姜文
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.3	鬼子来了	[(0, '主演是姜文,香川照之,袁丁,姜宏波,丛志军。编剧是姜文、史建全、述平、尤凤伟。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、日语、唐山话。上映时间是2000-05-12(戛纳电影节)。时长是139分钟。'), (1, '剧情简介是第二次世界大战期间，中国河北挂甲台村的农民马大三（姜文饰）在日本人的统治下过着平静的生活。一个晚上，游击队绑架了日军陆军士兵花屋小三郎（香川照之饰）和翻译董汉臣，把他们捆绑塞入麻袋放在马大三家里，并吩咐马好好看管，几天后的大年三十来带人。马大三和村民战战兢兢地看守两人，花屋小三郎和董汉臣数次发出求救信号，皆被村民化解。半年过去了，村民们担心事情暴露，却又不敢把花屋等放了。马大三最终被董汉臣说动，把花屋和董送到了日军宪兵队驻地，以换取粮食。日军宪兵军官酒冢猪吉是花屋的同乡。他表面上对马等人客气，但背后指责花屋让皇军蒙耻并殴打了他。宪兵队整队去马的村子里和村民联欢送粮，酒到酣时却乍露杀机。'), (2, "['中国农民是善良的，是好人。同时却也是愚笨的，是软弱的。软弱往往导致善良变质成为受欺。', '陆川快来学习一下牛叉电影是怎么回事吧，不卑不亢不装逼，爱姜文', '十部南京也抵不过一部鬼子来了。', '一刀刘、二脖子、马大三、四表姐夫、五舅姥爷、六旺、七爷、八婶子、小碌碡...', '从此，“大哥大嫂过年好”在耳边经久回荡……', '大哥大嫂过年好~~~~AND姜文这个人是个天分极高的家伙。', '“你是我的爷，我是你的儿！”这辈份够乱的', '我有个朋友说他一共看了３０多遍……', '姜文：“我拍《鬼子来了》就是试图让观众明白，如果想避免我们大家都知道的那段不愉快的历史，除了过嘴瘾还有什么办法。我不敢说这部电影给出了这个结论，事实上我一个导演和一部影片也做不到，最高的理想也就是有个', '国产片最高境界!', '结尾那颗唯一上色的人头', '优秀的如此遗憾.仿若是黄皮肤的库斯土里卡.大三背着豆子刚刚进入县城时，姜老师用了一个跟拍的“巡礼”式长镜头为我们展示了一副日据时期小县城的风貌图。仅仅一个镜头人物呈现之清晰空间描摹之有力为十余年来大陆', '大概姜文最后的一笑意思是“幸好我死了，这狗B的世界我可不想活着”', '“大哥大嫂过年好”这是另外一种视角审视战争。姜文通过影片含而不露的揭示了人性的悲凉，黑白以及最后的那一抹彩色的处理都显得别有用意。只有敢于去批判和自省的人，才会有前途，很可惜，我们只有这么一个姜文。★', '姜文确实聪明。', '心中的点点悲凉，不能一语道尽……', '中国最好的电影。', '留口气活着很重要，可有些事比活着留口气重要', '太他妈深刻了', '就让我一手一个，掐吧死俩！', '成也翻譯，敗也翻譯，為翻譯官叫屈！另外，某處日本人和翻譯的嘴極具象徵意義（男女生殖器）。', '国产高峰，姜文是电影界的鲁迅，面对国民的自私、愚昧、软弱、天真，哀其不幸怒其不争，巧妙将此融于荒诞可笑的表现手法中，各方势力皆不能免于嘲弄。国外有《钢琴师》《辛德勒》《美丽人生》，如果要用影像作品面对', '就冲这片儿，姜叔你是中国最好的导演，没有之一！', '1.一些意味深长却无法言说的东西。2.众生平等。人性并无美丑之分。渺小的人类个体的行为也无对错可言。是战争和国家这个巨大的利益机器扭曲了人性。3.战争，荣誉，保卫祖国都是公然杀戮的借口而已。4.南京只', '只要心里没鬼，外鬼就无法作祟。', '被“大哥大嫂过年好”洗脑了，可真敢写啊，姜文确实是贫到不行，某些段落简直没完没了，可架不住他这横竖都溢的才华啊...而且不光剧本好，演员一个个也都特有劲儿。结尾更是好上加好，最后吴大维的港台腔呜里哇啦', '姜文的神作，获戛纳评审团大奖。本片简直是中国人劣根性的百科全书:虚伪,自私,冷漠,看客,奴性,内斗,踢皮球和稀泥...对日本人的两重性也作了深入的刻画，刀刀入骨。凝重的黑白影像与荒诞戏谑的情节形成极大', '我问同事：你看过《鬼子来了》么？同事甲：看过！潘长江和郭达演的太他M逗了。同事乙：真是大快人心！看着他们一脸的民Z自豪感，自己心里也像吃了屎一样开心', '热闹的配乐，未开化的村庄，娓娓道来尽是荒唐事。姜文好才情，好视角，此片在堂堂天朝泱泱大国岂有不被禁之理。我磨刀霍霍向鬼神，奈何——“日本投降了，战争结束了，和平降临了”。结束了？结束了。', '看前半部分有点喜剧，后半部分却如此震撼人心！看完有些胸闷。', '愚昧狡猾的中国农民，野蛮固执的日本士兵，装腔作势的国民党军，还有蛮横地把俘虏塞到村民手中却推卸责任消失不见的“我”，电影于戏谑中扇了所有人一个响亮的耳光，无一遗漏。涉入抗战题材的导演姜文，没有立场就是', '大哥大嫂新年好你是我的爷我是你的儿', '看完这部电影以后有很多感慨，结尾实在是太惨。只是我看了太多的抗日剧。这种题材我看了以后我产生了深深的疑惑，到底真实的抗日是什么样的。按照我现在的看法这部电影确实有点抹黑咱们的老前辈了，这也说明姜文的冒', '至爱了', '对敌人的仁慈，就是对自己残忍！', '前面姜文式的戏谑让人捧腹，真TM有才！后面姜文抡起菜刀让人震撼，真TM爷们！', '《鬼子来了》并不单在于其多么出色的呈现了日本在中国犯下的累累罪行，而更在于这部电影以荒诞犀利的手法真正给人以醍醐灌顶的警示，对敌人的宽容就是对自已的残忍，对敌人的善良就是对自已的残暴，农夫永远不应该去', '我觉得不比《让子弹飞》差，我也终于明白为什么当初会遭到禁播。因为荒诞得真实。', '现在的人打王者骂猪队友骂的厉害，那鲁迅先生那时被猪队友支配的绝望又有谁能体会？', '令人战栗的故事。那个时代的人，都是到死才能看清这个世界的本色。', '我奶奶说她小时候上的是日本人开的学校，她印象中的日本人见人都点头哈腰的，并不作恶，作恶的是还乡团。而我姥姥嘴里的日本人可是坏事不少做，难以置信的是她们的娘家才距离几十里路。怀有朴素狭隘价值观的农民面对', '跟这片一比，陆川之流的电影艺术家只好去吃屎', '只有诞生在这个特殊年代的怪才，才能催生出如此荒谬如此冰冷热血并存牛逼闪闪的画面，姜文升华了。', '音乐有崔健摄影有顾长卫', '皇军来到咱家乡地共建大东亚共荣圈皇军来了救苦救难咱应该大开门户如迎亲人一般～八百年前咱是一家使的一样方块字咸菜酱汤一个味儿有道是：打是喜欢骂是爱～“八格牙路”我不见怪往后哇，“咪西咪西”皇～军～他给～', '姜文，作为一个导演和演员，取得的任何成就，都与中国电影业的大环境没有一毛的关系。牛逼的人，干牛逼的事。', '本质里和雷死人《一步之遥》都是同样断裂的闹剧，没有电影教养（不“懂”电影）的劣势和优势都是那么明显，全靠自信那一口气', '原来我从很早以前就开始讨厌姜文了...难看的片子', '剧情处处意外，言语完全苍白。英文名实在太深刻了。', '终于明白那些看了《鬼子来了》的人为什么会给《让子弹飞》一星了。']"), (3, '好于99%喜剧片,好于98%剧情片。法国文化奖-年度外国电影人。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元评审团大奖。'), (4, "['./data/post_video/姜文/鬼子来了/image/剧照1.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/剧照2.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/剧照3.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/剧照4.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/剧照5.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/海报1.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/海报2.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/海报3.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/海报4.jpg', './data/post_video/姜文/鬼子来了/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/姜文/鬼子来了/video/视频1.mp4']")]
1	8.3	太阳照常升起	[(0, '主演是房祖名,周韵,姜文,黄秋生,陈冲。编剧是过士行、姜文、述平。类型是剧情、奇幻。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、温州话、俄语、维吾尔语。上映时间是2007-09-21(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是姜文蛰伏七年之后的又一力作，由四个充满魔幻现实主义风格的小故事组成。1976年，南部一个边远的小山村，李东方（房祖名饰）的母亲因为一双鞋子疯掉，成为疯妈（周韵饰），终日疯疯癫癫，一天，李东方无意发现疯妈发疯的真相……1976年，一所大学里，晚上在操场放电影，有五个女人声称被人“摸屁股”，梁老师（黄秋生饰）阴差阳错成为嫌疑犯，有人开始在暗中帮他洗脱嫌疑……1976年，老唐（姜文饰）和唐妻（孔镱珊饰）下放到李东方所在的小山村。老唐天天和村里的孩子们一起上山打猎，逍遥自在，唐妻备受冷落之下，准备寻找自己新的生活……1958年，新疆，两个骑骆驼的女人，唐妻和身怀六甲的疯妈，并肩而行，迎接她们的，是两段截然不同的命运……若干年后的纠葛，从茫茫戈壁上的相遇开始，早已冥冥注定。'), (2, "['姜文拍这部片子的唯一目的就是再次向观众说明他是中国目前最牛的导演。我觉得他就是这个意思。', '我是一个退伍的志愿军，1958年我把一个姑娘周的肚子搞大了，但我想跟另一个姑娘孔结婚，于是我骗了周说我死了，然后和孔结了婚。周在火车的铁轨上生下了我的儿子。1976年我在学校当老师，我常常和林医生偷情', '印象深的是歌曲音乐、背景色彩、情节意趣和流畅旋转的镜头。魔幻色彩，奇异的主观印象派怀旧故事。。', '总有一天人们会因为低估《太阳照常升起》向姜文道歉', '不解析结构隐喻，不谈论故事轮回，画面多漂亮斑斓，情绪多张扬饱满，这才是情怀，是姜文永远的情怀，对俄罗斯独有的情结和近期看的《蓝色骨头》有某种程度的相似（果然老崔也友情出镜了）；配乐太好听，虽有点满，浪', '有的电影,就算没看懂,可还是觉得很好很好...', '个人风格非常突出,很带劲,很浓烈,很偏执.也一样地掐头去尾,留有余地.我还是喜欢非常地.姜文们对于中国的特殊时代是有情结,始终在追问时代疯狂的前因后果,又如何流转至今.苏联/新疆/下放/华侨/可爱的人', '喝醉了一样哭得不能自己……这片子是真正的中国史诗，苏联大炮、疯妈中国、消逝的理想，以及宏大叙事下被扭曲毁损的生活。那赏心悦目诗意满溢的树风光影水和激昂壮美的音乐，在让人神往之余更增巨大的荒谬感。片名据', '实在是很难看懂，除了时代带给人们的选择和命运以外，各个人物之间的联系都似乎过于牵强。（相比欧美典型的群戏电影。）扫了一眼影评也是各种分析都有，更加让人迷惑。当然，电影从摄影到配乐都非常成熟，姜文确实老', '看到第七遍了，越看越折服于剧本的写作技巧和导演的控制力。房祖名显然也是能演好戏的嘛，重点在于调教啊。。。', '“她愈是深爱的，她愈是会在自己身上留下深深的伤痕。那样的坚强，那样的脆弱，都是同一个人”、“以前我比你小，以后我就比你老了”…我爱陈冲勾人那段，笑爆！“不怕记不住，就怕忘不了。”', '弄玄虚，太文青了。还是《鬼子来了》实在。', '但从剧情来说看了第二遍就能理解了大量的政治隐喻则需要大量的知识储备但总的来说这样的荒诞表达也造成了意外的效果虽然第一遍一般都难看懂不过还是佳片只是相对于直白的《让子弹飞》和《鬼子来了》晦涩了太多', '近乎完美的电影', '从58年到76年，没有历史的车轮滚滚，只有姜文印象中奔腾恣意的红色年代。观众可以不懂，但不可以没看见。黄秋生的普通话和房祖名的屁股，这两样东西要成为华语电影的绝唱了吧...', '只能说你没懂，不能说你没看见。', '速食文化不求人的品味，太阳有点曲高和寡，只能晒黑我们的皮肤，不能照进这层皮的里面，看完电影，只能选择继续麻木下去', '我现在越来越不喜欢这种需要过度解读的电影，就像做语文试卷一样，鲁迅说一句“晚安！”都要解读个几百字，或者电影里男女主角做个爱，都要解读出一堆政治隐喻（比如《色戒》），有意思吗？也许导演确实有一些隐喻在', '周韵负责装疯，房祖名负责卖傻，陈冲负责卖春，姜文负责整人，黄秋生欲海翻滚后对性麻木的那张脸实在与那个时代风尚以及剧中角色相去太远，姜文拍物的能力要远远胜于拍人的能力，树叶，草，花，鞋子，野鸡，都那么的', '这片子的隐喻在为了贴合小说而做的改编与非常规的叙事中被复杂化了。唐叔在片中代表的就是有枪杆子的最可爱的人，连哄带骗娶来又霸占了娇贵资本家十数年（58年到76年）却又冷落了她十数年；对于唐嫂这样的资产阶', '一部千头万绪，值得细细品味的电影。魔幻现实包含太多隐喻，那树、那烟、那河总让我想起腐烂颓靡的南美、马尔克斯笔下充满太多隐秘的家庭。', '听说有劲果然有劲妈的太棒了', '想站着把钱挣了，得分人。观众没有义务为一个手淫电影意淫观众的片子做观影前的理论准备，抛弃时代背景，抛弃魔幻主义，抛弃象征，好好讲故事，这是导演的责任，别老想着故弄玄虚。看不懂就是渣，放一百年还是渣。', '爷就是看懂了！', '对姜文永远有所期待', '没办法，看不懂也觉得牛逼，怎么着吧。', '姜文还是适合我爱我家92集末尾的角色，思考不适合他。除了鬼子来了', '很喜欢开头疯妈的那一部分..', '1，是你不懂，不是你没看见。2，中国的《铁皮鼓》。3，姜文真猛。', '1.大陆电影罕有的观感，肆意的魔幻现实主义梦境，符号绵密，影像流畅。或许，我们的确需要姜文，不论装疯亦或卖傻。2.上树疯子同费费[阿玛柯德]，离开陆地的水中草岛似[地下]变奏，而病房中的重重白纱又让我', '我想打五星+', '姜文最复杂的一次叙事，也是魔幻现实得最纯彻的一次，他在隐喻和象征上留下的许多飘忽与空白，激发着无限种的解读。如今回看也有了新的理解，旧日的朦胧也多几分清晰。1个故事成3段，1个姜文3女人。1958年：', '实话说来，姜文做这个片勇气可嘉。因此，我在评价中未给最差。但，说实话，他真的不懂咋做导演诶。构图超差，电影语言超差，人物超差。尤其，我要说的是，他在电影中漫长而无意义的中年，和那群人年轻时的青春洋溢和', '可能彼时的姜文也想塞一堆隐喻和符号进去，塞得满满当当丝毫不输后来做作干瘪的《邪不压正》，但意境这种东西真是难以复刻，有的电影讲述故事，有的电影营造意境，《太阳》当属于后者，那种妙手偶得的诗意天成，把或', '真正的艺术超越你的感知觉，理智，生而一切。艺术之美只能感受，仿佛被一种绝对理念扼住喉咙，说不出，说不清楚，说了就会哭，后悔。但深爱这种被它摧残的无力感。艺术之美让你感觉个人灵魂的匮乏，精神的虚无，又人', '打分要中立，别一不小心就露了怯，显得我远没有导演那般智商和眼力。就像是一个眼睛有病的人，现在眼睛好了，但是狂热地热衷于向周围的人讲解病眼中六个月亮之美。他不说根本不存在六个月亮，他说你可以不懂，但是你', '那个光脚在屋顶上念着“白云千载空悠悠”的周韵是最美的周韵。我喜欢这个电影，无论他令我们看到了什么样的秘密。', '每次看完姜文的电影都要缓好几天，洋溢着酒神精神的影像在心里持续发酵。这种看待家国和历史的眼光，让我第一时间想起费里尼和库斯图里卡。太久没有看到这样狂狷奇想的中国电影了，第一遍根本没空思考什么符号与隐喻', '9.5超现实主义加魔幻现实主义力作！无序的视觉幻景给出浓烈的浪漫情怀！膜拜姜·费里尼·文大帝！', '这电影充满了各种隐喻和暗示，被人从政治、性等各种方向，各种符号进行各种解读。我认为这是一部姜文拍给自己看的电影，正像他说的，是他与上帝的交流。其中的意味，只有导演能体会。这是一部只属于姜文的电影。对了', '怎么办完全被她迷住了觉得周韵是中国导演夫人里面长得最好看声音最好听的一个！', '9.2分，隐喻特别多的一部电影。1958年起（大跃进）1976年止（文革），疯妈不让小队长上学（红卫兵），疯妈小队长砸东西（破四旧）。1958－1976年是中国人的欲望最被压抑的年代，电影中1976年', '中国就缺少姜文这种“意大利电影人”。陈冲太有味道了，把一有点神经质、又清纯不死的中年人演得太神了！“观众看电影是能不能兴奋，能不能舒服，能不能来劲，这是个原则。作品里边，主观世界才是全部。”', '大师的前兆', '老天，这个世界上居然真的存在看的似懂非懂还要忍不住打满分的电影。。。', '佳作，但存在重大缺陷', '太牛逼了整个电影都很飞', '准大师之作！极具诗意的表达，姜文暗潮涌动的款款意识流，高深却不做作，各种隐喻目不暇接。随意玩转的叙事结构，构图、色彩与镜头感也都不错，不拘泥于剧情上所谓的通俗易懂而落入平庸，显然是花了不少心思。那一遍', '我一直就不喜欢主要是因为隐喻而被称牛逼的片子，总觉得电影首先需要讲故事，隐喻可以是暗线，但不能喧宾夺主，为了隐喻而隐喻，去掉了隐喻故事一般般的电影其实挺无聊的也挺做作的。ps：我本来就不喜欢姜文的风格', '我這麼一個討厭姜文的人，以後不會再黑他了。因為他是個天才選手，幹。']"), (3, '好于90%奇幻片,好于85%剧情片。金狮奖(提名)。金马奖最佳导演(提名)。最佳亚洲电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/剧照1.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/剧照2.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/剧照3.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/剧照4.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/剧照5.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/海报1.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/海报2.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/海报3.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/海报4.jpg', './data/post_video/姜文/太阳照常升起/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/姜文/太阳照常升起/video/视频1.mp4']")]
2	8.9	让子弹飞	[(0, '主演是姜文,葛优,周润发,刘嘉玲,陈坤。编剧是朱苏进、述平、姜文、郭俊立、危笑、李不空、马识途。类型是剧情、喜剧、动作、西部。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、四川话、山西话。上映时间是2010-12-16(中国大陆)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优饰）携妻（刘嘉玲饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武饰），黄则设计害死张的义子小六（张默饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。'), (2, '[\'说姜文用力过猛的那只能说明您受功不够受用不起！\', \'要是姜文拍完这部电影就宣布退休，他会被封神。\', \'叉着腰！牛着屄！嗨起来！\', \'“有人问中国最伟大的人是谁？人民说是他，他说是人民。正确答案是人民，但他若不曾出现，是不会有这个答案的。”\', \'牛着逼！\', \'拍个虎虎生风，拍个一日千里，拍个恍若隔世！\', \'姜文说，我想站着把钱挣了。他做到了。结尾处的那句没有你，对我很重要。怎么解读都不为过。\', \'承认爆米花式的好看不行么？别分析政治隐喻了不如去分析下百年孤独更给力。这次是冯小刚式的姜文，不是国产大师不是救世主，他是凡客。。。\', \'一个土匪碰上一个恶霸的故事，讲得真……他妈的惊喜。\', \'仍然有浪漫的想象、癫狂的审美、极致的表演，然而姜文这次说，他要让所有人都看懂，于是他不放过对任何细枝末节的解释。当彪悍的人生开始解释，所以，情怀没了，诗意没了，理所当然。难道所有导演的审美都要假装去迎\', \'行了，装逼一次，继段奕宏，姜文再一次满足了我对男人所有的幻想。操，嫉妒周韵。\', \'姜文这种黑色幽默式搞笑时不时会出现在他的作品中，这部尤甚。\', \'姜文玩出来的电影，从头到尾都很放松，或者是太放松了，节奏总有点怪，有些情节也太儿戏。对白也不好，细节不如《鬼子来了》那么智慧，即便如此，这仍然是今年华语片最棒的。或者只能怪剩下那些太面货。请千万一定尽\', \'20210315改五星，当年是真的没看懂，很隐晦，现在回看越来越觉得我不适合生活在现在这社会上了。哦对，为什么回看？因为发现现在很多社会事件拿里面的对白都可以解释。。。。\', \'国泰电影院早场「让子弹飞」全场爆笑四十多次，片尾观众自发鼓掌，这是姜文私版的「革命往事」，大家都让他站着把钱挣了吧，虽然影片有一些明显的问题\', \'V5\', \'开篇大四喜，尾声单钓将；麻筒子连七对，汤混子全不靠，四万字无番和；大三元影帝，清一色男配，花牌周韵，自摸姜文。\', \'近年来最有男人味的一部电影，节奏流畅，风格鲜明。姜文的英雄主义情结发挥到极致。\', \'整个电影幽默又不失机智，商业又不失艺术，故事处处充满惊喜刺激。\', \'“麻匪帮开个牛郎团都够啦！”\', \'我就不感冒！\', \'三大影帝聚一起，出处都是戏啊。姜文式的黑色幽默充斥全片。\', \'光这张海报就值五星\', \'男性色彩过于浓烈，女性全沦为扁平的符号。多处段落过于刻意，不加节制。舞台化气息太重，电影化手法较弱。所谓政治隐喻也欠缺力度。姜文由于[鬼子来了]输给[黑暗中的舞者]就对冯提尔怀恨在心,03戛纳利用评委\', \'又一部让我睡着的电影，一帮人乱哄哄的跑来跑去，枪也瞎打八打的，吵死了\', \'神作！一般人要想想才能明白内涵，在姜文的世界观里，英雄是第一位的。英雄改变社会，英雄创造历史。最大的悲哀就是没有英雄。所以张麻子拿了钱还不够，他还要除掉黄四郎，给百姓一个公平，给鹅城一个太平。你给我翻\', \'没道理给五星，姜文这次成功的演绎了模仿秀。电影节奏太掉套路了，你说这电影导演，可以是盖里奇，可以是昆丁，还可以是宁浩，总之就是生意，票房第一。最后结尾又狗拉羊肠子，周润发搞的跟董存瑞似的，豆瓣上好评如\', \'好在哪里？笑点没觉得可笑\', \'并不是所说的那么出色，被过誉了。横向比很棒，纵向比是姜文几部作品中最差的\', \'电影质感很好，粗狂而野性，充满着黑色幽默。\', \'整片节奏混乱且冗长罗嗦，特技场面相当业余，出场人物宛如戴着面具般表情生硬，这是讲故事的电影不是大伙凑热闹的春晚，很多人物是可以删掉的。前半段笑果很明显，但后来越拍越乱，都快散架了，很多台词莫名其妙。如\', \'这个电影很好玩，重复看会发现很多隐藏线索，麻将面具也很有意思，最后还有惊喜，挺好看的\', \'"姜文的男性沙文主义把革命浪漫主义催化成一场自恋而空洞的闹剧；简单粗暴的革命幻想在漫画式演绎里沦为几无可信性且毫无深度的大纲式故事；冯氏笑料游离在电影的内在逻辑之外，成为段子级别的廉价调料。“全文：h\', \'意图是宏大的，娱乐性十足；但影片的节奏与细节处理都十分毛躁，多处糙而欠缺章法，执行上眼高手低。3.5星。\', \'“走路不要太快，会扯着蛋。”这是一部溢满荷尔蒙的火药桶，这是一部会带来核动力反应的影片，震撼所有人，并且持续许久。130分钟的影片满是高潮，全场观众从头沸腾到结尾，不断的笑声、不断的掌声。无论哪个演员\', \'一直都觉得《让子弹飞》是我懂事以来国内拍的最好的电影之一了。不想理解也能让你看的过瘾，想思考也有足够的东西去思考，这才是真正的电影。\', \'三四年前看的，只记得全班人一起笑得跟傻子一样，挺不错的电影\', \'从未有过的电影院新体验！看完这个玩拳击，五分钟内绝对K.O对手；看完这个去群殴，绝对砍的一身是血；看完这个去喝酒，醉得肯定比以往快；看完这个去上床，啊，不好意思说了……\', \'除了靠段子扯蛋逗乐，算个小品集合的贺岁片\', \'絮絮叨叨，乱七八糟\', \'不让人惊喜，到让人意外。故事经不起推敲，人物塑造也不丰满，几个配角彻底沦为配角，所谓的笑点就和各种晚会上的小品一个水平。从里面还能看到《鬼子来了》的影子，但找不到那种惊艳。又在电影院里打瞌睡了。\', \'细节还差点儿故事很给力～！\', \'一早爬起来跑去看，谈不上失望，但是这不是我期待的那个姜文了。\', \'影片节奏紧凑，剧情也挺出乎意料，表现形式虽略夸张但吸引人。让子弹飞一会儿吧。\', \'吃着火锅，唱着歌，就让麻匪给截了。葛大爷我一看他就忍不住想笑。一个黑色幽默的故事，充满了讽刺意味，我还是很欣赏的。\', \'剧情挺荒诞，也蛮搞笑，虽然看过很久啦，还能记住一些片段。\', \'好一个怪胎。\', \'重温一场英雄主义的旧梦\', \'分分亮点，分分基情。\', \'如果姜文以前的片子是五星，这个只能三星喽。\']'), (3, '好于98%喜剧片,好于97%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。最高票房亚洲电影大奖。'), (4, "['./data/post_video/姜文/让子弹飞/image/剧照1.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/剧照2.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/剧照3.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/剧照4.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/剧照5.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/海报1.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/海报2.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/海报3.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/海报4.jpg', './data/post_video/姜文/让子弹飞/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/姜文/让子弹飞/video/视频1.mp4', './data/post_video/姜文/让子弹飞/video/视频2.mp4', './data/post_video/姜文/让子弹飞/video/视频3.mp4', './data/post_video/姜文/让子弹飞/video/视频4.mp4']")]
3	7.0	邪不压正	[(0, '主演是彭于晏,廖凡,姜文,周韵,许晴。编剧是姜文、何冀平、李非、孙悦、张北海。类型是剧情、喜剧、动作。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语、日语、法语。上映时间是2018-07-13(中国大陆)。时长是137分钟。'), (1, '剧情简介是七七事变前夕，华裔青年小亨德勒（彭于晏饰）从美国远赴重洋，回到阔别十数年之久的北平从医。然而他真正的名字叫李天然，十三岁那年曾亲眼目睹师父一家遭师兄朱潜龙（廖凡饰）和日本人根本一郎（泽田谦也饰）灭门。侥幸逃生的天然被美国人亨德勒医生送往大洋彼岸，接受了极其严苛的训练，而今他怀着绝密的任务踏上故土。亨德勒父子租住神秘男子蓝青峰（姜文饰）的宅子，蓝是当年辛亥革命的参与者，他与现为警察局长的朱潜龙过从甚密，却又以杀死李天然为筹码，暗中怂恿朱除掉根本一郎。复仇心切的李天然寻找到了仇人，而亨德勒医生则全力阻止养子冒险。在这一过程中，交际花唐凤仪（许晴饰）与裁缝关巧红（周韵饰）也卷入了男人的勾心斗角的漩涡里。直到七七事变爆发，所有的矛盾迎来了决断的时刻……本片根据张北海的小说《侠隐》改编。'), (2, "['为吃醋做一顿饺子，为贺礼烧一座烟房，饺子没吃到嘴里，鸦片迷醉进鼻腔。为不老打一管针剂，为隐形做一件衣裳，不老却主动求死，隐形却光着皮囊。汉奸跪在地上如狗，侠客飞上屋檐如鸽，谁睡在丧钟里不醒，谁僵在火海', '很电影，很姜文。在昆丁式的古典复仇黑色幽默里加入了姜文独有的历史文化韵味、人情味、和对台词的讲究。天堂在上，刀剑在下，幽默在表，孤独在里。从找爸爸到自己成为爸爸，是李天然的成长，也是中国的成长。刀枪不', '“-不要再哭了，再哭就到了！-我压着速度呢”廖凡部分犀利狠辣如《无耻混蛋》，周韵部分仙逸飘渺如《聂隐娘》，彭于晏屋顶奔跑如《卧虎藏龙》复仇双刃剑如《三块广告牌》，许晴情义妖娆如《老炮儿》里的她和《太阳', '《邪不压正》表面上非常大男子主义，其实处处体现出对女性的尊重。关巧红和唐凤仪都是很女权的角色，关巧红拒绝缠足，尝试像普通人一样奔跑，坚决要和男人享有同等的地位，这是她自食其力、自力更生，尝试做一个独立', '7分吧，整体还是好过《一步之遥》。一部成也姜文、败也姜文的片子。强烈的个人风格，让影片已经跟原著《侠隐》成了两个东西。姜文的电影里，角色总是带着些疯癫，所有人都像嗨过一样，台词密，表演也有意的过。同时', '前三分之一观感非常好，利落极了。从钟楼戏开始渐渐垮掉，节奏奇怪，删减痕迹重，变成了只会积蓄能力爆发情节不会有调理讲故事的偏门。细节太多，需要看好几遍才能理清线索…（二刷改成四星了）', '3.5大概算是姜文电影中直白又平庸的一部，属于导演个人恶趣味的东西反而成了双刃剑，时而灵光闪现，时而尴尬无趣。屋顶和医院戏观感佳，到后半程高潮节奏又莫名拖沓，没有之前作品那种酣畅淋漓的快感。', '都说很姜文，确实很姜文。那么“很姜文”究竟指什么，我认为是一种想怎么玩就怎么玩的恣意。所以它肯定算不上是一部传统意义上的好电影，但你不能说它不是一部好玩的电影。与“好”相比，我还是更看重“好不好玩”—', '开头部分的复原“民国老北京”的激情及想象，着实点燃了我不小的观影热情，但是中后部的众多的、自以为是的杂乱逻辑和不知节制的噱头、打斗、屋顶跑酷，又着着实实地扑灭了那些观影享受。实为遗憾！', '又名《杀死那个太监影评人》，是不是不夸姜文电影的影评人都是太监呢？史航好意思吗，好歹也是前影评人，节操呢。冯小刚曾说自己跟影评人势不两立，姜文心底可能也是这样想的，只是不好直说，借电影隔空表达。所以，', '这部电影，注定将洗去此前你对老北平所有的，粗心大意的幻想～姜文最温柔的电影', '世界主义。爱国主义。黑色喜剧。国族寓言。伪满政权。老北平。功夫。oldschoolrevenge。昆汀塔伦提诺。', '还是那个姜文，不屑于讲故事的姜文，电影就像一场梦。看的露天首映，从一个影迷角度看，我觉得很有意义。一来让我想到《阳光灿烂的日子》，像是那些大院里的孩子们看苏联电影。二来露天放映的场地还是电影的取景地。', '姜文一贯的优缺点齐备：快，信息量大，天马行空，历史私货，钢铁直男荷尔蒙，收不住，凌乱，纵情恣意，女性角色符号化。突破点全在彭于晏，彭于晏的胸和屁股！彭于晏的蹦跳腾跃！彭于晏的憨痴傻笑！这是一部姜文视角', '姜文大概是目前国内最会玩黑色幽默的导演，荒诞悲情又浪漫。即便生逢乱世、身不由己，也要穿最好的大褂、喝最烈的酒、飞最高的屋顶、杀最恨的人。喜欢许晴饰演的唐凤仪，美丽妖娆，媚眼如丝，既有风情又有豪情，一位', '复仇只是壳啊，自我才是母题。姜文的少年气啊，是味永远的鲜药。', '观影体验像司机磕了药还喝大了酒，回头冲你呲牙一乐：系好安全带，坐稳了！瞧好了您呐！一脚油门踩到底，开上一条净是减速带的小路。', '犀利的讽刺和自我讽刺，对国运的悲叹和对北平的浪漫还原，让你完全猜不出剧情下一步如何发展的情节，在令人费解的台词和行动之下，是对国民性的深刻嘲讽。', '太烦人了，做作又聒噪，客观来说画面是漂亮的动作也是精彩的，可是真的太烦人了，人物也蠢，逻辑也乱，笑料永远塞在不合时宜的地方，烦到想在电影院里按下静音键', '又是那种主角非得把自己的前尘往事、所思所想、行为动机全用翻译腔台词反反复复倾诉出来的故事，彭于晏所有穿着衣服的表演都是难以忍受的，不穿衣服的时候我还能勉强转移一下关注点。电影中段且专门见缝插针地损了一', '不是烂片，要说多出色也未必，我不喜欢。在整体性上，还不如《太阳》。姜文无疑是极聪明的。可片子处处是“你看我这聪明吧”，那整部电影就不够聪明了。单独看很多段落是好戏，凑一起就像舞台上同时演四出戏：每一出', '其他人拍成这样我觉得还行，姜文拍成这样我觉得不行…', '内容这么多一部电影，有人看见美有人看见下作，有人看见张狂有人看见为老不尊，您呢，您只看见了车马费三个字。讽刺影评人用的手法确实低等了，不过相应地看到没拿到红包的红包影评人疯了骂大街还是觉得挺值得。怎么', '姜文不止一次说，他的戏都是编剧到了现场还在改剧本，现在严重的问题来了！电影的大框架是纯商业类型片，剪辑方法也是，一开始情节推情节的主线节奏很快，但彭于晏饰演的男一号却没有主观能动性，无法驱动情节，只是', '我看的是《邪不压正》吗？我以为我看的是《彭于晏找爸爸》', '曾经很欣赏《一步之遥》，当年观感是惊喜的。其尚有迷影之元素，戏中戏之架构，《我这一辈子》之手法，浪漫地肆意妄为。能和《地狱为何恶劣》比一比。而《邪不压正》则让我大失所望，达不到园子温那般癫狂High翻', '《一步之遥》之后姜文说过，包饺子喂猪的事他再也不干了，可看完《邪不压正》，我觉得我才是饺子，被喂了一头猪。我再精致也这么小，他再掉格也那么大。我包不下，但很满足。', '不管是彭于晏的屁股，还是许晴的屁股，都没有成功的把我的屁股留在影院的座位上。', '难以置信，拍出《鬼子来了》的姜文也会拍抗日神剧。视听很流畅，灭门一场最好，语言间的切换也笑果十足。可是自从美国人摔死之后，人物开始崩坍，剧情彻底乱来。姜文太沉迷于操纵观众的情绪了，没把人物和故事放在第', '除了人物和关键情节有关联，基本与原著无涉，但在抒遣个人胸臆方面倒相通，文字和影像还原的都是关乎他们个人情感的梦里北平，姜文以其惯常的浪漫、写意、夸张、戏谑甚而壮阔的情怀与笔触反复描摹着这座伟大的城市，', '姜文近几年的电影一面对普通观众极不友好，需要大量解读、拆分，对观影量、历史知识都有不低的要求；一面人前人后表达对影评人的不屑和厌恶，《邪不压正》甚至直接让影评人扮演从事影评工作的太监。这种姿态比过河拆', '从周韵出来，影片就属于崩塌状了。李小龙闯入卡萨布兰卡，缺毫无紧张气氛。几处笑点不错，但是远没有达到姜文的水准。史航这个角色毫无存在的意义。说实话，看的犯困，姜文是真爱自己的媳妇。', 'TheUncanny（着火的宅子是最明显的隐喻）重现，所以在克服了自恋后，大多数人都迎来了假想式的放飞来克服焦虑。电影里彭于晏在师父、养父和爸爸来回转，恰是姜文迷恋、怀疑和推翻父权的境况投射。“北京”', '《邪不压正》依旧是姜文式的荒诞化的叙事，这让《邪不压正》时时打破观众的预期，也让它“独一无二”。姜文不按常理出牌，也不依赖某种廉价的情绪来迎合观众、打动观众，换句话说，姜文无时不刻在冒犯观众，无时不刻', '二刷改五星！前半部分确实更好更惊艳，后半部分虽然有点散，但她依然是一部典型的姜文电影，就像屋顶上放飞自我的彭于晏，姜文忠于自己的表达，而我也乐于沉醉在导演的电影世界。', '半出好戏。从很多方面说，都比《药神》更值得看。', '凌乱、浮夸、乱入私货，还觉得自己恣意挥洒；密集、无效、莫民奇妙的话痨台词，让人脑袋疼，总觉得有特殊的幽默感，实际上全程尴尬。姜文一勺烩了自己所有想法，包括恶趣味、偏见和价值观，没有轻重缓急，缺少取舍研', '3.5分彭于晏很赶客湾湾口音持续不断的卖肉以及被所有演员碾压的演技。姜文这一次发挥失常。一部电影的成功与否选角也很重要不对是非常非常重要。', '尽管去掉了很多锋芒，但骨子里还是那个熟悉的姜文，比如那种特别的情绪与节奏，都太珍贵了。整部片子看下来，我还是不由自主地感受到了姜文的伤感，那种贯穿在姜文所有电影作品中的伤感，那种在角色甚至故事之外的伤', '热评除了“很姜文”愣是憋不出别的词了？看出来了，尬吹可为难死你们了，手动白眼。一步之遥大家都骂但我喜欢给了四星，这部把廖凡放错了地方，彭于晏更是负分演技，半星都不想给，走你', '1.这回姜文竟然破天荒地愿意好好讲一个故事了，可惜故事终究无甚新意又不乏狗血之处。当然，带有荒诞色彩的黑色幽默、历史政治隐喻、漫溢的雄性荷尔蒙与自恋气息仍旧是如假包换的姜文风格。2.影片另一个问题是，', '开头的《JazzSuiteNo.2》挺惊喜，高潮短暂，后面一路心想特么的怎么还没完。侧重有心设计的巧舌如簧+荒诞不羁的简易复仇大局+可供大家发挥才能的解读空间+幽默也得格外讲究的姜氏乐趣，都难以抵御持', 'D＋/又是一部塞再多解读也食之无味的姜文。以配乐作比喻，《太阳》中久石让用一段旋律作出了无数丰富变奏，而本片只是一个调子的呆板重复。钟楼之夜一段的落拓荒诞感仿佛将我召唤回了《太阳》，但之后影片并没有起', '姜文酒局饭桌上的历史是个香艳美熟女，有丰满的屁股，结实的大腿，可以摸一下，揉一把，再玩个马办。一边还能吃个饺子下个火锅，不亦乐乎。姜文晚上思慕的历史是个清纯花姑娘（约等于这十年的周韵），只会出现在打针', '因为姜文是个任性的孩子，观众们就要陪他一起装傻吗？？？？？什么鬼啊！！', '轻快如风，愉悦如歌，狂拽屌酷。找回了看《太阳照常升起》的感觉。连续看两遍，还是觉得有意思，太有意思', '演员都像刚溜完冰似得……兴奋得莫名其妙', '用姜文的霸气，来拍徐皓峰的武侠。姜文有符号、周韵有浪漫、廖凡有狠辣，黑色幽默，段子密集，又血腥暴力，离不开三板斧：练家子、讲规矩、民国史。', '十几年前，姜文拍了另一部抗日的电影，叫鬼子来了……', '打比方的话是把叙事文给写成了议论文，但叙事文的架子还在，这就比较难看了2.5']"), (3, '好于54%喜剧片,好于64%动作片。最佳两岸华语电影(提名)。最佳女配角(提名)。最受关注的院线电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/姜文/邪不压正/image/剧照1.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/剧照2.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/剧照3.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/剧照4.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/剧照5.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/海报1.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/海报2.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/海报3.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/海报4.jpg', './data/post_video/姜文/邪不压正/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/姜文/邪不压正/video/视频1.mp4', './data/post_video/姜文/邪不压正/video/视频2.mp4', './data/post_video/姜文/邪不压正/video/视频3.mp4', './data/post_video/姜文/邪不压正/video/视频4.mp4', './data/post_video/姜文/邪不压正/video/视频5.mp4']")]
4	6.6	一步之遥	[(0, '主演是姜文,葛优,周韵,舒淇,文章。编剧是姜文、郭俊立、王朔、廖一梅、述平、顿河、孙悦、孙睿、于勇敢。类型是剧情、喜剧、动作。制片国家/地区是中国大陆、美国、中国香港。语言是汉语普通话、英语、上海话、法语、日语、满语、越南语、拉丁语。上映时间是2014-12-18(中国大陆)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是北洋政府统治时期，盘踞上海的军阀武大帅之子武七（文章饰）为洗刷耻辱，辗转找到了前清遗老马走日（姜文饰）求助。在此之后，马走日和在法租界当警督的发小项飞田（葛优饰）联手策划了名为“花域总统选举”的大型选美活动，和马从小就认识的现总统完颜英（舒淇饰）成功卫冕。谁知就在繁华喧嚣的最顶点，命运之车竟急转直下驶向深渊。在一个平凡的早上，完颜陈尸郊野，张皇失措的马走日找到武七的姐姐武六（周韵饰）及其母亲齐老师（洪晃饰），希望通过大帅帮自己洗刷杀人犯的罪名，结果却盲打误撞救下了险些被整死的项飞田。背负杀人犯之名的马绝路逃亡，而武六则以该事件拍摄了名为《枪毙马走日》的电影，马的命运愈加扑朔迷离……本片根据民国奇案“阎瑞生案”改编。'), (2, "['一部忍不住打五星的神奇烂片——姜文从来不缺才华，缺的是对自己才华的节制。', '记住了一句台词“电影就是全世界的人都看得懂的艺术”，可导演自己背道而驰，炮制成了一出荒诞作戏，故事前后脱节，剧情云里雾里，自《让子弹飞》以来的浮夸、聒噪、絮絮叨叨、用力过猛，在这一部放大升级……两个多', '不喜欢这片。给三星是因为里面那些迷影的指涉、影像的拼贴与想象力，在华语电影仍是难得的。这是一部玩的很疯狂的电影，像一场梦，随心所欲、汪洋恣肆。不过，这种想象力却以很舞台剧的方式表现，大量的台词与对白，', '很姜文，有着鲜明的作者化色彩，我不想用美式类型片的条条框框来约束这样的电影，我喜欢的正是它鲜明的个性，打破俗套的小聪明和不拘一格，对细节的用心和把控。娱乐你，也时刻保持着一点距离和内心的优越感，冷嘲热', '教父、芝加哥、月球旅行记、2001太空漫游、对她说、甜蜜的生活、地下、凯撒必须死……观影时最兴奋的点就是看这些迷影的段落，但这些在姜老师自恋又天马行空的操盘下都变成了语焉不详又质感粗糙的大杂烩。晚会段', '可以说是处于《太阳照常升起》和《让子弹飞》之间的一部作品，所以具备一定排斥性。用一个简单的故事线构建起多种影像指涉与文本隐喻，浪漫而富有魔性。壳子是个民国浮世游，里子还是姜式苦恼。如果能走进去，分分钟', '逼格太高，曲高和寡。开头教父那段场景服装连发型都一样，2001太空漫游音乐出现两次一次片头一次完颜英加冕。王志文小剧场那是样板戏的做法。此片挑战了很多迷影狗的阅片量和记忆力，令他们十分不爽，看不懂都说', '提前看了春晚。', '耍贫相声二人转，超级自恋造浪漫，盲打误撞玩魔幻，场景铺张格调黯。', '工作关系，一天之内看了两遍…第一遍觉得很糟糕，第二遍之后反而觉得还挺精彩的。自恋的姜文在电影里写满了自己标志性的元素，浮夸的表演、耍贫的台词、绚丽的色彩和影迷式的致敬。成于自我，败于自大。', '没法打分，从1到10都有理由。散场时至少听到三个女生说：我没看懂，这片什么意思？我要回去看看影评——您就别为难影评人了，他们也烦着呢。', '大世界也是南市区的', '片子有没有问题？有！但它的好是别人实现不了的，就凭着这独一份，由着姜文咋任性都不过分！你们哪，只配看《让子弹飞》。', '二刷，用1920年代轰动上海滩的闫瑞生案借题发挥，花国选举、案件始末及话剧电影改编均有呈现，附加了太多导演自说自话的影像指涉和文本隐喻，来讲求历史的设计性（包括媒体和登月(兔)阴谋论）。让这个故事变得', '我等凡人终究不是姜文等对电影如此入魔之人。大量碎片化、散落式叙事，姜文在魔幻现实主义路上越走越远。这部电影是随意自私的，很难产生共鸣。', '如果以酸甜苦辣咸概括姜文的五部电影：酸是阳光灿烂的日子，初恋的味道；甜是太阳照常升起，一种让人晕眩的诗意的甜，我极其喜欢；苦是鬼子来了，一部喜剧，折射出的是苦难的民族史；辣是让子弹飞，火辣辣的辣；咸是', '3D还台词场景密不透风马不停蹄的，中间犯困和看完脑仁疼。过于自high自乐了，您要是良心点，一去了3D；二学学吴宇森的没良心分个上下集多有张弛感。大帅一家三口都有彩儿，葛优舒淇周韵中规中矩吧，周妈以后', '太阳照常升起时的自由，浑然天成再次涌现。片中致敬数部影史经典，是电影痴人的狂欢，迷影人的福音。一开篇的《教父》，马走日如马龙·白兰度附体，瞬间被点燃，各种高潮。黑白影像，伪记录剪辑，这是属于姜文的《雨', '这搞不好是提前二十年的春晚样版戏……唱这一出，姜文还真是有钱任性，我还怕真的催眠不了观众，因为中途不卖帐退场了几个，但熬到最后那段“真爱不就是荷尔蒙一分钟的荡漾吗”，回过头来，好像最终还是洗脑了那么几', '嗑药奔月，车厢沙滩，肥妈机枪突突突，红色风车转啊转。联欢会，伪纪录，cosplay，借古讽今述长情，话痨一场北洋凶杀幻梦。爱者至爱，恨者至恨，如此世道姜文还敢糊弄出这种玩意儿，不得不佩服', '《教父》的开场，黑白前导类似《飞屋环游记》，再来《芝加哥》《雨中曲》《红磨坊》式的歌舞，偶尔戏谑下名人名言，再扯下《一代宗师》的“里子面子”，……，《一步之遥》看似《让子弹飞》的风格，却是《太阳照常升', '140分钟没有冷场看得过瘾，光看姜文葛优和文章三人的戏就是出色而扎实的表演课。', '糟糕的3D，好难猜的圣上旨意。通篇密集台词，难不成还能听出DOSOFALAC，没良心，无意义。大腿舞和枪毙马走日有点意思，但是在整部电影里有毛意义，给自己开人生追悼会么。一堆满清遗老北京老炮完颜阿骨打', '谁跟我说这电影拍得就像一坨屎，我就跟谁急，分明他妈的是两坨。姜文以为他妈的搞个绚丽多姿的舞蹈就是《甜蜜的生活》里面的奢华狂欢还带着批判；看到《鹳鸟踟躇》里面隔岸的婚礼、《地下》里断开的大陆上穿着婚纱狂', '刚刚看了《一步之遥》，非常喜欢，个人打五星，没有感情分，打算找时间二刷。开头十分钟有些难进入，后面越来越好，三四分钟一个包袱，全中我心，两处看哭了，这是没想到的，一处是马走日说他死不冤枉，但是不能这么', '今年的贺岁片，《智取威虎山》肯定必须得看，但看完发现它只适合看一遍。原本期待最低的《微爱》看完了发现它竟然值得看两遍。值得看更多遍的是《一步之遥》，只是这部电影必须被被骂得狗血淋头，因为全国人民都被姜', '我特别喜欢《一步之遥》。有审美，有想象力，敢于表达，光这三点，就能筛掉一大堆中国导演。它没《让子弹飞》脍炙人口，但比《太阳照常升起》通俗。至于流传的看不懂，我觉得可能是台词拐弯儿太多，有点话剧腔的原因', '加一块儿睡了有四十分钟吧，醒一回看一回周韵，啊，迷人，姜文就是拍个电影给自己媳妇玩嚒这不就是一个私人订制嚒。', '《让子弹飞》的培养起来的观众看过通俗过一回的姜文，然后希望他再次通俗一回，然而姜文没再喂给他们舒服的体验，再次回归自我，被大众抛弃的《太阳照常升起》的始终是姜文的心病，在让子弹飞的嗨中再讲述一回太阳照', '1，还是那个姜文，一直没变；2，上次站着挣钱，这次站着扔钱，两次都是任性；3，你看不惯这个姜文，行，你埋汰他，也行，别一边埋汰人一边装着很懂他，不厚道，不乖；4，我爱完颜，更心疼武六；5，值回票价。', '前半段无聊，后半段与周韵相关的部分还不错。讨厌它用《查拉图斯特拉如是说》', '这部属于师爷说的“步子迈太大容易扯着蛋”的类型，撕心裂肺有点儿疼，疼完过后还挺过瘾，扛着川锅打遍大江南北。跑得太快，叙事略乱，私货稍多，3D讨厌。春晚总导演的应聘书，从宁静、陈冲到舒淇，马小军真是拍情', '惊喜远大于失望。居然是个迷影片！还是特浪漫的那种。黑白默片的片中片很棒。就像《太阳照常升起》遇上《地狱为何恶劣》。最后玩High了什么都不顾。这种浪漫我倒是很欣赏。故事很通俗完全不理解为何有人说没看懂', '站着挣钱，跪着花钱，有钱就是任性。', '难看哭了...我可以打零星吗...现在还没看完...要哭了...', '看完三天仍不知作何评价，只记得看前半段很想屎，想让姜文赶紧把舒淇弄死，不止是奇葩播音腔的问题，歌舞和调情都太浮肿。以各种情节与镜语展现狂妄自恋及迷影趣味，将花国选美拍成政治演说，画外音铺满全片，配角转', '姜文發明了電影，王志文發明了猛太奇，電影藝術是中國的（還好電影票是免費的withAnana', '姜文的新衣——赤裸裸的自恋与自嗨。借用莎翁的名句：影片如同痴人说梦，充斥着喧哗与骚动，却没有任何意义。', '鲜艳而媚俗的大便，谁爱吃谁吃去吧。活在自己逼格里的导演再见～', '佳丽争艳狂野舞，春晚戏台齐卖萌。逼婚恨嫁成怨妇，飚车逐月丧黄泉。莫逆之交生死敌，无笑自嗨狂闹剧。神经病气复腾矣，先锋话剧无厘头。癫狂撕逼情癌至，姜郎顺著廊桥坠。有钱还是太任性，玩心臃肿自娱乐。金钱至上', '洪晃大陆版的鲁芬', '不是烂片，只是任性。没琢磨明白什么是3D，可惜了。', '这一出痴人呓语我也跟着梦游了片刻，有那么几处段落看到了藏匿在摩羯男心中的浪漫，但似乎太过任性，完整冗长地再现歌舞除了导演的自high外实在不解它有何意义，姜文不是图斯库里卡也不是费里尼，他终究只是个孩', '故事的确太散，不专心最后都射杀姜文了，专心的都自己化身挨枪子的姜文了。伟大，时间证明。结尾的火车走又落泪了。', '至今没有在豆瓣上看到什么有价值的高分或者低分评价，仅从个人体验来说非常喜欢，十分个人风格的一个表达，观众喜欢不喜欢都很正常', '《一步之遙》：馬🐎走日，象（項）🐘飛田，原來涵義盡在棋中。喜歡電影裏：姜文的氣場，周韻的氣質，舒淇的性感（如果不用配音更性感），葛優的聲音。還有歌舞表演的高水準，對話的姜式幽默，獨白的激情超現實。作為', '第一次去影院看电影遇到有人中途离场的。即使看大烂片无极都没遭遇过。剧情散乱，对话无聊，话唠。负分狗滚粗。', '此片是姜文的一个劫数', '月球、那英、洪晃、王志文和3D效果是仅有的几个亮点', '精神病人呓语与超现实主义荒诞剧确实只有一步之遥']"), (3, '好于40%喜剧片,好于21%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。金马奖最佳美术设计(提名)。最佳原创音乐(提名)。'), (4, "['./data/post_video/姜文/一步之遥/image/剧照1.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/剧照2.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/剧照3.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/剧照4.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/剧照5.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/海报1.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/海报2.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/海报3.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/海报4.jpg', './data/post_video/姜文/一步之遥/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/姜文/一步之遥/video/视频1.mp4', './data/post_video/姜文/一步之遥/video/视频2.mp4', './data/post_video/姜文/一步之遥/video/视频3.mp4', './data/post_video/姜文/一步之遥/video/视频4.mp4']")]
5	8.8	阳光灿烂的日子	[(0, '主演是夏雨,宁静,陶虹,耿乐,斯琴高娃。编剧是姜文、王朔。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是1995-08-21(中国大陆)。时长是134分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是20世纪70年代初的北京，忙着“闹革命”大人无空理会小孩，加上学校停课无事可做，以军队大院男孩为突出代表的少年人便自找乐子，靠起哄、打架、闹事、拍婆子等方式挥霍过量的荷尔蒙。马小军（夏雨饰）就是这样的少年，他的嗜好之一是趁别人家无人用万能钥匙将其锁打开，溜进去耍玩一番，正是用这样的方式，少女米兰（宁静饰）的照片先于其人入了马小军的双眼。通过院里的“头儿”刘忆苦（耿乐饰），马小军又见到之前在炮局偶然瞥见过一眼的米兰，开始正式将其当作梦中情人，然而在米兰眼中，马小军不过是毛孩一个，她中意的人是成熟、稳重、帅气的刘忆苦。自此，马小军迎来五味混杂的青春期生活。本片改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。夏雨凭此片获得第51届威尼斯国际电影节最佳男演员（银狮奖）。'), (2, "['“我的故事总是发生在夏天。炎热的气候使人们裸露得更多，也更能掩饰心中的欲望。那时侯，好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑”——电影《阳光灿烂的日子》开场对白', '大陆电影的巅峰之作。', '理想是用来毁灭的。一句傻逼，喊出青春最有力度的挽歌。', '为什么你们都那么牛B地看到了时代的悲剧，我却傻B的没看出什么来？', '在举国最灰暗的日子里，这帮大院子弟却在打架、泡妞、幻想，恣意消磨自己的黄金岁月，在一方小天地横行霸道但也畏惧大人。开锁、游泳、爬烟囱，少年在处理自己无处安放的欲望。闻到烧荒草的味道，是因为梦境被阳光烤', '看看当年夏雨演技多好，浑然天成。看看宁静，看看耿乐。这么牛逼的一群人。后来怎么都混成这么四六不靠的。', '姜文，夏雨，张一山长得太像了！', '冯小刚的电影，我最喜欢的就是《阳光灿烂的日子》和《让子弹飞》，还有《功夫》。', '没办法，只能打五星。', '90年代最伟大的电影之一', '姜文导演处女作,夏雨成为最年轻的国际电影节影帝。1.运用意识流、虚实结合的手法,成功反映了文革时期青少年的迷惘、暴力和懵懂原始的爱情；2.主题曲是哀婉凄美的[乡村骑士]；3.纯真的意淫,回忆的扭曲与掩', '别人说这部片子很绝望，我看到的只是与我无关的，男生的青春期', '重看了一次未删减版，评分未曾改变。依旧是那段不属于我们的青春，可我们同样也走过那么一段阳光灿烂的日子。即便曾经执着的傻子已把“欧巴”换成了“傻逼”，但那曾经的回忆依旧值得珍藏。★★★★', '啥都不说啊，经典啊。。。最爱的大陆片之一啊。宁静这身材才激发少男欲望啊！', '矫健又圆润的身材啊，这才是健康的审美。', '性显然是姜文创作的原动力，当[阳光灿烂的日子]的主人公爬上了高高的烟囱，他似乎把世界都踩在了脚下，正是这种年轻人凶猛的征服欲让电影显得那么可爱。无论哪个年代的青春都意味着永恒的大太阳和过不完的日子。唯', '那阳光，灿烂到心里', '作为处女作它确实成熟得令人惊讶；作为一场青春的自我意淫梦，它更是我所见过的最华丽、而又最粗鄙的。姜文是个才华喷涌的男人——这点将永远被铭记在影坛上，纵使他的青春已经过去，但他记忆中的夏日将永远在涌动、', '整部影片看下来也没有多感慨，毕竟我的青春和他相距甚远。', '修复版《阳光灿烂的日子》效果很棒！尽管因现场录音，有些地方声音不是很清晰。是140分钟的加长版，多了马小军做梦、大雨中与刘忆苦交心等段戏，露点镜头都保留着（谁知道片中内参电影的名字？）。重看仍不能不为', '空气中烧稻草的味道，那个年代的青春荷尔蒙，如此准确干燥的姜文气息。', '時隔13年再來看感覺很不一樣，因為是2K修復的版本有增改一部分感覺像是一部全新的、從未看過的電影。那個眾生皆苦的時期，特權階層的青少年經歷著烈火青春，酷熱的夏天催化強烈的荷爾蒙讓他所向披靡。姜文確實厲', '高干子弟那点破事，影片结尾尤其恶心', '三刷。排序是台湾《牯岭街少年杀人事件》，大陆《阳光灿烂的日子》，日本《坏孩子的天空》，韩国《马粥街残酷史》。香港有什么推荐的？', '一个高峰..对于姜文也好宁静也好夏雨也好', '多么灿烂，那时云都是白色的。', '姜文斗胆将自己彼时被汗液洇湿的成长史搬进此刻《阳光灿烂的日子》里来风干，又索性声情并茂的朗读给后辈人炫耀。然而遗憾的是那些真实而肿胀的雄性荷尔蒙在他中学语文水平的陈述中显得格外得“虚”，最后就连自己也', '#重看#永远和青春捆绑的夏日，闪着钻石光辉的年轻脸孔和蒸腾着汗水的欲望身体，这是生命里最美好的一天，这是最初和最后的心动；对于往事的怀念，记忆会自动篡改美化，所有关于那个夏日（那个时代）的记忆，成为一', '1、他的国。2、这才是青春片应该有的格调啊：性躁动、吸毒（烟）、无知无畏、歃血为盟、梦幻、孤独、迷惘、绝望、残暴、失真。3、影像化的北岛散文。', '2014.06.17.SIFF重看修复加长版，姜文说20年前就是在上海影城做的首映。因为有了加长的段落，我的记忆也发生了混乱，只记得马小军的梦、和刘忆苦的雨中对话是后来添加上去的，其他许多影像记忆也变', '运镜手法非国内其他导演所能比', '北京人的骄矜', '不同的时代里，那些最原始的关于青春的情愫却是相同的，捉弄老师，逞强好斗，性萌动，如此云云，大部分时间里倾泻的明媚的阳光和偶尔的淋漓的大雨，还有几个精彩而美好的镜头，以及夏雨本色但不稚嫩的表演，姜文的导', '九七年仲夏，家乡小城，人民大会堂改建前最后一场电影。明晃晃的，都是玻璃碎片般的回忆。然后，炎热夏季。然后，高三。从容淡定的高三。那种心境，其后再没有遇见。@2003一直会记得从电影院出来的那个中午。在', '米兰！米兰！我爱你！', '我当然是很爱北京的，至今还记得这种喜爱是如何在高中被每一次旅行，阅读和影像经验所不断强化。直到今天，我甚至都还在内心小心构筑着这座城市，与我的真实记忆小心保持着微妙的距离，以至于我回去或者不回去，都不', '从此每个在北京的夏天都有烧荒草的味道。', '我果真记住了片中的光线。', '感觉像是《西西里的美丽传说》加上《美国往事》，雄性动物的世界，真是不懂。', '夏雨的演技真的很好，又不浮躁的好演员，现在真的难得', '这是一部从里到外都充满活力和新意的电影，青春的火焰在其中跳跃和明灭，而令人惊诧的是，这种属性仿佛会一直存在，不畏时光流转，这可能就是我们不得不以伟大来形容它的原因。电影向所有观众展现了一个不属于他们但', '够真实,严肃的姜文也满浪漫的', '对这片子···无语的很！两个多小时啊，实在是煎熬！完全不能理解它想要表达的究竟是什么玩意儿？如果不是我妈一直阻止我关掉它的冲动，这片子早就被我删掉了好吗！！怒摔！！！浪费我这么久的时间！！！！', '姜文是对jio、屁股、上房顶是有执念。前三分之一觉得：你看，姜文以前还是蛮会拍电影的嘛。后面又乱掉了。感觉还是自恋，一段私人体验，总想代表谁，代表时代，想留纪念。特把自己当回事儿。', '我最爱的大陆导演', '王朔的剧本有种玩味，就是痞子味，就是玩，不学无术。姜文也斟酌于一些无奈，不能这么直接地表达不拘的玩味，暗示若隐若现的政治因素。姜文导演的第一部电影，才华横溢可见。无处挥霍的青春荷尔蒙，看起来总是那么的', '@MOMA。强烈建议豆瓣电影推出再看选项……哦其实跟我之前给的分数一样，不过我相信我之前的分数有从众心理。', '「米兰是照片上那个女孩吗？还有于北蓓，怎么就突然消失了呢？或许她们俩根本就是同一个人。」宁静美好的肉体仿佛贝鲁奇的《西》。望远镜和床下视角真撩。小男孩别扭的爱意。「我悲哀地发现根本就无法还原真实，记忆', '成人地狱少年天堂', '其实所表达的和时代背景无关。拍的很真，可那些气氛还是让人很讨厌。特烦那些半熟的痞劲。相较于痞，我宁愿要装B的小清新。青春是最值得心理学家去研究的，却又是很多人不愿意回忆的。那里面有最多你对纯真追求的幻']"), (3, '好于96%剧情片,好于97%爱情片。金狮奖(提名)。金马奖最佳剧情片。银屏奖最佳男演员。'), (4, "['./data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/剧照1.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/剧照2.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/剧照3.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/剧照4.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/剧照5.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/海报1.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/海报2.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/海报3.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/海报4.jpg', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/video/视频1.mp4', './data/post_video/姜文/阳光灿烂的日子/video/视频2.mp4']")]
6	6.3	看球记	[(0, '主演是刘利年。编剧是危笑。类型是短片、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2011-05-20(中国大陆)。时长是5分钟。'), (1, '剧情简介是一场至关重要的足球赛即将到来，略有些急躁的父亲（刘利年饰）和儿子穿上同样的海魂衫，驱车前往另一个城市看球。赛场外人声鼎沸，热情高涨，信心满满的父子被一名巧舌如簧、过分热情的青年搭讪、纠缠。父亲不满对方的骚扰，蛮横地将青年赶跑。可是接下来又有新的难题等待着这对父子。由于换了海魂衫，父亲将球票忘在家中。球赛开踢在即，回家取票俨然不可能，严肃的女保安不仅不予通融，还准备叫来同事制服气急败坏的父亲。万般无奈之下，父子俩只得求助之前那名青年，只为看到梦寐以求的比赛……本片为姜文团队为佳能拍摄的广告短片。'), (2, "['还姜文，一般，一般般。', 'Canon5D2，好想要', '活糙了點，節奏是挺男子漢的，但老是軟漢子啊...', '吊车举着就把钱挣了，可出来的活太碎太糙。', '到底是编剧的问题还是谁的问题？', '跟中国足球一个水准。', '我回忆起，儿时的自己被爸爸抱起，坐在爸爸肩头的温馨。', '佳能，感动常在！！', '剪辑真不错', '哈哈挺好', '广告咩', '佳能广告？', '不着道。', '翻墙的悲哀即是国人的悲哀。', '姜文玩票产物', '挺好的', '《看球记》时长仅为十分钟左右，延续了《阳光灿烂的日子》温暖向上的风格与气息，姜文以其独特的“姜氏”风格诠释了父子情这一人间大爱。影片通过讲述一位离异的父亲满怀热情与希望，带着一年中难得见面几次的儿子去', '5分钟加长版广告', '哈哈佳能广告', '父亲不过貌似我没看懂，或许表达的不是深沉的爱而是弥补的爱我不懂', '一般般。因为是姜文导演的短片而有些许失望。', '凌厉的剪辑和逗乐的对话，崩起字儿来一秒钟都不歇，就是姜文', 'Canon5D2', '感谢朋友是光荣的，可劲儿来，可劲儿感谢，可劲儿！', '借大家一句话，活儿……糙了点！', '是父爱呢还是广告呢', '剧情紧凑，剪辑颇有节奏感。如果是学生作品就还好。', '所谓不疯魔不成活，佳能还真什么人都请得来，没觉得那父子如何，相机也不怎么显眼，光看那父亲诈唬了，但实际上比长篇电影题材更有意思！', '剪切之间颇有姜文的范，倒是故事很一般。短片已然不错。6.7', '典型的姜文风格，不过怎么拍的这尿性？', '尼玛怎么又是瓦格纳？', '镜头切的太碎了，故事一般，水准之下。', '嗯，还有井姐的无法言喻', '这……', '@skycheung球场门口那假票贩子略有你的神韵', '没觉得有多姜文啊', '有时候看豆瓣短评看得贼特么来气，简直是自虐！', '姜文的那股顽童劲儿出来了。大导小品。', '确实是微电影，故事转换的太快了，表达的思想和感情却很真实。', '好剪辑', '是姜文的吗', '短镜头像热血警探似的.....', '特喜欢短镜头是吧？剧作太局促了。', '父爱本就是最难以表达的，因为父亲总会用平静自若的表情来掩饰欣喜若狂，抑或是伤心难过之时去强装欢笑', '戏贵在含蓄，此戏太简单，靠台词取胜，无意义', '这就是导演话唠的好处不会冷场', '感覺每一秒都被標上了姜文製造', '#跳电影#微电影嘛，广告片儿嘛，就这样吧~', '“你是个好爹，虽然你急躁的像头野猪。”5D2好想要+1', '一坨屎']"), (3, '好于6%短片。'), (4, "['./data/post_video/姜文/看球记/image/剧照1.jpg', './data/post_video/姜文/看球记/image/剧照2.jpg', './data/post_video/姜文/看球记/image/剧照3.jpg', './data/post_video/姜文/看球记/image/剧照4.jpg', './data/post_video/姜文/看球记/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
