三池崇史
序号	评分	电影名	电影信息
0	6.8	初恋	[(0, '主演是洼田正孝,大森南朋,染谷将太,小西樱子,贝基。编剧是中村雅。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语、汉语普通话、英语。上映时间是2019-05-15(戛纳电影节)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是本片设定在东京的一晚，一名时运耗尽的拳击名手利奥(洼田正孝饰)遇到了他的初恋莫妮卡(小西樱子饰)。莫妮卡是一名吸毒的应召女郎，但她依旧很天真。莫妮卡不知不觉陷入毒品走私计划之中，两人在这晚被腐败的警察、黑帮、利奥的对手以及三合会派来的女杀手追杀。'), (2, "['开场前，三池崇史对观众说：“可能要让大家失望了，这部电影没有血腥暴力、没有砍掉任何人的头，这是一个纯爱故事。”观众席里一阵唏嘘。开场三分钟后，第一个人头从地上滚出来，全场狂笑鼓掌：我信了你这个老头子的', '《初恋》远没有三池巅峰时期大篇幅的酣畅度，但相比近年的划水作品，也还是具有独属于导演的灵光闪现的时刻。影片最大的毛病还是割裂感太强，宛如日式爱情片和热血黑道片的强行拼接。且一众配角的锋芒完全掩盖了主线', '挺闹腾的，女主角好丑，女二贝基还不错，虽然有暴力，也没什么意思，就是中规中矩的商业片，开着车从高楼冲出来，然后变成动漫这种梗也玩，幼稚，三池崇史《切肤之爱》《牛头》《杀手阿一》《拜访者Q》年代的恶趣味', '大家都玩得很开心的样子，就是结尾拖得太长。导演聊到为什么要插入动画的时候说，现在日本的stunts都太老啦担心他们闪到腰，到底是认真的吗！', '又平庸又无聊，除了染谷将太和最后的接吻之外，没有任何其他独特之处。夸这部好的人到底是没看过其他三池崇史的片子，还是没看过几部黑帮b级片啊？（新genre了解下—讨好型cult片）', '虽然叫初恋，但整体风格还是挺血腥和恶趣味的。三池崇史这一部好在完整，也回到了自己最熟悉的雅库扎领域。传统黑帮的仁与义，染谷将太最抢眼啊。', '三池歸位，終於發揮正常，黑幫，惡趣味，東方元素，各種各樣混合的多面手要來講純愛故事，在黑幫電影失落之時，還忍不住要為失去的仁義加電影美好，是教觀眾出院（電影院修導院還是醫院？）後衝動捉著要著旁邊的人手', '爽片一部，男女主的魅力完全比不上其他角色也是醉了', '在戛纳，能看到这样一部类型元素够料，幽默满满，剧情充沛，甚至有点小热血的电影，可以说是观影愉悦度max。美中不足的是，目前这对男女主实在担不起“初恋”的魅力和纯情。', 'Becky的毛裤，染谷的断头，拳手的初恋，三池的浪漫。', 'Highlyattractive,全场掌声持续到closingcredit结束后！爱情线被迅速晾到一旁，在冷兵器、对称打斗、姿势极限、鬼马风、江湖感慨的全力呈现中，是三池崇史为老派东亚黑帮/动作片找回', '杂糅技术哪家强？三池崇史绝不让。故事其实挺粗糙的，胜在漫画造型般的人物，以及制作的的完成度很高，结尾的超市枪战有点杜琪峰的味道，颇有意思，但是尽皆过火依旧烧遍全片，所以也就很难共情，纯粹当成一个爽片看', '看的字幕应该是从英语机翻中文的，把越来越硬翻成越来越难……对剥削电影没有特别亲近的观感，不过影片一开始用巧合创造无厘头喜剧效果的设定很成功，后面沿着这条路很自然地走下去。《你的鸟儿会唱歌》和这部的染谷', '太欢乐了，三池崇史的水准又回来了，竟然是一部爽片！这个剧本太有意思了，编剧每一场戏都会朝着失控写，有一股时刻要把故事写进死胡同的狠劲，这种不断失控的写法反而给故事增添了一份脱线式的喜感，加上演员很日式', '#Cannes2019high起来～！身边围满的法国大妈们看得哈哈大笑开心地不得了～', '好玩刺激，用暴力血浆抒写影像的三池崇史回归本色创作，像是重现90年代末2000年初的光景。龙蛇混杂的日本黑帮混战，正邪难分的人物刻画，边缘小人物盲打误撞卷入厮杀的剧本布局等等，在观影过程中给予了充沛的', '又暴力又清新爽极走漫画风到最高潮就应该这样来一段纯动画出来好多人都在说Masa好帅hh#Cannes2019', '【补标】到釜山第一天因为两天连着没睡所以看完回学校就没有连着看直接回去睡了，终于在澳门看到了，完全是我的菜！各种致敬各种恶趣味各种淋漓尽致，最后动画简直神来一笔，爽就完事了！', '三合会用的都是侯孝贤的人。', '三池大佬，您解释解释：叫什么不好，叫《初夜》、《初犯》、《初战》、《初愿》，叫哪个都很贴切，知道您老血腥，cult，暴力美学，您干嘛非要叫个《初恋》？还好自从看完《燕尾蝶》，基本上对残酷青春免疫了。', '#4thIFFAM#戛纳双周→澳门“十面埋伏”单元。这片的第一或者第二类型难道不应该是喜剧吗？各种出岔子的黑帮大乱斗，中国黑帮这趟浑水趟得也是哈哈哈，拍得这么热闹又这么好笑，故事说得过去就行（何况多线', '对得起这名字吗？', '三池崇史重回黑道巅峰！洼田饰演的拳击手帅哭！十年之约，导演慧眼识珠！~~~~~~~~初恋是一部严谨的多方势力混战的黑帮片，久违的YAKUZA再度回归。实话实说，他们自己给的简介有点烂，但故事本身完成度', '三池崇史的回勇之作，幽默与血浆兼具。黑道内斗&帮派火并与男女主的个人救赎之路交织并行，克服童年阴影、嗑药幻觉与精神之瘤。徒手格斗、枪战追车、恶趣味死法轮番登场，还有武士刀与独臂刀的决战。染谷将太的表演', '4/10。我最讨厌动画呈现的那几幕，太鸡贼了。援交少女和“将死”男孩，一度以为在看《天气之子》。多方枪战戏毫无紧张感。', '叫什么鬼初恋~吓得我一度担心不好看，依然是打打杀杀嘛，很开心。不过由于是三池崇史所以总是期待更飞一点，总体拍得还是比较规矩的那种，节奏也偏慢。但看到熟悉的面孔还是很高兴，弱鸡阿一、笨蛋版染谷将太，两人', '终于等到一个靠谱的字幕皮蛋仁义', '血腥暴力且高产的三池崇史真是影迷之福啊，至于男女主角初恋什么的还是洗洗睡吧。染谷将太在恶人的道路上一骑绝尘哈哈~~~~~~~', '建立在无数剥削片和OV拍摄而生成的游戏规则基础上的回归，重返自己的“影像初恋”，映画之于三池，终究是要等到玩儿坏了才能尽兴进而感伤的玩具。动画飞车，漫画式强造型角色，片末大桥上跑不完的警车队伍，指向这', '总算不是抢三亿日元的故事了，三池崇史真的拍一部纯爱片，太纯爱了。当车窗打开的那一刻，整个东京都在吸食海洛因。', '【澳门国际影展】拍了几部漫改游改烂片后，三池老贼终于回归最擅长的领域。亲自编导了一部回勇之作。这么小清新的片名，以纯爱为噱头，内核却是充满暴力血腥的黑帮喜剧，典型CULT午夜爽片。挂羊头卖狗肉恶趣味满', '看了一个字幕极差的版本。染谷将太真的不错。', '三池崇史怎么变成了劣质版的昆汀？全片唯一看点就是染谷将太。', '到追车戏洒白面儿的时候，我才悟出这片为什么能叫初恋，这是三池真正的浪漫啊', 'wtf', '算是三池烂作频出的这些年里最劲爆的作品。', '真的不care小情侣会怎么样（每次一到他们的情节就节奏巨慢想x4），结尾完全多余好吗！注意力完全在我的染谷将太身上，妈呀小混混打扮简直太帅，他的人设怎么那么多变！以前一看到他就觉得是好人，现在一看到他', '好久没看到如此大气的日本电影了！完全是我打《如龙》时在东京街头夜色中奔跑的感觉！染谷将太可塑性太强了，瞧瞧人家国家的小生，我酸了。', '好难看累眼睛', '午夜爽片无误，又刺激又好笑！三池导演感觉玩疯了，一众名演员也由他瞎玩，打起来要多疯有多疯，掉头、车压、乱枪打死，三池的暴力美学就是每个刻意的瞬间都让人比起尖叫更想大喊一声卧槽，经脉仿佛被打通的爽hhh', '除了染谷将太的角色都是近似于纸片人的无聊人物存在，但仍抵不住对莫妮卡与拳击手的喜欢。他们相处的每一个时刻都是心灵颤动的光芒，尤其是片尾那段平行蒙太奇，将所有的纯爱交织在短短几分钟内，前片的发酵让爱暖之', '最后爽了一下', '日式纯爱片和暴力黑帮血浆片的集合。日本最多产的B级电影大师三池崇史构建的这个灰色世界，也有属于他的浪漫与美好。', '9/10人物关系还是有些错综复杂，剧本很棒。结尾男孩热血拼搏，女孩也在斗童年的阴影恶魔，两人都不愿再做活死人，最后是个远远的看不清楚的吻（sosweeeeeet）。人物很有动漫感，女孩像等待被豢养的萌', '#IFFAM一次神奇的观影体验，因为是与主创们一起看的。黑帮线尤其精彩。冷兵器打斗部分太邵氏了，我当场说出一句“独臂刀王”。masa本人可帅。', '主要是拍得好。音乐不错。小日本真帅啊。看人家这小鲜肉多有烈。', '做了什么孽，六月第一天就看这么难看又无聊的三池崇史：(', '故事挺傻逼的，小学四年级男生脑内过家家水平。但是非常purelove，爱了。染谷将太骚到出汁啊', '一直以為海報是前田敦子；電影名字和電影本身完全兩個畫風…Cult版JohnnieTo之我的拳王男友', '（又打了一个四星😶）拍的很有格调和风度的爽片：中日黑帮大混战，黑帮小弟染谷将太计划失策却死得其所（？），Leo和Monica真是一纯爱初恋故事，再加上摆脱原生家庭噩梦+拳击手坚持理想等青春向主题（这俩']"), (3, '好于44%犯罪片,好于42%爱情片。导演双周单元(提名)。最佳男主角(提名)。最佳新演员(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/初恋/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/初恋/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/初恋/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/初恋/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/初恋/video/视频3.mp4', './data3/post_video/三池崇史/初恋/video/视频4.mp4', './data3/post_video/三池崇史/初恋/video/视频5.mp4']")]
1	7.4	杀手阿一殺し屋1	[(0, '主演是浅野忠信,大森南朋,冢本晋也,孙佳君,寺岛进。编剧是佐藤佐吉、山本英夫。类型是剧情、喜剧、动作、惊悚、恐怖、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语、粤语、英语。上映时间是2001-09-14(多伦多电影节)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是新宿歌舞伎町的民宿大厦——“流氓公寓”的山口组蜗居点。黑社会组织安生组的老大安生芳雄与情妇及一亿日圆现金失踪后，流氓公寓每天都有黑道人被杀。外界断定这是传说中的杀手“Ichi”所为。武斗派头目垣原（浅野忠信饰）于是开始疯狂寻找凶手。垣原是个极度被虐狂，视虐待成狂的老大如自己的神明一般，迷恋与崇拜他。垣原误信退役江湖老鬼阿叔，掳劫了敌对帮派头目，酷刑逼供，引起江湖风暴，令安生组进退失据。老大情妇Karen（孙佳君饰）与阿叔相熟，为讨好垣原以身犯险。Karen在阿叔帮助下，渐渐接近神秘杀手阿一……大导演三池崇史的名作，血腥暴力美学推向极致。'), (2, "['可以治感冒，暴力是需要想象力和情感的。性爱也如此', '阿一啊，不喜歡的事就逃避的話，你永遠都不會長大！........嘉倫的英日粵三語聼起來好過癮！', '其实是个烂片，但因为对暴力的极端呈现，而获得了意义。PS：我始终觉得三池崇史最好的作品是《切肤之爱》。', '“除了我，没人可以给你深不见底的快乐”，极品S和M的终极爱情故事，为了你，我不惜制造出一个杀人玩具', '垣原太萌了，，，好想亲他的小裂口', '裂口男的自慰天堂。影片结尾非常经典：裂口男的微笑（？），在匪夷所思的高度上吊的肌肉阿叔，飞过的黑乌鸦，转身的小胖胖。看似有多重解读，其实都指向唯一的出路。', '三池不可思议的以一种虚构的几乎超自然的手法赋予风格怪异的角色们以一种公认的仁慈气质，这使得噩梦和超现实的喜剧更加的疯狂怪诞，杰作！', '最后他的嘴', '一星给妖娆叔浅野忠信，讨厌这种用BT卖内涵，卖的还很屎的电影，特效假没想吐，倒是那些说本片是暴力美学的装B犯们是有多恶心', '笑翻，恶趣味太有三池范儿了，摘环那段直接叫起来。演得都好神经质，浅野忠信简直是冷面笑星。一个个大熟脸这么认真的演真是太感动了。特效效果粗陋但真切。天台大战稍弱略失望但仍然笑坏了。孙佳君的triling', '三池崇史暴力美学代表作。浅野忠信穿什么都是帅。', '王牌特工的刀片杀手估计就是从本片借鉴过去的。血腥程度要多奇葩有多奇葩，过路角色要多神经有多神经，线索凌乱，剧情碎片，前后两半称像两部电影，连片尾字幕感谢名单都不按常理出牌。最后全员死光最好，只有三池这', '日本人真是可以把校园霸凌拍出一万部电影。什么把人切成两半啦内脏乱飞啦看得确实很过瘾啦，不过这种搞视觉的电影还是不要拍这么长了吧，砍掉一些无关紧要的人物嘛。不过孙佳君千万不能砍啊，才看过黑金，这又演大佬', '看脑公演变态好开心。。讲真三池崇史一直以来给我的感觉都是一个脑子里有shi的天才，电影对于他来说不过是实现恶趣味的道具罢了。。不知道今年的jojo拍出来会怎么样，提前rip一下', '三池崇史代表作之一，将Cult玩到了极致。血浆和内脏满天飞，堪称虐人手法大全集。尽管我基本上对重口味免疫了，还是要大赞导演的场面调度和令人眼花缭乱的跳切。影片充满了冷幽默(居然还有京剧...)，喜剧色', '多么奇怪啊，朋友们！这就是人们通常说的“痛快”！这快感跟他的对立面痛苦不可思议的联结在一起。这两种感觉决不会同时来到一个人身上，可是这人如果追求其中之一，并且抓住了它，就会不由自主地获得了它的反面，好', '三池崇史最经典的大作，你看到了日本现代化种种压力下的日本人的生存压力：人格分离，受虐狂，性幻想，压迫症，然而这一切都是来世社会。PS：浅野的裂嘴屌爆了！7.7', '大概是至今为止看过最血肉横飞的一部，第一次看到如此变态暴力的浅野忠信，第一次确定了自己完全不想要被M！不要就是不要！什么叫做以后我会代替他来打你！擦！这种电影还是看看就好，离黑社会远远的！', '我觉得阿叔才是最变态的；看了N多遍结尾，终于明白小武被杀死也是垣原臆想出来的，阿叔抬头时，小武还在踢阿一，阿一应该是废了吧，阿叔最后是被小武杀了吧；还想说的是，电脑特技做的不好。。。', '劇情蠻正的。但是總體上還是不大歡喜三池崇史這樣的一套所謂“暴力美學”。不過還想把《牛頭》看了……', '1.阿叔就是老大？2.垣原被妄想中自杀？3.小武没有死，后来长大了？4.阿一最后一直在哭？5.阿叔因为垣原死了所以之后自杀？6.阿一和垣原其实就是同一个人？7.所有人都被催眠了，包括我？', '……神作。强忍了两小时的极端暴力血腥，被结尾的展开弄晕，回头重看才发现处处伏笔。这是一个悲情、浪漫、充满牺牲和成全的同性虐恋爱情故事。放弃身份、搭进全组织人员性命+秘密杀人武器，只为满足抖m爱人的心愿', '实战强人败给了技术强人有意识最终还是没能突破无意识看血腥片说到底也就是满足心里的感官好奇这东西和欲望一样没有界限垣原和阿一大战不过瘾心里也就有了相应剩余的提升空间', '浅野大叔你果然又演了个虚无死掉的角色啊。开头的亮相太笑翻了。PS：鉴于对弗朗哥和您的条纹睡裤打扮很有感觉，初步确定我还是条文睡裤控~~', '没想像中的那么变态，每到刺激的场面导演总是很善良的点到即止，其实就是个喜剧片嘛，各种杂烩元素配合强烈风格化的影像和剪辑，造就的是个充斥着疯狂情绪和极端荒谬的血腥之旅，就像一个涂满颜料的色盘，既是混沌不', '7分。CULT电影爱好者或者重口味迷决不能错过的作品。本片最大的特点应该就是对于暴力的毫无保留的宣泄与描绘了，但毕竟电影载体，或者说技术上还是有所局限，使得电影同原著漫画依然还有距离。浅野忠信表现得不', '找不到原版只能看剪切版的一大遗憾啊哎~~~索多玛都可以看到原版为什么这部影片都是剪切！！！', '一开始给的差评,原因是暴力血腥的镜头做的太假.之后又思考了一下导演所要表述的内容还是改一下吧!', '如此卡通的暴力，哭笑不得', '大佬的女人日文粤语英文切换的好自然，尼玛，他们都是怎么听懂的啊？血浆真不要钱，哗哗哗的直喷', '1.喂喂喂，还真是超现实意义。2.整个社会的病态夸大现实的摆在你面前，每个人都是病人。3.阿一的造型是杀戮都市吗。4.观看本片也也许会引起不适，不推荐。5.场面拍的实在……要是不这么血腥变态会给四星。', '（080904三星）那张嘴和那双脚很酷。节奏太乱。（160116五星）节奏一点都不乱，非常有序，情节和心理都铺陈很好！想象力超赞！不落俗套，省掉很多废镜头。萨布和冢本晋也有意思。结局还得再想想。', '其实要给三星半，因为结尾十五分钟真出彩。大半夜的，整部的重口味实在把我吓的不轻。没有一个不是悲剧人物。没有任何不以死亡收场。相比阿一。我更同情大嘴的垣原。这位导演。我总共看了你两部电影。拜访者Q到杀手', 'ohmygodohmyhollygod！！', '万圣夜在BFI看的，特别血腥暴力，视觉效果很棒，好几瞬间我都没忍住在电影院惊叫😂伦敦观众品味非常独特，谁会想到这么暴力的电影，满场都是洋人老头老太在看，观众平均年龄能有65岁，一开始我还以为自己进错了', '浅野忠信和寺岛进那段开始我就飞了。疯狂对他人施暴的强力抖m太讨S喜欢了……痴迷受虐一直渴望被杀掉的样子很到位。就……没想到这是个黑帮抖S大佬和抖m手下的凄美BL爱情故事', '什么几把傻逼片，除了演员很帅和傻逼幻想结尾。给这种不是一个次元的情节安上黑帮主题看起来真的很二逼', '挺cult的，赤裸裸的血腥暴力，或许是因为最近有一段时间没看这种片子了吧，虐待的镜头看着挺不舒服，不过又有一种奇异的美感，像那间血涂满的屋子还有满地的腿脚。阿一是每一个人啊，怯懦又暴力，不同的性格的完', '从各种意义上来说都是部相当一流的好电影。五星。oh感动的我要哭了ohdarling~', '变态得太有想象力了～', '只有血腥是不能打动我的。。相比朴赞郁的复仇系列，故事差太多了', '8.0/10分。2019.03.20，初看，4K修复导演剪辑美版蓝光。风格太。。。独特了。。。诡异、血腥、夸张、变态。。。风骚美女孙佳君，英语日语粤语都很流利呀。。。看完后感觉好多地方都没看懂。。。', '片子cult到让我觉得，没有想不到的，只有做不到的。。电影结局处理给人太多遐想&瞎想的空间。。三池崇史不过是在玩，我们就在旁边瞠目结舌，没有必要究根揭底。。', '这片子果然变态……一边吃小馄饨一边看完这片子,我也是个变态……究极S与究极M的那些事……大森南朋跟浅野忠信都好欠揍啊', '比漫画差了N倍。但看在三池，冢本，浅野，SABU的面子上。。。', '不管世人如何诟病，于我而言，纷飞的血肉和原始的利器恐惧总能带来无上的愉悦体验~不知道别人是怎么个模样，反正住在俺皮肉之下的灵魂就是一个受虐与被虐的矛盾共同体，惧怕流露自己的懦弱，惧怕真相带来的挫败，惧', '垣原的死始于他自己的绝望，他受虐成性，每次希望有人来虐他却总是达不到他的期望，好不容易来个阿一，却在他面前仍然崩溃，他唯一的希望再次绝望，自杀结论是没错的。小武之所以成为下一个阿一，导演想说的大概是“', '除了血还是血北野武的尺度在三池崇史面前简直就是儿童片和他比大逃杀之流都是适合全民观看的。。。。。。不晓得乱太郎会被拍成啥子样子啊好期待~~~~', '要是北野也来了，全日本的著名疯子就齐了~冢本晋也果然是极其的邪恶...浅爷真是太帅了~', '听别人说的，看了。还好之前想像的特夸张，所以能接受，觉得有点血腥吧！真是佩服他们的想像力，能拍出这样的电影！服了日本人了！']"), (3, '好于67%犯罪片,好于91%恐怖片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/杀手阿一 殺し屋1/video/视频1.mp4']")]
2	7.1	恶之教典悪の教典	[(0, '主演是伊藤英明,二阶堂富美,染谷将太,林遣都,浅香航大。编剧是三池崇史、贵志祐介。类型是惊悚。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2012-11-10(日本)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是私立晨光学院町田高中，群体作弊事件严重，校园暴力引发胡搅蛮缠的家长与教师的连锁冲突，体育教师柴原彻郎（山田孝之饰）和美术教师久米刚毅（平岳大饰）的不端行为又令这一神圣职业蒙羞。在这片无序的混乱中，二年4班班主任莲实圣司（伊藤英明饰）继续他那完美纯然的教师神话。举止优雅，谦和可亲，天使一般的外表下竟是一颗冷冰冰的恶魔之心。他潜心经营，布下一个又一个不易察觉的圈套，悄无声息抹除那些威胁他存在的人们。物理教师钓井（吹越满饰）暗中调查莲实的过去和背景，并与他的学生圭介（染谷将太饰）等人尝试揭穿莲实的真面目，此举全引来连番血腥杀戮。充满欢乐的校园祭前夜，血流成河……本片根据作家贵志祐介的同名原著改编。'), (2, "['为了藏起一具尸体，只好堆起一座尸山。', '1全裸一般除了全裸君一切都是酱油2学园祭好华丽3林遣都被宠幸的小样儿真带感4熊猫精准的接住原味小内并精准辨主的时候笑裂了5时间过的挺快期间没有走神儿或睡着6杀爽是爽了就是脚的略傻7出事儿时千万别傻叫挂', '这个班的学生是由35岁高中生和庸才里面的学生组成的麽！。。。3星亮点分别给伊藤叔卖肉、林遣都床戏和山田孝之耍架子鼓闻胖次！！只有日式英语才能想出东大和todie这个梗==', '最有梗的台词：“我要考东大！”“恩？Todie”砰~', '毫无理由的血腥屠戮。令人很不舒服。', '小明那么好看，还十分钟裸一次体，杀几个人怎么啦？怎么啦？', '他是鲨，他有牙，他的牙，露在外，名为麦基，身怀匕首，无人见过这把匕首。时值周日，晴空万里，已死之人，倒在海边，是谁消失在街角，这个男人就是麦基。杰瑞麦亚尔，下落不明，许多有钱人失踪，麦基拿走他们的钱，', '这个十五禁肿么够～最起码三十五以下都禁了。伊藤丢短裤那一幕很过份好不好……大家都笑了好不好……十五禁都能上早间节目介绍～霓虹包容性可怕了好不好……', '准备看看之前4集序章，也许可以解释莲实圣司老湿的犯罪动机，其实我根本不在乎，不在乎什么动机、正义或者道德，反正就是奔着三池崇史的恶趣味来的，有重口味有血浆有杀戮我就满足，结果我可耻的爽翻了，内心毫无罪', '观后感就是林遣都太适合演小受了!', '所以说，一个作息规律，生活克己，永远笑容可掬的人是很危险的。', '不要被血腥的杀人过程蒙蔽，导演想说的，其实是社会体制的残暴和虚伪吧。教典是一种权利的体现，莲实作为恶之教典的所有人，寓意一个自以为手握正义权力的所有人，或者说他代表着恶的教典，永远是高高在上的，因此可', '伊藤英明的个人魅力是撑起影片的根本，尤其经过序章之后，一边阳光一边阴暗的形象早已建立起来。杀人戏够长的，相当三观不正。片子拍得还是太赶了，很多地方处理的太仓促。不过有结尾那场高潮戏，还有那首歌谣，已经', '我操这什么鸡巴玩意OTL就算林遣都被男老师[哔哔]的娇媚小样熊猫打鼓的酷毙样还有伊藤英明的美好肉体也完全弥补不了我想吐的恶心感。。。OTL#心理承受能力太弱怎么破OTL#', '还是拍的太匆忙了，制作周期太短，感觉三池还没有完全参透原著。深作欣二还在的话，或许会是杰作，不过虫屎能在这么短的时间内完成这么一部电影，果然是妖怪...伊藤英明很出色，染谷二阶堂也是！山田孝之是唯一笑', '不错的剧情', '真是一群高中生蠢死了的故事。', '山田孝之在里面打鼓那段太帅了MIYA的内裤那个超搞笑！小将太死的太惨了。。二阶堂太像宫崎葵简直一个模子刻出来的贯穿全篇那首歌很吊这部片子后半部就是大逃杀血腥指数爆表！腹黑的一塌糊涂还加一点高智商犯罪节', '尼玛变态长成伊藤英明这样根本恨不起来啊！！三观都崩了！！持枪行凶帅惨！！！！', '挺变态。。。。待收', '太可怕了😱老实说我是为了看林遣都演gay来的，这次默默等候的样子还真有点纯情小受的气质，但是一到双人互动还是有点尬。被口那段演技超棒，不过相手是男是女皆可吧？我还是坚持他跟女生更有cp感……莲实真的太', '什么鬼，吓死鬼了。就没说明白，小明的角色是不是恶，四班全是恶魔所以先杀为敬？还是复仇？小明最适合这种阴角。中间车厢杀掉知情老师那段压缩了景深，造出视觉牢笼，还把镜头甩来甩去的，', '就这样一味地杀人看着有意思吗', '没有爆点，但是大屠杀还是很给力', '神CULT。都拍成这样了，还有什么好说的？人类，才是恶之本源，有人就有恶。要拯救沦丧道德，教典称：杀杀杀杀杀杀杀。【还有续作怎么破？！】', '三池崇史，你懂的。伊藤英明想突破...', '霓虹片霓虹特色', '伊藤英明逆天了，这种片子也敢接，导演更是疯了，居然还要拍第二部，好吧！我承认cult的风格已经创新到一定的境界，但你让林遣都和山田孝之他们就这么砰一枪挂掉真心有点残忍啊！还有别把信仰跟变态杀人联系到一', '3.5日本人就是动漫看太多，脑子看坏了，逻辑都被狗吃了。伊藤英明的作案手法应该叫“毫无计划，乱枪打鸟”。人又不够恶，血也不够多，还好结尾没写砸不然就真零分了。还有土鳖日本人就不要说英语了好吧。友情打分', '并非因序章才让有人有即视错觉，而是QP中也让斋藤工一遍遍秀果体，阿三展现原始兽性要不要只有这一种途径？前半程吹越满完爆英明，好不容易钓井吊颈了，莲实那么多枪碰上熊猫的二字神遗言算是白开了。深夜大屠杀，', '够BT！。伦家最讨厌在疯狂屠杀的时候响起欢坏的爵士乐神马的啦，更可恶的是居然还挺好听的一首。。', '天生万物与人，人无一物与天，杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！', '为了营造恶趣味完全不顾日本学生的智商和警察的出警速度了。导演……玩嗨了，而且还嗨过头了。', '其实这故事蛮瞎的==', '略亢长，最后的血浆不错。', '不像三池的啊，这血腥的也太初级了啊！', '有点拖沓，这是比不上昆汀的本质问题。', '二階堂跟染谷合作不要太多喔,俺都看過3次了!!露那麽多肉是爲了説明這也是惡的一種麼00聞一下内褲就知道是美彌,三池太邪惡了哈哈哈哈哈後半殺戮加分3.5二階堂完全是在走宮崎葵的路啊!', '我的學生竟然給我推薦這電影……熊孩子什麽心態？想被老師拿散彈槍突突了么？', '看的时候冻得浑身冷颤一出门就觉得充满了力量！想尖叫！想跳跃！想奔跑！奔向地铁！暗搓搓地背对着人群微笑！我知道我有病！虫屎是灵药！', '前半部分有点乱有点晕，后面大屠杀实在是看嗨了，鲜血四溅残肢横飞之中的杀戮层次设计的有条不紊，节奏充满变化，气氛又戏谑搞笑，全场掌声一片。三池别总是想拍《稻草之盾》之类蠢蠢的正剧了，还是这样邪气勃发的妖', '麦克刀与鲨有牙，就杀那些叫声最大的，洗', '俩老师俩男生我给脸盲了==。伊藤叔老了没有年轻时帅，外国人的段落让人出戏，，三池崇史的嘛，看得懂才怪', '这是偶像剧嘻嘻嘻（已坏。', '有神作的潜质但是却止步于高段位血浆片的程度。另外“东大”那个梗实在令人目不忍视……', '心惊肉跳的故事连贯性非常棒', '往往天使的面貌下就有一颗恶魔的心，而一般人不随便表露出来罢了P.S:东大，todie这个梗我是笑死不偿命的节奏，还有我家山田孝之的架子鼓，噢噢噢', '人物性格不丰满，浪费许多情节，简简单单的开枪杀人显然是体现不出三池崇史的变态才华的', '那首《麦基之歌》真酷。想不到伊藤英明也能胜任这么邪气的角色。吹越满演的猥琐教师也让人大跌眼镜。小鹌鹑们的反应太白痴了，简直是失去常理的形而上的白痴，不知要表达什么。', '不行染谷将太让我心都碎了。林遣都和mayu的两对cp也是，被疯狂的伊藤叔映衬得特别纯真美好。前半多线交错很好看，后面把大家放在一起杀掉就好荒谬。（但我他妈把一个惊悚片当剧情片看是智障吗！真的会做噩梦！']"), (3, '好于68%惊悚片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/video/视频3.mp4', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/video/视频4.mp4', './data3/post_video/三池崇史/恶之教典 悪の教典/video/视频5.mp4']")]
3	7.9	热血高校クローズZERO	[(0, '主演是小栗旬,矢部享佑,黑木美沙,山田孝之,盐见三省。编剧是武藤将吾。类型是动作、惊悚。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2007-10-27(日本)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是铃兰男子高中是一所恶名远播的学校，这里聚集着一群嗜好打架的不良学生，他们因象征着流血等不吉利事件，而被称为“乌鸦”，为争夺学校霸权，他们又分为诸多派系，其中最强悍的两股势力为：芹泽多摩雄（山田孝之饰）所带领的芹泽军团，转校生泷谷源治（小栗旬饰）和地头蛇片桐拳（矢部恭介饰）联手的新力军。随着两派矛盾的激化，源治和芹泽两大乌鸦军团决一雌雄的时候即将到来……'), (2, "['热血沸腾！看完后满脑子都是山田孝之那双忧郁的眼睛，好有魔力，真是一双特别的眼睛！！还有时川，芹泽多摩雄和泷谷源治三人的关系很奇怪，感觉好像芹泽多摩雄是时川的新欢，泷谷源治是时川的旧爱……', '片尾出现字幕：三池祝北京奥运圆满成功！', '漫畫感很強的電影，熱血并搞笑著，唉，沒人覺得，小芹是天然受嗎？囧，笑容天然呆的嬌小受吖！！', '小栗旬绝对适合当美猴王~', '“我跟你，总有一天也会变吧。”“和我一起看过的风景永远不会变……”哎呀呀~咋看都觉得这是一出腐剧呢？加一星不是给耍酷扮帅打群架而是给各种喜感和兄弟义气。这部里喜欢山田孝之多点点儿><', '年轻的小栗旬也不是很好看，我也就每看三分钟暂停一下防止心跳过速而已。以及，伊真是我见过装起逼来最棒的演员，完全自然不尴尬，bornthisway，他在雨中撸头发大家一定就在屏幕外撸他，没有例外', '真他妈帅', '小栗旬太帅了！', '看的太TMD热血了!斗魂爆发><巨爱一边放摇滚一边干仗的原始暴力|||||建国君，你就适合演一根筋且打架不要命的热血青年==千万不要再装高智商天才了。在此片中发现N个在《一磅的福音》里出现的家伙TT你', '这是日本某几个职校生争夺当地不良少年头目的故事，然而好像很燃的样子！主角：我要当不良少年头目！众：嗷！', '那些基情四射的少年们~~~或称乌鸦男高争霸赛，一群打了鸡血的基情少年的光辉狼嚎岁月，口号是“痛而不通，伤不留疤”（除了装饰用的帅气疤）', '拍得不错，剧情很俗。。。', '以前我以为三池崇史最喜欢的主题是暴力，但是自从看过《极道大战争》之后再回头看他之前的作品，才恍然大悟他最喜欢的主题是中二', '装酷现象很严重', '我觉得好搞笑。那女的我怎么看都觉得是修女。。为什么日剧里日本人用棒球棒打人比打球多。。。', '帅', '哈哈哈哈非常啊无乱!', '勇士义彦哟，你在副本刷级咩', '配乐不错。', '还是山田孝之。是最温柔最亮的一道光', '不死的英雄和莽撞的少年，在现实残酷碾压下一根筋地活在暴力至上的天真世界里。但我们终会毕业，终会长大，然后学会夹着尾巴做人，这简直成了不可抗拒的命运。一如既往三池式的天真与现实，就像早年的《喧哗的花道》', '一群小孩儿打群架。', '动作设计不错，男主都很帅，另一个看着像何家劲，发型都很酷，女主不怎样', '热血帅气啊,有第三部么', '男儿的青春是铁拳。', '男人的友情，义气，胆识。', '经典的一部片子，爸爸都喜欢看', '究竟要表达个甚啊！', '拳拳到肉', '要是五年前看到这部片会五星吧。', '比第二部好看', '男人的浪漫', '三池真是恶俗桥段小王子', '制服诱惑...', '跟主题无关地大吼一声：三池崇史，你丫的标准同人男！', '就是来看建国抽烟竖中指的酷样，高龄出演高中生无压力，装啥像啥，有这等长腿锥子脸衬托，山田孝之可悲剧了，幸好还略萌。', '其实是一出励志+喜剧~~', '评价该片是及其困难的，一方面影片能够做到将复杂的不良少年社会展示一二，另一方面冲突矛盾太过单调，角色和故事的能量也偏向符号和平面。剧情的运行和节奏，演员的表现和角色塑造也中规中距。对于导演来说，接手这', '日系热血片，MA~虽然不足的地方是很多，可是光是很有漫画感这一点就足够推荐了。山田孝之，嗯嗯我还以为我会眼里只有小栗旬来着……', '还可以咯，想起了火山高', '山田孝之输了减一星(*￣︿￣)还有修眉师技术大赞！', '这里头最重要的角色兴许就是片桐内小子了，没了他这片儿就真成了传统意义的校园暴力剧了。', '改动漫，三池崇史是一把好手', '山田熊猫很可爱很帅演技很强大~~~时生演技牛', '就一个字：爽', '铁拳，三池的拳头砰砰作响', '我觉得限制了三池崇史', '巨爱芹泽多摩雄~~~~~~~~~', '暴力电影儿。可是我真是头一回觉得小栗旬还挺帅的。', '看得让我觉得我好老了。为什么我现在看什么都能闻到腐味呢？尼玛都被豆瓣围脖给带坏了啊！！！！！']"), (3, '好于89%动作片,好于90%惊悚片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校 クローズZERO/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.1	寿喜烧西部片スキヤキウェスタンジャンゴ	[(0, '主演是伊藤英明,安藤政信,佐藤浩市,桃井薰,伊势谷友介。编剧是三池崇史、中村雅。类型是动作、西部。制片国家/地区是日本。语言是英语。上映时间是2007-09-15(日本)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是源平坛浦决战结束后，平家一支逃到深山之中，建立汤田村。从此数百年不曾出山，过着隐居世外的桃源生活。然而，他们的平静生活被接二连三的外来者打破，俗世盛传汤田村埋藏着可供平家东山再起的金银财宝，遂引得贪婪凶残之徒云集于此。不久，平家后裔平清盛（佐藤浩市饰）携部众前来，赶走寻宝之徒。但平清盛绝非善良之辈，他用更为残酷的手段逼迫当地族人供出藏宝地点，为此不惜杀害无辜之人。未过多久，平家死对头源义经（伊势谷友介饰）率人马来至此地，双方为了争夺财宝展开连番混战，致使当地民众难以生活，纷纷逃离。神秘独行枪手（伊藤英明饰）的到来打破平源双方的平衡，汤田村变得愈加动荡不安……本片荣获2008年亚洲奇幻电影节最佳影片第二名、2008年每日电影最佳艺术指导和最佳技术奖。'), (2, "['全片使用英语对白，为难这些日本人了。日式西部片，竟也挺好看的，而且有昆汀。几个本来蛮帅的日本演员都矬爆了！', '杂糅武士片、西部片、莎翁、源氏平家大战、复仇女神等复杂元素却充满三池风格的大杂烩。在世界西部电影史上应该有独特的位置，奉献给无数西部片粉丝丰富的娱乐性，也成为一种另类的百科全书。', '三池崇史vs昆汀，东瀛风西部片一枚。「用心棒」的故事内核乱炖「平家物语」加上带感的「姜戈」做成一锅cult风寿喜烧，整个电影满眼尽是华丽复古的东瀛画风，可惜堺雅人、小栗旬、香川大叔都是打酱油的角色，不', '前三池崇史的片我一部也没正经看过，《杀手阿一》开片的暴力让我一直没再接着看。这部东西结合的电影是他翻拍的1966年意大利西部片《Django》。演员阵容十分强大，布景和服饰也十分考究，巧妙的结合了日本', '西部到底是什么样子？《七武士》说它很宏伟，《龙虎小霸王》说它很浪漫，《不可饶恕》说它很现实，《离魂异客》说它很颓败，《断臂山》说它很暧昧，最后，怪鸡浪人三池得意地说，导演想让它什么样它就什么样！！！', '冲着昆汀的名字去的。。开头就异常的搓啊~那个拿筷子打鸡蛋的架势爆囧。。。自然我也很遗憾的没有能够搞清楚事情发生的顺序。。枪手很帅。。日本人很怀古', '华丽的演员阵容，难听的日式英文，导演拍得自HIGH的成本，这片子我连三星都不想打啊坟蛋！', '三池崇史致敬意大利西部片《姜戈》拍的CULT日本西部片。亮点多多喜感满满。比如电影发生在充满美国西部风情的日本小镇；比如对阵双方是平清盛和源义经；比如全片对白都是日式英语；比如昆汀客串；比如片尾曲居然', '三池还是一如既往的高产，只是真正好看的作品貌似越来越少，现在终于有了转机...这部西部片大杂烩具相当的娱乐性，黑色幽默不断，动作部分简洁到位，剧情借鉴《大镖客》，和《恐怖星球》一样，玩转类型片的味道很', '三池崇史是为了迁就qt不会讲日语，于是让全组人都讲英语，当然木村jj表示毫无压力，剩下的那些真是辛苦了。佐藤浩市和花屋小三郎都是来负责搞笑的，桃井薰诠释了什么叫霸气侧漏。还有一众打酱油的，就像寿喜烧一', '老太婆实在太帅了。安藤直接幻灭', '媽逼還有昆汀……鬧哪樣！要瘋啦！！！！！從頭笑到尾啊！！！！！無處不在的笑點啊！！！！！！！全英對白不說啦香川和堺雅人太好笑了吧！！！！真是坑爹啊！！！！！！！！！昆汀就是來砸場子的吧！！！向用心棒致', '把西部片移植到旧时的日本,套以平家物语的人物,有种不着调的幽默感.硬汉卡司太强大,伊势谷友介仍然太美貌.唯一就还是无法忍受日式英语,而且还全片都讲英语太要命了!', '在大姐寝室看的我一边看一边重装电脑所以剧情都没过脑子就知道很酷炫第二天我们全体去水上公园和猴子们玩儿了一天其中爷爷得到了狒狒的青睐尾巴拍了靓照熊爷爷的脆米条也不啥全喂了真熊孙子被老虎gay迷倒我坚持玩', '没忍住先看了三池崇史的姜戈演员的全英文对白听着没有让人不舒服有昆汀和香川照之的场景都很无厘头是一部很随意的西部片但是味道绝对足', '昆汀那张鹾脸……；平清盛：“爱是疼痛的……”；曝光过度的胶片，传递着一种烧灼的感触；虽然黑爷的《大镖客》被无数人翻拍，可是这个翻拍之后的再翻拍，还是仍有奇趣，实在难得。伊藤英明反过来学伊斯特伍德还蛮有', '这篇太搞了，说你妹的英文啊，一句都听不懂还碰到渣翻译啥的，伊藤英明算是说得最好的尼玛还是不知道在说什么我要哭了……好吧，全片最喜感当属香川照之啊，演指环王呢这是哈哈哈，三池的脑洞太大了，平源之争哈哈哈', '一顿乱斗!以及老板娘好杀!!喜感与暴虐结合得真好...==+我真的觉得很变态的片儿,之后决定三池崇史我都不要碰了。', '尼玛的有昆汀也救不了你，三池崇史这个滥拍王，真该回去把精子脑袋好好敲打敲打', '做为最近看的东方西部片，本片在深度上超过了《三个家伙》', '这也太扭曲了，akira的otaku哦多桑', 'http://www.douban.com/group/topic/16753233/或Sukiyaki.Western.Django.2007.BD.MiniSD-TLF/e6yngjfb#[东瀛风', '有点搞，有点笑。就象开头的那锅大杂烩一样的滋味万千啊。胃口不好的人吃不下去滴。', '火星语=口=角色真华丽搞笑系邪恶系摆酷系一样不缺元素杂糅和大色块看起来都很舒服弁庆挂的真囧', '看了影评才知道寿喜烧只是把里面的蔬菜肉啊什么的比喻成各种人！！！。。。这是个啥！！！不过呢。。。。唔。红白两方对战还是不错的。再不过的就是。。。女人果然啧啧啧。', 'cult片只服罗伯特·罗德里格兹和三池崇史。翻拍了66年的《姜戈》，还请来鬼才昆汀客串（后来昆汀也拍了部《姜戈》），加上演员阵容实在强到可怕，三池崇史面子真够大。武士刀配左轮手枪牛仔帽，演员甚至经过专', '太有趣的一部片了，大叔们都好赞！东山嫂竟然跟建国一对orz日式英文略HHP，不过很多人说的比我想得标准多了', '片尾曲绝了，直接将经典西部片【姜戈】的主题曲以日本民族风重新编曲，并请来歌坛泰斗北岛三郎“深情”演唱。', '20110629kyxq三池崇史玩票大作，昆汀和罗德一样的西部片。蹩脚的英语。布景摄影华丽，所有的演员都很出色，昆汀客串的很好，三池也很惊艳，组合起来却提不起精神，或许看惯了性格内敛、爱走极端，再看这', '三池大神回归之作07年最棒的cult片！', '三池祟史的大型实验装置。故事架构承袭《用心棒》，西部片元素照搬莱昂内，十字架棺材场景还原《姜戈》。源平合战的历史话语被消解，《亨利六世》玫瑰战争只是戏谑。古今内外混搭的繁复服化，演员全程说英语，刻意模', '三池版的翻拍Django，虽然更接近原著，但是没有昆汀的好。有些段子很有意思，串起来就很奇怪了。香川照之的角色最好，凡是两帮火拼，一定是这种边缘人最容易出彩。', '这个~这个~尚在澎湃中~先存着~待会再来泼口水~~~', '首先是部日式西部片，其次还是django的前传。比以藏的疯狂杀戮收敛了很多，但影片还是略显凌乱。除了伊势谷友介、伊藤英明的英语能听懂外，其他演员的英文十句里有五句能听懂就不错了……香川照之像黄渤；开头', '三池老怪有好多年没拍过正经点的片子了吧...', '堺先生你的髮型是怎麼回事？算，我忍了。反正都看完了。而且反正你在裏面也死了~這部戲毀了N個帥哥~~救了個命。日本人的英文口音聽到我想消音把他看完。還有，導演你在裏面幹什麼！！幹什麼！！', '29-3-20089:00pmcityhall', '真心看不懂，看了剧评也看不懂，就不打星了，只能怪我知识储备不够了吧...[提到的cult片一个也没看过这真不是我的爱啊。。。', '牛肉、香菇、蒟蒻、大葱、牛蒡、麦麸、豆腐，加上酱油、味醂、糖和昆布熬成的酱汁一起煮，吃之前别忘了蘸上蛋汁！', '劝君金屈卮，满酌不须辞。花发多风雨，人生足别离。', '妖物三枚：伊势谷友介安藤政信堺雅人.p.s.Blindless的导演莫非是看了此片见IseyaYusuke和木村佳乃英文太优秀而抓入伙？', '又一部神作！三池崇史乃日系Cult之神也！', '三池崇史导演一向以标新立异著称，这次他又亮了一记令人瞠目结舌的怪招——推出了一部全英文对白的日式西部片！影片的故事非常简单，放之四海皆可理解。三池的重点在于凸显人物个性，在于让更多的人看得过瘾。这部貌', 'lifeisallaboutgoodbye.', '臭大粪一部，日式西式串串烧，狗屎一样的片子！', '虽说故事有点扯，角色有点庞杂，但能用《用心棒》的故事嫁接到《平家物语》的背景，还有模有样地还原了不少《姜戈》的场景，三池还是有两把刷子。', '《用心棒》+《Django》日式西部大乱炖··昆汀的客串是来搞笑的吧····哈哈哈哈！！完全当喜剧看的····结尾雪天的PK还是挺好看的·', '搞笑的西部片做字幕的人真伟大日式英语完全不行', '砍子弹那个真牛逼呀。昆汀这SB', '居然把昆汀搬出来了。该说这是一部不伦不类的日本杂交精良西部片品种呢，还是该说这是一部彻头彻尾的日式杂交西部片精良品种？总之，好看，精彩，故事给力，张力巨大，想象力丰富。美极了。三池崇史，从来就是两个字']"), (3, '好于38%西部片,好于65%动作片。金狮奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/寿喜烧西部片 スキヤキ ウェスタン ジャンゴ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.4	妖怪大战争妖怪大戦争	[(0, '主演是神木隆之介,宫迫博之,栗山千明,菅原文太,南果步。编剧是荒俣宏、三池崇史。类型是喜剧、恐怖、家庭、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2005-08-06(日本)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是由于父母离异，刚满10岁的忠志（神木隆之介饰）只好跟母亲来到乡下跟外公一起生活。一次偶然，忠志参拜神社时被选为“麒麟送子”。当地有个传说，被选为麒麟送子的孩子可在大天狗山顶，拿到传说中大天狗守护的飞剑。传说那飞剑是用来维护和平的，伙伴们揶揄他不敢上大天狗山取麒麟送子的宝剑。他在尝试一半后，被吓回来。另一方面，千年魔人加藤保宪（丰川悦司饰）复活，他利用废旧物品的怨气，将其与抓来的妖怪们扔到大怨灵炼火中融合形成邪恶的怪物军团，并率领它们企图毁灭人类。在山神、河童和川姬等妖怪的努力下，忠志通过了考验。为了保卫世界，忠志决定和妖怪们齐心合力，和大恶人决一死战，妖怪大战争正式展开！'), (2, "['作为一部儿童片来说，是很好的启蒙：把恐怖传说幽默化~而三池崇史的各种驾驭水平也非常令人咋舌。', '挺好看的啊，鼓起勇气给四星！妖怪怪谈很丰富，还有会议结束我是墙壁微波炉转猫妖洗红豆妖脚麻好孩子切勿模仿这样的冷幽默哈哈哈笑翻，麒麟啤酒的广告做大了！效果虽然做得低级，但很有趣。三池这家伙与其说变态，不', '我记得我看过，没啥印象了', '虽说是儿童片，还是恶趣味啊。。小孩不够萌', '神木DD只会捂住小心脏一脸惊恐万状的四下奔逃着尖叫，折磨耳朵啊。', '三池的商业大片，虽然还保持了一些个人风格，但是cult味道已经所剩无几。boss战虽有点颠覆，不过也早见多不怪，缺乏惊喜和爽快感，总体平平。', '神木DD小时候长得也太绝妙了这个脸蛋子我狂截图！！......就是我栗山千明被搞成这样qaq突然认出来吓了一大跳呢（。）前半段灰常对我胃口，后面60分钟有点瞎胡闹，我就不懂，那么软萌可爱的小磨咋非要给', 'forkids', '栗山JJ还是一如既往凛冽的萌到我~~小主角像缩水版的昱衡~', '#鬼怪#写实拼贴虚构，三池确实不如陀螺擅长，人家真真切切的拼出了一座奥斯卡小金人。', '京極夏彦、宮部みゆき', '某年暑假看的，三池崇史的童心发作，可以当作多媒体式日本鬼怪图鉴来观赏', '小男孩长得非常Pl，开始很精彩，但不喜欢现代版的机器妖怪，小磨像精灵鼠小弟', '除了题材外。。。真是囧到极致。。。话说大叔和豆子合体后怎么冲出来一直麒麟。。。我一直以为大叔会变成巨大的金豆子。。。', '三池崇史的童心之作——当然通篇的低幼情节设定似乎从另一方表示了三池对此的不屑，童年神木隆之介果然萌值爆表，反而更显出如今在表演上的尴尬。', '长脖子女怪千眼怪巨画怪那段可以。', 'Personalrip，校对OCR字幕顺便看了，怪物是人类抛弃不用的赃物旧物成精这个设定挺有意思，这种片定位很尴尬，给成人看没啥剧情，给孩子看又有点吓人。Ps没认出来栗山千明', '天啊。。。越看到后面越傻啊，就是部儿童电影，原来驱魔的豆子是神器。。。一颗就可以斩妖除魔了，呵呵', '囧没想到最好那句“红豆、红豆、红豆………”在我脑中挥之不去这真的是三池做导演的么==', '三郎的恋童癖和大腿咸湿短路症', '“丢弃过去的人，不会有未来”。趴在飞机翼上飞行那段笑死我了，还提示“小朋友不要模仿”哈哈哈~~~一般人都很难上去吧！！！结尾好乐~~', '日本传统妖怪逐一登场，非常壮观。', '老实说我是当教学片来看的，一开始想去看看千明酱，结果那个妆我接受不了，麻一噶，好在还是部比较全面的妖怪图鉴，京极堂居然堂而皇之搞了个水木茂博物馆的部分，执念啊～', '这是一部惊悚片不惊悚，但是！如果是儿童片，真的不觉得开头真的会吓到小孩子么？好吧，霓虹的小盆友自然不一样╮(╯▽╰)╭', '一不小心看了给小孩子看的电影', '能不能别让我在日本电影里面再看见竹中直人了？！', '儿童电影，画面还不错', '只记得神木隆之介噢噢噢噢了，这娃太能咋呼，那些妖怪有那么恐怖吗？！看这部电影睡过去两次，雪女的形象颇得我心，可惜只是个跑龙套的。', '要看一定要看60年代那版。', '妖怪多多小孩看不错', '一直很喜欢日本妖怪，河童，河姬，辘轳首，雪女，天狗，豆腐小僧，姑获鸟。。。一下子看到这么多真是惊喜啊~~3星给妖怪们，1星神木幼齿小正太，一星三池导演~', '原因不想说', '一个白色的谎言，一段罗曼史，妖怪与怨灵，统统消散在一个最难忘的夏天。三池与怪组合的强强联手，水木茂、京极夏彦、宫部美雪的怪谈异想，淡淡的色情是三池永远的爱。', '好欢乐啊！妖怪太喜感了！！！', '儿童冒险片，特摄传统的幼稚特效，但三池崇史真的还原了百鬼夜行，道具化妆也是花了不少功夫，剧情就比较白开水套路化了，要是拍成今敏式天马行空的动漫应该会更好。但部分情节对小孩子来说太恐怖，不知道怎么分级。', '小神木神萌啊。变成大人确实是挺sad的事', '2.5～造型各异的妖怪好评，不过当那颗红豆掉进去的时候我就知道，完啦～三池崇史，是个人向中继园子温之后，第二位有的电影看完让我惊叹不已，有的电影看完让我完全无语，的导演…你是导演你开心你会玩就完了～🤣', '这是什么呀~~！！！囧。。。。要不是为了龙小介。。。。。', '可爱哟~~~~~~神木DD~~~~~~', '各种妖怪形态才是维一猎奇看点', '神木隆之介小孩子演技很好', '神木弟弟太萌了，变声前的正太音听着也好舒服~好想生一个这样乖的儿纸啊~~~小朋友们看着这些妖怪的长相也蛮吓人的了吧！不过妖怪们还是蛮萌的~栗山姐姐在我心目中形象自大逃杀来就定格在坏人里了啊……我认出竹', '原来阿部桑是那只河童！不过看眼睛听声音还是一下子认出来了。最后变得什么都看不见真忧桑', '儿童片.看了这片我忽然意识到其实有时候一个片的片名就是对这个片最好的概括.说别的都是废话.但还是得说一句.小伙子怎么长得分不清男女呢....', '4/10。看到妖怪模拟鸡酱的声音诱骗神木去深山，我确定这是部儿童片，当神木宝剑变身时，一瞬间我以为是神龙斗士，到了反派被红豆饭打败后，我的逻辑已经崩溃了，最后驾着喷火的麒麟远去，我彻底给雷劈了，作为快', '妖怪的杯具', '河童像火箭一样飞向了太空', '嘿嘿，又是一部不三池的片子，三池味道的儿童妖怪片！', '很单纯也很有趣也很H的', '兒童片來的']"), (3, '好于36%奇幻片,好于32%冒险片。最佳新人。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 妖怪大戦争/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	6.2	多重人格侦探多重人格探偵サイコ/雨宮一彦の帰還	[(0, '主演是保阪尚希,中岛朋子,大杉涟,三浦理惠子,松田悟志。编剧是大塚英志、三池崇史、白仓由美、田島昭宇。类型是剧情、惊悚、恐怖。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2000-05-02(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是有国家权力参与其中的阴谋。雨宫诊所的孩子们究竟在偷偷地进行着什么？……再也不是小林洋介认识的那个西园伸二到底在和谁抗衡？'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/多重人格侦探 多重人格探偵サイコ雨宮一彦の帰還/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/多重人格侦探 多重人格探偵サイコ雨宮一彦の帰還/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/多重人格侦探 多重人格探偵サイコ雨宮一彦の帰還/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/多重人格侦探 多重人格探偵サイコ雨宮一彦の帰還/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/多重人格侦探 多重人格探偵サイコ雨宮一彦の帰還/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/多重人格侦探 多重人格探偵サイコ雨宮一彦の帰還/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.1	热血高校2クローズZEROII	[(0, '主演是小栗旬,矢部享佑,黑木美沙,金子统昭,三浦春马。编剧是武藤将吾、水岛力也。类型是动作。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是2009-04-11(日本)。时长是133分钟。'), (1, '剧情简介是在GPS与芹泽军团的恶战之后，铃兰高中进入短暂的和平期。芹泽多摩雄（山田孝之饰）让出老大宝座，泷谷源治（小栗旬饰）则持续向恐怖的林田惠（深水元基饰）发起冲击。8个月时间转瞬即逝，铃兰与宿敌凤仙学院的风波再起。两年前，川西仁（阿部進之介饰）所率领的铃兰军团与美藤真喜雄率领的凤仙学院展开大战。混战中，川西刺死真喜雄，他也随后被送入少管所。为防止伤亡进一步增加，铃兰和凤仙签订了停战协议。两年后，川西出狱，遭到凤仙学院的追杀。芹泽出面阻挠，泷谷的介入更摧毁双方的停战协议。继承了真喜雄遗志的鸣海大我（金子ノブアキ饰）和美藤龙也（三浦春馬饰）决定以此为契机彻底摧毁宿敌铃兰高中……'), (2, '[\'三池大人翻拍湘南和GTO吧，让山田去演鬼冢！！拜托了！！！\', \'女人在此片真多余\', \'做乌鸦多好，比那些蒙着眼睛不知飞向哪的小鸟好太多了...下次会是三浦春马跟大东俊介开打吗？\', \'时生+源治=白衣校花和大长腿。——————被这条檀木笑了一晚上\', \'没想到我一把年纪还是很爱看古惑美少年打群架\', \'比起险恶社会，只有堂堂正正拳头的暴力校园就是净土。\', \'铃兰赢定凤仙的理由是：多摩雄和源治是强弱攻，鸣海加龙也怎么看都是俩弱受……………………\', \'青春热血这题材玩着玩着就容易脑残掉,不过我还是喜欢这种拳拳到肉的戏码,还有山田孝之\', \'全剧唯一亮点：鸣海大我（金子ノブアキ饰）其次ost\', \'打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打\', \'及其给力··不得不赞\', \'太给劲儿了~接下来就是坊屋春道的时代了！\', \'片子没有传闻说的那么让人失望，起码片头片尾的歌都很好听。再次感觉的伊崎兄弟只能走谐星的路子啊……小栗旬演技依旧不错，依旧不喜欢山田孝之，三浦春马初登场，好嫩啊~！虽然帅但是不笑的话就发挥不出100％的\', \'输了也要争口气\', \'我爱你们\', \'热血的青春，纯粹的拳头，古惑仔的魅力ps：跟漫画差别蛮大的\', \'四星半，制作高水准。（也不看看导演是谁～）\', \'热血程度比上一部下降太多了，小栗突然变傻逼颓废青年了，另外黑木这个丑鬼仍然出镜\', \'暴力美学\', \'谁没有過热血江湖的梦\', \'啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！\', \'呀，热血沸腾！！！\', \'一如既往地好看从这个角度也能看出学校比社会好多了\', \'我只是为了去看芹泽多摩雄那忧郁求虐的小眼神的。\', \'人是不能回头的，只有相信自己走的路一直走下去\', \'真的太好笑了！！！\', \'這系列的雜兵戰消耗HP50%，BOSS戰就是瀕死狀態HP鎖定+底力（這次的場景設計比1的雨戰差很多）。勝利后還無恥地味方全體扔鳳凰尾。鳳仙這學校真恐怖，不當頭目頭髮都不能留。\', \'就是干了一架白背心变成了红背心双眼皮变成了单眼皮一群大叔模样的高中生令我心碎！不过笑点很多…我的笑点很奇怪哈哈哈还有啊春马你就别装清纯了！！！\', \'精华看点完全浓缩在后半段\', \'凤仙简直就不在了\', \'双方实力相当不均衡，少去一个GENJI对结果也不会有影响。\', \'前边一部分不如第一部~~最后高潮还不错~~\', \'刚哥的长发不得不笑场，三上兄弟这对二货绝了；建国的颜值巅峰期，sigh~\', \'三蒲春马大龙套。\', \'春妈是出来打酱油的么？就挥了一两次拳摆pose么？就小栗旬最有气场～！\', \'基情四射，打的爽\', \'没第一部好看\', \'结尾偶有热血\', \'第二部看得依旧相当开心，除了对三浦春马完全就是来打酱油的有点不满之外。看这些个大叔顶着各种油腻的发型装高中生实在是有喜感，太欢乐了~~~~\', \'看的热学啊啊啊啊啊还有我为什么会喜欢看帅哥！！！！！！！\', \'小栗旬的颜值我还是服气滴。\', \'我总觉得这几个人长得好像……\', "脑中“whatthefuck”和“it\'ssocool”不断交织，三浦春马童鞋是要在第三部中挑大梁吗？", \'都过了快十年，小栗旬的发型居然还在流行，真是潮一笔啊。这种片子没请谷垣健治当动作指导真是大败笔，除了老栗那双长腿还能看看。\', \'没1好看~不过也够了~三浦春马真扣分\', \'有些乱，看不太明白\', \'一打架就想睡觉zzz其他挺有趣。\', \'还是做乌鸦好\', \'比第一部更爽快，音乐更好听。源治一个人去凤仙那段气场十足。\', \'不过感觉没有I好看！\']'), (3, '好于92%动作片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/热血高校2 クローズZERO II/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	6.6	要听神明的话神さまの言うとおり	[(0, '主演是福士苍汰,山崎纮菜,神木隆之介,染谷将太,优希美青。编剧是八津弘幸。类型是惊悚、恐怖。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2014-10-18(罗马电影节)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是对当下的生活倍感无聊和失望的高中生高畑瞬（福士苍汰饰），从没想到人生会发生如此可怕的巨变。课堂上老师的脑袋突然爆开，紧接着会说话的达摩不倒翁出现在讲桌上，逼迫着惊慌失措的学生们玩起了“一二三不许动”。经过数轮血腥较量，瞬成为班内唯一的幸存者，他跌跌撞撞逃出教室，遇到了也从死亡线上暂时逃脱的青梅竹马秋元依智香（山崎紘菜饰）。两人在寻找出路时撞进了体育馆，谁知这里正是下一轮游戏的舞台。未过多久，巨大的招财猫（前田敦子配音）出现，和幸存者们玩起了抓老鼠的死亡游戏。考量体力、智力和想象力的关卡连番到来，瞬、依智香还有周身散发着死神气息的天谷武（神木隆之介饰）迎接着命运的巨变……本片根据金城宗幸（原作）、藤村绯二（作画）的同名漫画的第一部改编。'), (2, "['又名：首届“逗你玩儿杯”全球中二争霸赛。看了不倒翁那段竟然非常想吃鲑鱼籽，边看边想象着咬破鱼籽的口感，哇哦那感觉…啧……无法形容。', '演技最好的染谷死太早了', '这不是什么恶搞版《大逃杀》，而是卖萌喜剧版的《欺诈游戏》，感觉三池把当年在《小双侠》里面因为分级原因未能尽兴的内容一下子发泄了出来，虽然尺度未必大过《恶之教典》，但是喜感无处不在，一边挥洒血浆一边插科', '三池崇史来拍这部片子还是很合适的，剧情荒唐大乱斗也挺有趣，神木隆之介对着福士苍汰说【我喜欢你yes】的时候我真的笑出来了啊！神木弟弟演得真有趣，最后舔冰棍的时候也好变态【褒义！完全是褒义！】', '就喜欢神木弟弟这股又变态又中二的劲儿，演技碾压男主不解释，染谷这酱油打得。。影片一来就高潮，不废话不罗嗦，到后期就明显发力不足，略显乏味，结局意料之中，没什么惊喜。', '就这么浪费了宝贵的两小时，失策啊失策【不过神木说yes那段我看了5遍，就是最强声控', '神木dd在这里用演技碾压的让我觉得他是电影里最帅的美少年！', '没看过原著，每个游戏都是新鲜的。忍不住将自己代入，发现还是相当难的生存游戏。3時限目コケシ”背后是谁“，玩家们意外的有点惨。。整体来说神木DD超帅！（虽然好像快变成暗黑角色专业户了2333）特别是最后', '星星给神木DD道具及男主以外的其他人员', '我喜欢，特别是一些出其不意的幽默和反差笑点，一些名台词。大逃杀类型的片子果然看不厌，虽然通常都只是第一集有意思。阿酱的猫猫配音萌到发芽！我又返回听了一遍还不够！', '神木笑起来太邪恶了尤其在说yes时哈哈哈哈会出第二部吗', '跟风夸一下染谷将太，戏份几分钟就把握住了，对比福士全程用酱油演技演主角也是差别太大。', '这……血腥版跑男？一路上玩游戏然后OUTOUTOUT！去掉背景，上来就艹，不废话，CG得当，有惊悚有脑子还有反转，高潮满载，血水横流，简直惊喜！稍显遗憾的是，主角太小白兔，被染谷和神木轮番爆成渣渣。最', '又萌又血腥，一直笑喷我也是了不起', '如果这片子要是没第二集的话，导演要当场爆炸哟....', '为男二神木加一个星', '两星分别给神木（神木君你的外增高喂！）染谷。福士苍汰在演技上被吊打那真是意料之中，表演有皮无骨，再多的主角光环加在他头上也只显得浪费且浮躁，同类型的映画藤原大饼就上手得多，倒是神木染谷就算表演轻描淡写', '一开始的不倒翁爆头，满地的红弹珠，三池崇史的恶趣味发挥的淋漓尽致，可惜游戏每下一城，就越来越让人觉得敷衍了事，想象力和创意哪会给你逐渐升级从头烧到尾呢。最后让男主角用嘴喊出主题，难免肤浅了点，这样的游', '半星给导演（谁让我冲着他来看的。。），两星给神木DD（木有神木DD这片儿简直没法儿看了。。），半星给福士的颜（麻痹人长得好看就是加分，虽然演技烂的一逼）。。另，应该还有第二部吧。。如果没有。。导演！！', '有神木的电影都给五分，就是这么偏心！', '演技担当染谷和神木，可惜染谷一出场就狗带了，神木的镜头完全不够看，实在太帅。福士小哥还是那么帅，但这个演技真是不敢恭维。剧情整体概括就是屎里有糖(基)，故事逻辑镜头其他出演者的演技可谓糟糕。论我为什么', '神太无聊了把高中生关起来玩血腥游戏的故事……里面新生代好多哦，神木DD演中二变态好带感（。', '看完就明白鱿鱼游戏从哪来的了……鱿鱼游戏就真的没啥新意', '杀与爱是一回事。信春哥得永生。', '病娇神木塞高！', '三池老矣，好几处可以大抖机灵的地方都犯懒厮混过去，尿尿小人改成两处原创游戏可以理解成为了通过审查，小芥子删到如此无趣难道是因为神木弟弟没腹肌的缘故吗？染谷戏份太少，部分角色高仿勉强加分，阿酱猫声优出彩', '神木弟弟迷之帅气啊，又病娇又变态！', '神木是我心中的瞬，然而他却演了天谷😭', '福士苍汰还是去演少女漫吧', '玻璃珠子也是有蛮多的，啊酱喵也是杀萌杀萌的，神木DD已经是神木大神了。的确是大逃杀+通关设置向。', '特效棒棒哒，神木DD病娇太棒啦！', '所以我们染谷将太是来干嘛的！！女主角这么丑难怪领便当最后双男主HE啦科科，大逃杀之后这种中年少年题材真的无论设定多么酷炫都无出其右了……好的我不是下定决心要早睡的么为啥现在又一点多了。再见。', '福士依旧面瘫，全程干瞪眼加扩大鼻翼表示吃惊。染谷出场五分钟就领便当的演技也比他良心得多，更不用提神木弟弟了，简直惊艳。', '三颗星给神木dd和染谷。。。为毛不是他俩一起，福士怎么演都出戏，更别说另外两个长相一般的女演员了。。。', '福士这烂到渣的演技，神木dd和染谷将太完全碾压他，多一星给猫的cv阿酱萌萌哒。', '和鼴鼠之歌一樣都還沒打到大boss三池估計都想拍續集可是口碑票房都不行怎麼往下折騰啊……這部真的是一點都沒道理當個環保片也好啊最近看的片子里日本死了好多高中生哦其實還挺喜歡紅色彈珠的設定', '三池崇史的神经病真是不可逆了，整个观影过程都挺快乐的，有诸多出人意料，虽然主角光环作为最大的俗套还是不可改变。', '高产如三池崇史，早就习惯粗制滥造，基本不用期待，习惯用low的态度，去骗观众上当。', '……福士的演技也叫烂到了一个地步', '全片最帅的两个人：神木弟弟和村上虹郎，其他都是渣渣', '沃德玛DD是怎么从一个小正太成长到一个总是出演变态的😂DD又一次身体力行地证明了只要演技吊炸天身高都不是事我是粉真的', '看完前两个游戏直接关掉就行', '三池玩的真大发我喜欢不管怎样很爽不过留下一堆漏洞和悬念不填敢不拍第二部撕了你sota的演技跟神木DD一比还是相形见绌啊总之这种设定一怕没智商二怕猪队友可惜没智商的全是不听话的猪队友：）', '感谢神明和神木dd告诉我在这个世界上活下去是必须要做个变态的', '染谷将太有打酱油的癖好啊，哪哪都有他。', '我觉得好好看，神木弟弟个子小气场大演变态超带感', '不明所以。游戏版大逃杀，神明还真是闲的蛋疼，总是要设计一些打打杀杀的故事来打发无聊的时间……', '这奇葩的世界观和莫名其妙的片尾伏笔（是要拍第二部吗...），我能看完全片还不拉进度条，基本上全靠神木弟弟的脸和演技在撑。神木弟弟演的变态真是太迷人了，战斗力爆表还有点基情，简直是本片最大的亮点！4星送', '紅彈珠不錯，遊戲兇萌兇萌的，加半星吧。雙男主為什麼不是染谷和神木，其他人沒法看啊……', '幸好。。。我们还有园子温。。。']"), (3, '好于51%惊悚片,好于73%恐怖片。最佳新人。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/要听神明的话 神さまの言うとおり/video/视频3.mp4']")]
9	7.1	三更2	[(0, '主演是长谷川京子,渡部笃郎,杨千嬅,白灵,梁家辉。编剧是福岛治子、藤冈美畅、藤平久子、李碧华、朴赞郁。类型是恐怖。制片国家/地区是中国香港、日本、韩国。语言是粤语、日语、韩语、汉语普通话。上映时间是2004-09-02(中国香港)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是该片由香港、日本与韩国三位导演：陈果、三池崇史和朴赞郁的三部短片《饺子》、《盒葬》与《割爱》组成。《饺子》讲的是年老色衰的李太（杨千嬅饰）为了挽回丈夫（梁家辉饰）的心，向媚姨（白灵饰）买人肉饺子企图重返青春的故事。《盒葬》讲京子（长谷川京子饰）被心魔缠绕，源于她小时因不满姐姐翔子独受爸爸的宠爱，把姐姐锁在盒子里，却意外导致其死亡。某日，京子终于收到邀请函，清算过去的历史。《割爱》讲了导演（李秉宪饰）在恐怖片片场收工后，回到家，却被变态临时演员挟持，以妻子的安全为代价，被要求忏悔。一幕真实的恐怖片在他身上开演。'), (2, "['私人排序是：三池的最烂，陈果的一般，朴赞郁大人毋庸置疑最出色了', '当最后谁都苍老，我们仍然不惜一切代价要青春永驻。', '割爱>>>饺子>>>>>>>>>盒葬,大于号这么多,只因盒葬烂透顶了。', '经典的再组合，这三个导演也注定的片子的不俗，确实挺别致的', '饺子一般，割不错，盒葬我只能说长谷川京子最美了~', '时隔两年【三更2】比【三更1】更血腥变态了不少，却少了几分人文气息。★★★☆', '韩国的那个，印象超级深', '割爱看的我笑死了，李秉宪演的真好........盒葬里有大叔，哇哈哈哈哈哈', '有朴赞郁就足够', '割爱', '吃婴儿胎映像深刻', '亚洲特色鲜明的恐怖片', '整体还行', '因為餃子是李碧華的本子~所以給4星！', '烂片！差评！高丽棒子连个鬼片也能把节奏放的跟个200集连续剧一样慢！下午给我看睡着了，刚才又差点看睡着了！看鬼片为提神醒脑补充钙质好吗！', '喜欢朴赞郁的那部，足够张力，透着美感的杀机。被捆绑的妻子和一根根剁掉的手指让剧情格外欲罢不能。', '朴赞郁>陈果>三池', '割爱', '我再也不想看第二遍了我到现在都有阴影', '盒葬封面真的很诡异', '没第一部好看', '饺子最后的一分钟把我秒了...', '三池崇史和朴赞郁都很让人期待的导演，本次也奉献了佳作。不知道有没有人认为此片cult，反正《cult》是肯定在此范畴。《饺子》36分钟版本比1个多小时棒多了！', '朴赞郁那段真2...', '三池的“合葬”，最后补上了精彩的一枪；水果的“饺子”，或第二遍或精简版的原因，没以前精彩了；林导的“割爱”延续他的老路，没啥赶脚', '割爱！电锯的震撼始终不如这个', '我喜欢的风格。', '《饺子》《割爱》《盒葬》用恐怖惊悚的表现方式来对人性的阐述！', '每段都很好啊。。。', '饺子，割爱，盒葬', '你那么富有，还是个好人', '每一国的恐怖都是不一样的味道。', '盒葬有点不懂', '韩国的不行~~7.5/10.', '玩了ouijaboard之后看的，整部片子都在给她们同声翻译。。。。什么鬼稀烂的莫名其妙的片子', '《盒葬》3分；《饺子》8分；《割爱》9分。', '太乱来了，看完不明所以', '个人觉得饺子比较出彩', '喜欢三池崇史的和朴赞郁的。', '四星给饺子，看得我好想吐啊，割爱完全看不懂。。。', '能来点带感的吗', '这个较其他的稍微逊色了点儿但是也还行', '三更2比1好看。', '前两部很闷骚，三池感觉没放开手脚，结束的有点突兀，陈果那个也不够生动，最震撼的还是朴赞郁那部，很生猛!', '每當有演員問我意見的時候，我總叫他們不要演金的電影。。。因為他是我唯一的對手。。', '割爱五星。盒葬四星。饺子让杨千嬅演示在失败，三星。', '欧洲杯期间，看个电影得见缝插针呢', '四星全部献给朴赞郁，最后一段大赞啊', '果然三池仍不合胃口。朴赞郁也显得花头（细想来虽然以前说喜欢他..其实是捆绑上大饼脸的吧）。饺子其实......还颇勾起食欲的==', '并无怨魂，全是活人。']"), (3, '好于85%恐怖片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/三更2/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/三更2/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.9	鬼来电着信アリ	[(0, '主演是柴崎幸,堤真一,吹石一惠,岸谷五朗,永田杏奈。编剧是秋元康、大良美波子。类型是悬疑、恐怖。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是2003-11-03(多伦多电影节)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是手机里传来陌生的铃声，呼叫人竟是自己的名字，另一端传来不知所谓的留言内容，但那毫无疑问的是自己的声音，这是怎么回事？“鬼来电”悄悄在高校学生中蔓延开来，一旦接到鬼来电，必然在电话所预言的时间内悲惨死去。由美（柴咲コウ饰）的好友阳子、研二、夏美先后惨死，由美有心挽救好友们的生命，却爱莫能助。山下（堤真一饰）的妹妹早先亦死于这通电话，他企图帮助由美一起企图揭开真相，可很快，由美也收到了鬼来电……'), (2, "['这种预言死亡就跟死神来了一样，靠的是怎样也无法摆脱死亡的宿命及人的无力感。将恐怖与悬念相结合则让故事非常有吸引力。故事虽然讲的有点乱，好在事情也都基本说清了。', '因为我没看懂', '不可怕', '看了之后你还敢用手机吗？大一在学校看的.之后鬼来电的手机铃声迅速流行.总的来说很恐怖--!', '不好看。', '恐怖片启蒙~真的好吓人啊……比起鬼怪，人心大概更可怕吧。铃声很好听，但在恐怖气氛的渲染下竟然生出了一丝诡异。是道德的沦丧还是人性的泯灭，答案尽在《鬼来电》๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)', '大一全寝室', '确实吓人', '那时是和整班同学一起看的，为了曾经的记忆，四星。。。', '灵灵灵，你的命已经结束了', '气氛不错看不太懂', '嗓子都喊痛了魂也差不多丢了半条…', '+', '鬼片做到這個份上已經可以了', '我现在还用这铃声呢', '恐怖片也要跟得上科技', '觉得堤叔有点帅啊', '那个声音当了我很久的手机铃声，额，悲剧了', '很一般', '无聊', '什么乱七八糟的', '女猪最后笑的我心寒~~', '比咒怨猛一百倍啊！！！2013.08.03', '闹不明白啊什么和什么啊', '太黑了。。。只听到女主角在一片黑屏中不断尖叫麻痹导演你也给我们看看鬼在哪里啊！', '去韩国旅游的那个男的还很帅咧但是死了', '挺好的', '手機裡還有這個片ㄉ鈴聲~哈==', '三池剪辑得好有刺激桥段', '没看懂还吓尿了。。。=w=', '这个不怎么恐怖', '医院二楼的剪辑很传神其他就马马虎虎了不知道为什么这么大名气仅仅因为制造了一个情结?', '纳尼？', '原来是三池崇史导的～剧情挺混乱的。这种预言死亡就跟死神来了一样，靠的是怎样也无法摆脱死亡的宿命及人的无力感。将恐怖与悬念相结合则让故事非常有吸引力。那个麦芽糖看起来倒是挺好吃的。女主角尖叫好疯狂啊！！', '看了三遍都没看完好囧', '不一样的构思喜欢', '还算是能让我看得下去的恐怖片', '真的不怎么吓人好不剧本一般感觉故事逻辑也不大清楚', '本来以为看完就会害怕收短信，谁知道还好，不慌', '几年前被朋友吓到魂要快脱体的那部戏。。。当时几个男人恶作剧，把我手机铃声偷偷换成电影里的那个，还把他们的名字改成我的手机号。。。由于电影给我的震撼太大，在结束后的5秒内，我的手机响起“勾魂”的铃声时，', '结尾是什么来着我忘了等会看看', '高中毕业一起看的', '就那么回事吧。说真的。没怎么看懂。', '没有想的那么恐怖', '某些情节还有印象（指杀人手法），女主角的脸有点个性，就这样，其他的不记得了，好象分了三次才看完。', '铃声加一分', '其实鬼来电我就喜欢这部。结尾赞！', '自找苦吃..没太看懂', '我喜欢三池，我喜欢恐怖。', '为毛只有6.9分？恐怖片在豆瓣都不受待见么？']"), (3, '好于82%恐怖片,好于57%悬疑片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鬼来电 着信アリ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	6.7	鼹鼠之歌土竜の唄潜入捜査官REIJI	[(0, '主演是生田斗真,阿部亮平,有园芳记,远藤宪一,吹越满。编剧是宫藤官九郎、高桥升。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2013-11-15(罗马电影节)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是由于涉嫌用枪支威胁“守法好市民”，当初以史上最差成绩从警校毕业的小巡警菊川玲二（生田斗真饰）正式被署长酒见路夫（吹越满饰）宣布开除公职。当他怒不可遏之际，却得知自己已被选为卧底，潜入关东头号黑帮数寄矢会，搜集会长轰周宝（岩城滉一饰）操纵制造与贩卖毒品的证据。在经受了魔鬼教练一美先生（远藤宪一饰）的折磨蹂躏后，玲二从头到尾焕然一新，走进了数寄矢会所控制的俱乐部，在此用鲜血结识了一生的兄弟——有着疯蝴蝶之称的阿湖义组的若头日浦匡也（堤真一饰）。当他总算迈入黑道大门时，来自关西的蜂乃巢会则图谋挑起一场东西黑道大战争。站在风口浪尖的玲二，此时早已没有抽身的机会……本片根据高桥升的同名漫画改编。'), (2, "['仍然是无意义无脑片，文戏节奏古怪不够有趣武戏又不够癫狂，但依旧昧着良心给五星的理由是，把堤叔拍得太帅了，虽然他之前演过无数类似角色但这部里直接推到极致。服装场景设计太二次元太梦幻。生田斗真近几年甘心自', '三池崇史+高桥升+宫藤官九郎+生田斗真=ACG版关东第一逗比处男余则成', '最近发现逼站是个好东西，一些下载站点还没更新的新片都能在线看到，视频画质也基本保持片源的水准，优酷土豆没得比', '好，生田斗真已残。全片看点在堤真一上。', '卖蠢的片子。堤大叔笑得越来越灿烂，越来越适合这类片子了。', '点很多但最想说的是——生田斗真君你已经是个太优秀的役者！以上。', '茄哥一身和服如同高岭之花一般在灯光下走入电影院时全场雷动啊，当然不排除呆梨人民喜欢热闹干啥都鼓掌的习俗。整场电影都洋溢着浓厚的宫九风格，包袱抖得爽快利落，起承转合相当自然，看似不合逻辑的地方也被巧妙的', '好久没有看这！么！开！心的片了！爆笑，漫画感太强了。生田斗真太适合演动漫了，最游记要是出真人版真该让这家伙演唐僧啊！打光、服装，整个美术设计都非常疯狂，看得真怀森~特效精致！各种梗想象力爆棚。唱歌那段', '三池老师一直在暴力无厘头的路子上行驶，一往无前。看得很累很心塞。喜欢的的人喜欢，无感的人无感。比如我。如此戏剧化的东西在我的底线中，属于有点过了的，我看不出它的意义所在。', '前半部分各种笑点和漫画式的夸张，咸湿暴力，乐趣十足，而后半部分则稍微有一些拖沓，好两个人物没有展开，而且卧底的情节其实并无新意。不过总体上来说，真的是一部很不一样的卧底片，算得上三池崇史这几年玩得最h', '就……意外地心情好到想要打五星呢~嘛这时候才觉得若旦那看着JHL写出来的词多么好……嘛但是toma唱歌也真心好啊=v=我觉得toma更适合演这种角色啦中津的颜艺又回来了呢~~', '三池和宫九都不是故事一流的人，但桥段和细节特别好，特别掉节操，特别不要脸，里面的床戏是我近年来看过最不知道怎么形容（褒义）的床戏，笑足五分钟，一边尴尬得想把眼睛转开一边又忍不住继续看，坏死了', '编剧有各种稀奇古怪搞笑的点子，太欢乐了，这本身也是一部靠情节的一波三折和恶趣味来娱乐观众的爆米花电影，叙事的节奏总时不时的脱线，导演没事还要再来点细节闪回，照顾一下观众，可惜情节的刺激程度没有越来越强', '虽然没有看过漫画，但相信漫画的风格和三池崇史一样，电影相当的狂放不羁，用夸张的表现手法把电影搞得相当的热闹，并拥有足够的笑料来丰富故事，加上各种恶趣味和重口味组合在一起简直狂拽酷炫吊炸天，虽然后半段有', '中二爆了', '仲里依纱就是纯奈啊！！！', '6.5/10分。初看，蓝光。极度浮夸。。。据说是根据动漫改编的。。。感觉香港片的无厘头加美国金凯瑞的夸张都被主角继承了。。。影片后面有彩蛋，还有续集。。。', '狗狗运毒大队和パピヨン可爱', '毫无营养的荷尔蒙热血片，过把瘾就死。', 'バッチ来いいいい！', '堤真一太帅！！！！', '日本一年上万影视作品，神剧也不少啊。拿黑社会调侃，看得我睡着了！', '三池和宫藤的加持最终就出来这么个货色，形式感做得很足，漫画还原度很高，但整体节奏和故事走向实在太弱，二位似乎也想不到塞进去更多的花活儿，后半段更是无趣至极', '一般好笑，卧底测试、团队热唱主题歌和狗子游泳比较好笑，宫九的这一类男主角啊谁演都是长濑智也，所以干嘛不直接长濑智也算了...', '夸张好玩，提真一最帅，后半无力', '看著那幾張臉唱土龍之歌不由自主就搭配南部diver的動作也是醉了。。。大boss還沒摸到看來是要出第二部了整個charachara沒正經的說大道理很萌啊！宮九海女之後都玩的很開心嘛！三星半啦~', '很无厘头也很有趣，漫画改编，有些片段令人印象深刻。堤真一太帅了。', '好棒~小时候看香港喜剧的感觉，没什么崇高深刻，只有无下限的逗比。不过，就生田斗真这长相水平，奔三了还是处男的设定，说出去谁信啊……每次看到他穿着土到不行的豹纹故作猥琐却依然帅气，就不禁想到可怜的闰土，', '1本以为是娱乐瞎拍片，竟然发现三池崇史发挥了很高的恶搞水平，创造力也很强，发挥出原著漫画中没有的很多梗。关键这些梗拍得也非常好，换个人拍还真不一定行。2卡司很强！3节奏问题仍然是老问题，有时候迷之节奏', '蝴蝶飞呀吃陶碟，裤袜鼹鼠拳；人生在世，必须有点意思才行。其实挺失望的，宫藤官九郎每次和三池崇史的合作都中规中矩，他的搞怪笑点和三池的恶趣味其实并不太搭', '三池崇史，看到一半想起《爱与诚》的浓烈色彩，果然是同一导演。还是很好笑的，但还是睡过去两次。堤真一大叔算是日本最man的演员了吧。', '逗', '堤真一太帅了', '2013的片子现在才看~不过TOMA颜艺笑死。全程中二病。三池崇史必须CULT/B级片控。', '好白痴，笑死了', '如果不是我茄哥帅成这样，就是三星', '场景和人设都很中二的漫改电影，开头的卧底训练颇有趣，然则开始卧底之后就变得拖沓无聊了。', '前半段三池蛇精病风格，后半段决战进入认真模式之后忽然觉得无感了。', '赶上了太棒了TT！笑点超多而且光看演员就很回票了，，但总觉得剧情有些重点错误..难道只是纯搞笑...大概因为我没看过原作TT。山田孝之真不适合黄头发哈哈', '喜剧黑帮卧底片，笑点不少，但花招太旧。', '咸湿中二咆哮卧底', '吵吵嚷嚷没心没肺的闹片。堤叔帅！', 'toma也是蛮拼的', '两个小时的电影我看了两天。。。就不太能理解这种画风吧toma真是拼了船戏笑死哈哈哈哈小狗狗们认真游泳的画面好萌！！！！（後續：羅馬行美哭！！想看dvd有6個小時的特典！！！', '真真的无厘头啊....节操什么的都喂狗了啊...我去..我就知道蝴蝶会被改造的哈哈哈哈！！【真汉子才帅气！~~【居然还是漫画改编。。。', '典型漫改搞笑片较为无趣', '比较三池，不太宫九，有趣也还是乱有趣的，但看完也就完了', '看来全世界的烂片都一个尿性。还好有我纱。不然我点都不会点开。', '还可以呀，突然吃杯子什么的挺好笑的呀～符合这种莫名其妙的情节……话说，这货以前有长这么好看的嘛？', '处女座就是那种一不小心挑了一碗屎当晚饭还是忍着眼泪把碗舔了个干干净净的人。三池+宫九+斗真也能反应出这么难看的东西来我大大的为亚麻松了一口气']"), (3, '好于43%喜剧片,好于52%动作片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌 土竜の唄 潜入捜査官 REIJI/video/视频2.mp4']")]
12	5.1	火星异种テラフォーマーズ	[(0, '主演是伊藤英明,武井咲,山下智久,山田孝之,小栗旬。编剧是中岛一基。类型是动作、科幻、恐怖。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2016-04-29(日本)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是2599年，人类酝酿了五百年之久的火星移民计划终于要迈出重要一步了。在此之前，科学家通过向火星投放藻类以及蟑螂以改善火星的生存环境。而今，为了避免死刑的惩罚，小町小吉（伊藤英明饰）和青梅竹马秋田奈奈绪（武井咲饰）不得不答应本多博士（小栗旬饰）的要求，与武藤仁（山下智久饰）、蛭间一郎（山田孝之饰）、森木明日香（菊地凛子饰）、堂岛启介（加藤雅也饰）等有着不同身份和背景的人们踏入前往火星的飞船。抵达目的地后，他们惊讶地发现蟑螂早已进化成无比健硕高大的生物，并且迅速向他们发起了进攻。在战斗过程中，他们了解到这次火星旅行的真正目的，于是为了回到地球而拼尽全力与洪水般的蟑螂人战斗……'), (2, "['感谢谷阿莫', '日本真的神奇，居然用全明星阵容来拍特摄片。', '最大的亮点是字幕最后的“特别赞助：地球制药”（杀虫剂牌子）', '三池恶趣味+华纳总部支援的特效，蟑螂很萌，全程异常欢乐。全明星就这么被虫屎的蟑螂军团一个又一个的弄死，看似幕后总指挥是小栗旬，其实真正的主导者是虫屎，哈哈！', '大面积治疗恐虫症，嘎吱嘎吱扑哧扑哧的声音都麻木了，特别想艾特博物君，那些虫的科普都对吗？找这样的卡司拍得跟B级片一样，三池你高兴就好（以及迷妹瞎叫真的挺烦，不是演唱会场合好嘛', '连这种卡司也救不了的烂片。大战蟑螂这种剧情本来就够恶心了，关键还要人变成各种恶心的昆虫，关键还满片都是像精液一样的蟑螂体液，关键剧情还那么弱智，关键5姑娘就露了两面不超过十句台词还是二番。我…', '剧情中二的不行，重点是选蟑螂这个主线也太恶心了吧。纯暴力无美学。小栗旬演技还是不错的。', '再遇到小强时，心情会很复杂。', '杀马特特摄昆虫变种超级英雄秀，造型做成这样也是意料之中，三爷还是专注重口味残肢断臂体液血浆喷射，除了动作设计差点之外其他都还可以，是算近乎合格的日漫漫改了，这种题材映画化难度还是有的。蟑螂人做的略萌啊', '6/10。组团打怪这种模式没啥深度可挖，延续原作便当太频繁而记不住人的缺点，还有两位没变身就挂，不过原作中死了不能复生，电影却让反派科学家作后台的一男一女复生，以及男主爱人凭借意志化蝶的狗血俗套。蟑螂', '以为是拍正传的，结果是前传的故事，不知道是否会有下一部。', '又是一部“猪一样的剧情，神一样的卡司系列”，这电影还能再无聊点吗.....', '三池崇史注入的是一种名叫吸智虫的昆虫，其效果是能把人的智商吸光，让人拍出一部又一部的烂片。', '给三池崇史本人的分。谁让我是他脑残粉。', '和《银河街道》一样尴尬，日本人真的不能拍科幻片。。。', '数码宝贝之火星大战蟑螂人：便当来的快而猛烈，武姑娘便当的速度更是快到惊人，之前看大家吐槽的蟑螂人，有了心理建设后去看还算能承受；亚麻的角色简直悲情；以及最后的结局是，脑力值MAX或武力值MAX的人才能', '仔细一看导演释然了，就像赌片看到王晶一样', '泥心。。。。。。', '補記2年前大銀幕看的', '卡司的星光實在是沒話說，但是影片也實在是令人失望得徹底，明明是一部要走腎的電影，卻偏偏一直被冗長無趣的文戲打斷，變種蟑螂是傻逼嗎，只會等到人類叨逼叨完一大堆台詞才出手，逗我嗎？三池崇史的惡趣味審美實在', '意外让我觉得很好看啊...三池崇史拍的很赞啊。我觉得可以说无尿点！非常可爱又有脑洞的cult片啊。所以大家吐槽个毛...邪典片就要这样才对嘛。再说这个阵容！！果然迷妹大会..p出来叫，熊猫出来叫，建国', '电影节的参展片，我之前也是很粉山p的，所以在没有抢到票的情况下入了别人出的票，在做好了烂片的前提下，居然很好看！！好看！！全片从头到尾各种惊吓，各种爆燃和逆转，全场观众的互动反映也是很有劲～庆幸我在全', '渣CG有些心塞，其实我不排斥你用皮套对付，近两年还算讲的比较完整的一个故事。蟑螂人难道不是照着《功夫》里娘娘腔裁缝建模的么？', '杀虫大片，中途被笑倒很多次（我笑点果然偏），最后的大幺蛾子弹幕笑的最惨烈', '满屏都是老子就打算这么拍了膜拜吧……', '#siff#难看到退场', '仁最后一针一针打药的时候真的很感人啊，唉，变身之后的肤色才是本色啊，好帅，，，之前就不说啥了', '三池崇史给漫画党的福利路人自重~影片最大亮点果然在小栗旬！', '#上影节#在大银幕看这么重口味的片，真是神一样的体验。明星阵容过于强大，已经忽略了血腥的细节。小明的脸无法从《我的愚蠢丈夫》中出戏，山P蝗虫的第一形态还是挺帅气的。特别的体验特别爱，╮(╯▽╰)╭', '巨幕4排正中看真的太过瘾了！虫化好燃！最后五姑娘美哭了！#SIFF2016#18June@上海影城', '男主cp运极端莫测、角色分配不由令人揣测他们是否按时计费。远藤浩二配乐燃度大概比实际动作戏高十倍吧，进一步拉高了WTF度。最后还看谁是导演关系户吧...熊猫和建国说的就是乃们！太田莉菜卖萌了，有点萌。', '我不介意改原著，但是这片子从头到尾都没有紧张感呀，更别提燃点了，一帮大牌偶像和木偶一样演绎了一个流水账，可怕。。。建国的造型可怕。。。', '答应我！以后再聚齐这样的卡司宁愿拍一部打光充足造型时尚妆面正常的狗血肥皂剧！！！', '为什么特地去东京看？看不懂而且好恶心', '当看到预告片时，有木有捏汗、吐槽、“烂片之嫌”的说？反正我看了正片以后，妥妥把它归到烂片之列，确切来说，是看开场已经确定，而且“一烂不可收拾”的境地。', '可以的，把bugs2电影化多省事，还不用拍本篇找太多外援。建国同志贴个小胡子就是元首了', 'WTF？角色分配真的是按时收费的吗？我只关心这一点。', '旬旬小变态演得好可爱！再一次服气日本人的脑洞，港真有点像神奇昆虫介绍片：）也是有点心疼几张帅脸…也是狂黑日本政府包括那个模仿纳粹敬礼的手势', '要不是山p长得帅。。。', '蟑螂挺萌的。比动画是差多了啊。虽然动画看到后面也很累。（顺便吐槽，既然最后还是粉尘爆炸这么低级的手段弄死蟑螂，最开始就用点热兵器如何？你们都能探索宇宙了唷，还赤手空拳打什么打，蟑螂生物武器才比不上核武', '看到蟑螂就头皮发麻！真是不咬人膈应人的最佳代言人！整个火星都是变异的人形大蟑螂，这边建议放弃这颗星星！', '人生第一个电影节，电影节上的第一部影片。山P出场时全场的迷弟迷妹们尖叫不已，最后牺牲时坐在旁边的迷妹动情落泪了。蟑螂的造型实在是太雷人，各种昆虫变身整得跟特摄片一样，明明是科幻大作影院里的大家却都当成', '小强们的复仇，够恶心，各种虫子', '名导名卡司名作拍成这样的烂作，你们够了', '电影节一刷！山P出场的时候粉丝惊呼～～日式幽默恶心脑洞大开！', '我怎么就忘了看电影前瞅一眼导演是谁……三池崇史现在就是一恰烂钱的特摄骗子', '叽里咕噜变形人，bia吱bia吱揍蟑螂。三池崇史亲自上阵出演的健美蟑螂可以好评，但说好的地球恶人帮战斗力太弱，意思很不大……不过看在科普昆虫学的蒙面超人情结上加多一星吧', '其实没有那么差的，虽然整体氛围压抑，前面一些剧情有点接不上…囧，不过上了火星之后不管是蟑螂特效还是打斗场面都基本再现了看动画OVA的那种感觉。本来主题就是这个样子觉得恶心也是没办法的事（摊手。吐槽一句', '山田孝之说：小栗子你个鬼，赶紧把我的熊猫眼还给我', '原作是个昆虫宅写的吧？另外这是告诉在进攻时飞兵的重要性吗。钱都花在化妆跟特效上了吧我猜，总体其实还好，就是台词多了一点，甲壳类动物怎么也比无脊椎类要容易接受的。']"), (3, '好于15%科幻片,好于11%动作片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/video/视频3.mp4', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/video/视频4.mp4', './data3/post_video/三池崇史/火星异种 テラフォーマーズ/video/视频5.mp4']")]
13	7.7	十三刺客十三人の刺客	[(0, '主演是役所广司,山田孝之,伊势谷友介,泽村一树,古田新太。编剧是天愿大介、池上金男。类型是动作、古装。制片国家/地区是日本、英国。语言是日语。上映时间是2010-09-25(日本)。时长是141分钟。'), (1, '剧情简介是已是江户时代后期，时有明石藩江户之家老间宫图书（内野聖陽饰）在幕府老中土井大炊头（平幹二朗饰）的宅前自杀，此举引起朝野震动。一切皆由明石藩主齐昭（稲垣吾郎饰）而起。齐昭系现任将军的异母弟弟，其人嗜血如命、暴虐无常，引起朝廷上下诸多人等的不满，然齐昭已内定成为下任老中。为免苍生遭其荼毒，土井授意岛田新作卫门（役所広司饰）在齐昭回藩途中予以刺杀。新左卫门召集了仓永左平太（松方弘樹饰）、三桥军次郎（沢村一樹饰）、平山九十郎（伊原剛志饰）等13名刺客，在齐昭的必经之地布下层层埋伏……本片翻拍自工藤荣一1963年同名经典名作，新版剧本由著名导演今村昌平之子天愿大介担任，该片荣获2010年日本电影旬报十佳影片第4名。'), (2, "['13,12,11,10,9,8,7,6,5,4,3,2,1...2?!', '凡打仗时发呆跑神，与队友深情凝视、嫣然一笑，为仇敌普及天下大势、宣讲人生大义、追忆昔日旧情，告知对方“今日本宫是特意前来杀你的”，放弃有利地势有利武器跳入敌群内近身肉搏…等一系列行为，都是耍流氓，当以', '一个有信仰的民族能把可敬化作恐怖，抹杀了正义和道德之后的执着赐给了绝对的力量，日本武士道的沉沦使得穆斯林成为这世界上仅剩的伏笔，影片所表达的诉求是对这种价值观的遗憾与缅怀。巧妙的杀阵布局以及精准的厮杀', '这是我最喜欢的三池崇史电影，因为在这个时代，他仍能拍出信仰的力。“武士道完成于德川幕府时代，来源于神道教、佛教、阳明学。从神道教中，武士道得到忠于主君，尊敬祖先；从佛教禅宗得到平静、沉着、不畏死；从儒', '载入史册的杀阵！', '近年最棒的杀阵、最蠢的cult桥段（介错）、最脏的缠斗、最冷的劈杀、最烂的基情（高冈）。亮点：人彘、地狱落合、谷村的千世、伊势的小弥太、稻垣的齐昭、庄次郎的临终视角。败点：伊原的九十郎、被删掉的渡河场', '说《十三刺客》像《十月围城》的麻烦看清楚一下人家的立意和手法，高端了不是一个级别。也算三池这两三年来拍过品质感最好的片子了吧。', '3.8我覺得最好的地方就在於殺戮的層次化。剪輯的挺好，沒看過原版無從比較。不過就這此片來說，做的確實還不錯。至少沒淪為日本新近那種“偶像派武士片”和“武士大片”。', '本片很好的解释了什么叫浴血奋战。相比老版，这个去掉了很多前面的铺垫，把重心完全放在了结尾的大杀阵上，应该是砍了四十多分钟吧，各种高潮各种死，视觉上绝对有很好的补偿，不过现在有点不喜欢这种一死一煽情了，', '三池崇史的暴力美学；替天行道，赶尽杀绝。', '有三池、老怪和PJ为证，没有cult片底子，是拍不出史诗正剧的！我打算用这句话结束我的影评。', '能足額調集三百藩士護衛蕃主，鬼頭才是真正的人才啊。', '十三刺客，一次大胆而失败的翻拍。看完后对3D版切腹不再有任何期待。', '都不喷血。。。', '片子一般，比之“七武士”来差的太多。内容不够分量。三池崇史想拍一个带有自己风格的七武士，但脑子深度不够。前半段比后面的屠杀好。', '比十月围城来得刺激多了。', '前面的戏剧张力也好，后面的群架也好，非常合格的古装武打片。', '王守义十三香组队杀怪升级灭Boss', '爽快！', '比单纯的动作片多出了谋略的层次，比谋略剧多出了杀戮的气势；通过第十三刺客及岛田新作卫门对武士/幕府制的评论预示了时代的终结。三池崇史佳作！', '意境很美啊东方的力与美', '杀得好累', '最高燃烧！', '杀的很有层次~', '把他们统统砍死！！！！！', '剑戟辉煌难再', '和《七武士》相比增添了很多谋略的层次以及暴爽的杀戮场面，发光的演员也不少，绝笔是三池崇史最能入眼的作品！', '我是来看goro的', '要是都死的痛快点儿就更好了~~~', '动作戏部分镜头给的不平稳，看起来有些假模假式。剧情方面走得很平常，看得出三池不走准备走cult模式，但仍旧带着暴力B片的感觉。', '到处都有向七武士致敬的影子', '人人都说三池崇史的《十三刺客》好，就不重复夸奖了。除了氛围还差一些，不够肃杀，人物不太像古人（估计是他们的时装造型看多了），总之比《乌鸦高效1、2》认真工整，热血狂飙，我看到的亮点是插科打诨的光石研帽', '最后变成了B级片', '新版和老版都不错的！', '最后我们的种马猎人假死清了仇恨么？', '的确是剑戟片还魂之作，让人热血喷张的杀阵。', '爷们儿！', '已经不知道这是第几次看三池被爽至全身每个细胞每根神经。', '群戏写得真好啊，燃点更是非常HIGH，三池崇史难得拍出了部好戏。', '咱喜欢这种武士剧', '可能我看的时候状态不对，看着老打瞌睡。', '13人VS数百人。。。悲壮。。。市村大叔挺酷的。。', 'cult版七武士', '海报丑', '比《无耻混蛋》不知道好看多少7.1', '打到后边我还是分不清谁是谁了……', '武士道的陨落', '伊原刚志TsuyoshiIhara凌厉的眼神，一切都为了义啊...', '摆脱不了七武士的影子。砍人到审美疲劳。导演数学也没学好，人越杀越特么多', '老戏新演，武士魂哉；歃血为盟，玲珑千面；是命是非，忠字当先；无谓冥顽，但见赤胆。']"), (3, '好于83%动作片,好于86%古装片。金狮奖(提名)。最佳影片(提名)。我最喜爱的男女主角我最喜爱的男主角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/十三刺客 十三人の刺客/video/视频1.mp4']")]
14	5.9	JOJO的奇妙冒险：不灭钻石第一章ジョジョの奇妙な冒険ダイヤモンドは砕けない第一章	[(0, '主演是山崎贤人,神木隆之介,小松菜奈,冈田将生,新田真剑佑。编剧是荒木飞吕彦、江良至。类型是动作、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2017-08-04(日本)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是碧海蓝天、安逸舒适的港口城市杜王町，在过去三年里相继发生离奇诡异的死亡事件。一时间天堂变成地狱，人人自危。废柴男生广濑康一（神木隆之介饰）上学路上遭到不良少年刁难，不过却由此结识了同班同学东方仗助（山崎贤人饰）。留着飞机头的东方仗助拥有神秘的“替身”，这让他和他人截然不同。他通过“替身”制止了一场便利店抢劫案，结果反被连续杀人事件的制造者安杰洛——片桐安十郎（山田孝之饰）盯上。不久后，名叫空条承太郎（伊势谷友介饰）的男子来到杜王町，东方由此知道了自己的身世。与此同时，名叫虹村形兆（冈田将生饰）且拥有替身能力的男人露出了他的爪牙，一场大战在所难免……本片根据荒木飞吕彦的同名漫画改编。'), (2, '[\'就那样吧…亏得原作故事有趣姑且电影还看得下去，但相当无聊。原作酷炫屌炸的时髦感是一丁点也没有。角色造型可能是看习惯了吧觉得还可以，不过承太郎帽子上的标志一会左一会右的那是怎么回事？冈田将生的哥哥还是挺\', \'三池崇史这次靠谱了，整体忠实于原著，替身的特效比预想的要好，尤其是极恶中队那段的表现，能感受到制作的诚意。演员颜值都在线，除了承太郎……有点老，跟中了壮烈成仁似的。一开始很担心山崎贤人演的仗助，看后可\', \'这片的几个主演，两个是老天赏饭吃，两个是勤能补拙，但不管哪一种，都不包括星尘现太子山崎贤人，我一路看他演漫改过来，觉得他已经进步很大了，可进步很大了还是这样，真是让我这个黑开心啊。\', \'角色还原度以及替身CG都相当不错，只是故事几乎没有表现出JOJO独有的世界观，就连虫屎映画的感觉都没出现，略遗憾\', \'饱受近年漫改电影摧残表示除了选角都还算满意，按照滚瓜烂熟的剧情最后坐等辛红辣椒出现，结果居然卧槽卧槽卧槽……续篇是要大改了，希望导演能放飞自己，加入各种恶趣味。\', \'尽管忠于原著，但说实话除了结尾暗示某人，其他没什么亮点，而原著这一段开头剧情其实也蛮闷的（何况来看的都是原著党对剧情早已了若指掌）。承太郎真是老..还原度最高的大概是由花子，再去演个富江什么的应该也不\', \'东方贤人，表达愤怒的表情：瞪眼；决心守护杜王町的表情：瞪眼；悲伤的表情：瞪眼。\', \'严重大小眼！严重月球脸！严重表情抽尬！严重对白缓慢！我傻儿仗助不可能这么凶！我格力空调不能这么瘪！我们这些卡司脸不能这么黑黄吧！但是！再拍还是想看！肿么办！很绝望！只有替身做的真的很帅气了！\', \'8.5大阪TOHO问了5个人才找到电影院踩点进的场，比想象中的好看，但是改编内容太多啦特别是辛红辣椒那里我【黑人问号，以及卖鱼强扮相六十岁存在感为零，相对而言宏村兄弟帅到死亡，亿泰比仗助还帅真的好吗哈\', \'不管演哪代Jojo肌肉、身高什么的，主演都不够用啊……说起来现在的日本男俳优都那么细条，也凑不出jojo里的“力与美”的阵容。看海报似乎打算用CG什么的来做，好像不打算真人等身大上映？\', \'#为神木打call系列#故事的改编和节奏上来说真的orzCG效果做的stand的倒是不错的。\', \'还原度很高，但是为什么一样的剧情能拍的这么难看？\', \'都"日本王晶"了，你还能要求他点儿啥……\', \'难得日漫改不显得低幼做作的，替身对决和特效都相当精彩，可惜结尾那一大段冗长的说教令人有些倒胃口了。\', \'全日本找不出个杜王町至于要去西班牙取景？承太郎头发糊在帽子上为了还原也太违和。替身战斗还是挺出效果，可惜两场打戏实在太少不足以表现JoJo皮毛。即便是最接地气的第四部终归还是不适合拍真人，对续集毫无期\', \'神木dd和nana真可爱…\', \'其实战斗场景，替身使者cg效果大概还可以接受，只是对于漫画文本来说，jojo的三次元化确实难度太大了，人设和造型首先就会是个大挑战，而且那种调性，画面呈现感又很难让真人全篇保证，影像化之后倒不如多照搬\', \'求求山崎贤人不要再演漫改了。\', \'演员和画面都不错，但是说台词和耍酷的方式完完全全错了，这尼玛又不是黑帮片……三池崇史脑子中就只能热血高校那样嚷嚷，剧情一样但和原著比是完全是两种世界观的呈现，差评\', \'并没有料想之内的难看，也称不上优良档次，既能吸引动漫迷的视线，也让我这个没有看过原作的路人对故事世界产生好奇。单纯从热血奇幻题材看待，本片叙事非常平庸会扣分，来龙去脉交代仓促不足；然而，演员对角色把控\', \'分解组合再生快拳，液态气态双相杀人，削空间，骷髅车，玩具小兵陆空部队……动作场面的三次元还原还算有趣，就是狗血煽情无聊文戏太多了，不痛快。回头赶紧补一下漫画才行\', \'我觉得起码替身还原得挺好的，不过我一直get不到山崎贤人的颜。。。我只能说通过这个剧我爱上了jojo\', \'敢拍第二部就捶爆你的狗头\', \'没看过原作的人觉得还可以（挠头）回去补下剧版，神木dd真可爱\', \'虽然动漫形象变成真人版总会辣眼睛，但是非原著粉儿看完尽然觉得挺有趣的！神木DD蠢萌蠢萌的可爱，冈田小哥反派的替身能力还挺酷的，总之倒不是很难受，而且尽然觉得如果出续集的话还会想继续看看后面的故事。其实\', \'额……三池崇史耶、JOJO耶，这两个元素加在一起难道不应该爆炸才对吗？期待的是又一部鼹鼠之歌，大家就彻底神经病就好了，结果却拍得很……怎么说……小清新……好吧，反正是失望的，完全不飞，至少节奏上来说太\', \'清醒的时候觉得节奏很尴尬哈哈哈哈\', \'CG真心还可以但节奏好慢啊承太郎看着比仗助顺眼多了下一集就要看吉良吉影了希望再加加油啦！\', \'中二也就罢了，关键是节奏也差点得一塌糊涂。\', \'作为一部动漫界的神作。。想做到改编成功会有巨大的压力。。现在看来完成度也只能算是及格分。。但是从另一个角度来看。。漫画风格本来就很怪诞。。所以想要完完全全的呈现那也是难为导演和演员了。。不过跳出电影。\', \'每个人的颜值都在自身的基础上下降30％\', \'特效相当不错，音乐也配得不错。剧情还好，期待下集。4星\', \'面瘫贤人就演演齐木蛮好的，选角失误让这个电影变得好笑起来\', \'听说很难看但我还是看了确实难看唯一亮点可能就是神木dd的康一了\', \'十分失望。就几个镜头能看\', \'为何要找死漫改呢，承太郎你谁？\', \'山崎贤人和神木隆之介好帅！但是乱改人设剧情什么的不能忍阿当然也有还原度好的地方两颗星不能再多\', \'山崎贤人怎么每一部漫改，都失败呢？我也是纳了闷了。\', \'170805@新宿バルト9舞台挨拶\\u3000除了闲闲和仗助真的不怎么像因为怎么看都那么可爱还原度还是蛮好的億泰有点比原作帅太多没有那么バカ（。小松菜奈在舞挨上说自己比较想演仗助蛤蛤蛤\', \'想再看一遍漫画了\', \'很高的还原度几乎一样的剧情人物造型良心然而到底为什么这么难看………………台词太少了么\', \'场景还原不错，人物比较尴尬。\', \'这几年，难看程度仅次于《火星异种》的崇史映画，节奏一潭死水，人物呆板空洞，故事。。。。好吧，我不知道在说啥。\', \'山田孝之又在三池的电影演了奇怪的角色还被打成石头，麻烦三池以后给熊猫一些正常的设定好不好。\', \'三池可休矣，优质IP让给年轻人没去折腾吧！\', \'为什么要给全员上烟熏妆？？？？？全员丑化了十倍！还有色调为什么拍得跟鬼片一样啊喂！！！替身做得那么帅真是可惜了。此外，导演和主演都丝毫不明白东方仗助的可爱之处，电影里就是个暴躁垃圾。\', \'好难看啊，最可怕的是片尾出现了吉良吉影的彩蛋，这是还有第二部的节奏？另外这剧不打光不化妆的吗，看得我想帮闲人挤粉刺。\', \'替身做得好逼真！！！但是太难看了，还不如动画中之人来演，也求求忙人不要再演漫改了\', \'还原度很高……但是为什么拍出来这么难看\', \'其實怎麼改編都能理解，畢竟受制於時長。不過說實在，調色調得很暗，而且每個演員的面部皮膚真是不堪入目呢。\']'), (3, '好于25%动作片,好于25%奇幻片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/video/视频3.mp4', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/video/视频4.mp4', './data3/post_video/三池崇史/JOJO的奇妙冒险不灭钻石 第一章 ジョジョの奇妙な冒険 ダイヤモンドは砕けない 第一章/video/视频5.mp4']")]
15	6.3	鼹鼠之歌2：香港狂骚曲土竜の唄香港狂騒曲	[(0, '主演是生田斗真,永山瑛太,本田翼,古田新太,菜菜绪。编剧是宫藤官九郎、高桥升。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2016-12-09(中国澳门电影节)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是故事紧接着上一部展开。菊川玲二（生田斗真饰）接受了上级布置的新任务——接近并取得黑社会头目轰周宝（岩城滉一饰）的信任，找到后者犯罪的证据。一场意外的发生让玲二得到了进入轰周宝家中做他的贴身保镖的机会，在那里，玲二见到了老大的女儿轰迦莲（本田翼饰），莲表面看来是一个单纯善良的女学生，实际上却是十足的混混。在迦莲的百般诱惑下，玲二能否守住对恋人纯奈（仲里依纱饰）的忠诚？新上任的督察兜真矢（瑛太饰）调动各方警力步步紧逼追踪着玲二的下落。与此同时，迦莲遭到了轰周宝的死对头樱骂百治（古田新太饰）的绑架，被送往了地下人口拍卖会沦为商品。'), (2, '[\'……谁管管宫九吧赶紧跟三池崇史分手吧\', \'一听到箫声响起，我就想要豹笑了；菜菜绪真是不错的演员，形象无所顾忌，很放得开。\', \'名字是香港狂骚曲结果也没有几分钟是在香港拍的，能体会得到剧本是不错的但是完成度实在是一言难尽。小翅膀这回是想突破的吧结果仍然是扭扭捏捏放不开，还有希望她不要再演绝色美女设定的角色了。\', \'三池+宫九+挺豪华的卡司，可是片子是个什么鬼…低级趣味+无聊的意淫，香港狂骚曲你倒是给我在香港拍啊，就几个镜头也太假了，内容就像日本人的中文发音一样，懒得吐槽\', \'为《人生密密缝》练习变装。\', \'三池崇史你能不能继续拍严肃点的黑帮cult片？另，现在的黑社会也与时俱进了好不？感觉三池镜头下的香港黑社会还停留在上世纪九十年代的状态。恶搞戏谑一个都不能少，生田斗真你明明可以靠颜值但却要无下限的猥琐\', \'堤真一是个好演员。。。。\', \'IFFAM全球首映，其实是迷妹羞耻play场。全场90%都是迷妹真的很可怕，笑点偏，观影体验不堪回首。后面两个歪果仁估计是电影节评委冲着三池来的，从谈话片段听上去大概被吓到了。片子本身就是正常水准漫改\', \'没有第一部好，应该说比第一部差远了。堤真一还是有亮点的。\', \'难看是难看，但菜菜绪真的很绝。连三池都骗不到钱去香港拍戏吗///\', \'比第一部差好多，剧情推进缓慢，借用“香港”的幌子关联度极低，但设定依旧好玩，后半段乱七八糟，大晒蹩脚中文，不由得引人发笑。PS：女一号颜值越发残了，菜菜绪的戏份很出风头，荧幕恶女霸主。\', \'不愧是三池！真是商业黑道片的极致啊～\', \'生田斗真表情包大电影！整体节奏好于前作，三池和宫九完全放弃“故事”，在新年档尽情狂欢～全场笑翻，完美诠释了只属于他们作品中的“屎性”！\', \'真够无趣，生田斗真一个人挤眉弄眼就占了一半篇幅。空降香港的一幕很像多年前三池的《漂流街》，其实整部片子都像，有佳句无佳章的凌乱感。\', \'反人口买卖宣传片（拍卖会那里有点物化女性嫌疑？）。菜菜绪被Toma强力马桶吸那里真是太拼了，脸都变形了orz，还好后面是帅的❤和堤叔差不多帅❤其他角色就无感了。\', \'如果不是中了番协大概不会去看了第一部就没贡献一张票房当时还不知道会是一个什么样的成品补了之后庆幸果然没去看是对的…今天到最后エンディングロール才发现脚本是宫九于是怀疑我不喜欢的很可能不是三池监督吧ww\', \'6.5/10分。初看，蓝光。仍然是动漫式的极度浮夸。。。菜菜绪的好身材和大长腿，让人过目不忘。。。小日本的电影，最喜欢励志和说教了。。。\', \'逗比片\', \'神经病剧本，恶趣味集合，闹死了，但真的每一分钟都好好笑啊。给toma坚强的丁丁点赞。被toma迷妹们的尖叫淹没，但我依然非常坚定的粉着堤真一！还看到了鳄鱼叔，一本满足！#siff#\', \'片尾曲真好听！\', \'Cult在日本还可寻见踪迹。王晶刘镇伟如果好好拍片，应该也可以继承这一脉络，可惜。\', \'有过去香港电影屎尿屁既视感\', \'大刀向鬼子的头上砍去，准心太差；手柄操作百人斩，飞鼠对蝴蝶，电锯拳对改装腿；吊颈神鞭马桶栓，虎口飙泪真汉子，晚风吹拂笛声残，夕阳山外山。恶趣味细节满分，拖沓鸡汤差评\', \'这个夏天，拯救Tora！...^w^\', \'差点忘了之前是看过1的，1就已经很屎了，2也没让我失望。。。\', \'不太知道自己在看什么…\', \'全程表情包的toma承包所有笑点\', \'哈哈哈哈，有毒，这满满的荤段子和挥之不去的马桶塞，绝对癫狂，绝对带感，三池崇史+宫9这样发神经我能看一万年！\', \'颜艺突破天际，行走的表情包什么的。导演编剧对男女裆部真是有很执着的喜好。菜菜绪虽然面瘫，但好腿鞭子马桶吸都很有看头。\', \'怎么才6点几分啊。。。我来网上拉拉分吧。三池崇史这类电影拍得真是不少的，其中烂片也是很多的。这部肯定不算烂的，演员出彩，笑料十足。我翻了一下漫画，很多梗甚至镜头角度都是来自于漫画。看这种电影还是很欢乐\', \'太欢乐~想象力和恶品味一点不比1少，虽然整体的节奏依然成问题，不过也习惯了。全场一起各种笑，身边好多妹子都嘻嘻哈哈的，看到高潮时大家一起嗨，不知道前排几位爷叔作何感想。字幕一开始热烈鼓掌，出现三池的日\', \'蝴蝶犬太帅\', \'20190714720P43"\', \'香港狂骚曲可能指的不是取景香港，而是这股子屎屎尿尿却已经不再拍了的香港喜剧。最不按本子拍的俩人彻底放弃故事，一路怎么顺手怎么来。卡司都太拼了，连斗斗这种扔了脸卖下体的这次都输给菜菜绪了。老虎坠楼真的笑\', \'黑蕾丝旗袍好评\', \'大小姐太美了\', \'看了没点，已忘，好像还蛮好笑的\', \'恶趣味都溢出屏幕来了，就算是漫改，各种设定也是够乱来的，组合了多少私心喜欢的设定啊到底……但也没high起来…嘛不过老虎那幕大概还是很难忘的观影体验…\', \'反正比起上部我更喜欢这部哈哈哈哈！真的就是周星驰王晶刘镇伟，就是香港上个世纪的现在不拍了的屎尿屁，反正我不讨厌！疯蝴蝶太帅了……\', \'本田翼演技方面可以说毫无进步了，不知道哪个导演可以救一下。求求你们日本人不要学中国话了。如果不那么在意故事，用无厘头的电影角度去看的话，这种屎尿喜剧还是非常不错的。老虎坠楼一场戏我必须要给加一颗星，最\', \'看完同看的人感叹真的很像无厘头搞笑香港喜剧w她、一个新喜欢上关八的迷妹、在片尾noroshi黑漆漆滚credit的时候扑倒在我身上多次。我：怎么了？她：太帅了我：谁？toma吗？她：歌声……我：……。\', \'癫狂过火的一锅乱炖\', \'三池的恶趣味各种体现\', \'蛇精病啊，本田翼明明有翅膀要什么降落伞呀。\', \'欢声笑语屎尿屁。PS1：辛苦了，番茄君颜艺大发送。PS2：心疼了，菜菜绪马桶搋子大奉送。PS3：心酸了，林志玲咋不来演志玲。\', \'按我说，这部片已经是超超超不合理的电影了，不过神作不起来。内容总能猜出下一步会发生神马，套路用滥了就是这点不好。全片看点就剩下番茄和菜菜绪了。。。\', \'求三池崇史放过宫九吧，这种片拍一部就够了！\', \'有几个镜头还是拍出了气势，比如两人骑摩托救大小姐那里，豪情了四五秒。设定上有些神经病的点，但是整体的节奏拖沓，主线故事也无趣——明摆着兜就是最终boss太好猜了，救大小姐的戏也是一波三折搞的好像这段很\', \'超无聊\', \'IFC上买卖人口…三池老怪脑洞惊天\']'), (3, '好于28%喜剧片,好于36%动作片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/鼹鼠之歌2香港狂骚曲 土竜の唄 香港狂騒曲/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.6	新仁义的墓场新・仁義の墓場	[(0, '主演是岸谷五朗,美木良介,有森也实,大地义行,大泽树生。编剧是武知镇典、藤田五郎。类型是动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2002-06-22(日本)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是新宿黑帮泽田一家总长•泽田忍（山城新伍饰）在饭店遭杀手（三池崇史饰）袭击，被店内小工石松陆夫（岸谷五朗饰）救下。自此，刚满20岁、名不见经传的小人物石松平步青云，与黑帮老大泽田结为兄弟，在组织内享有极高声望。石松奉命刺杀老大的仇人，最终获罪入狱服刑5年，在狱中结识义友会干部今村幸三（美木良介饰），结为兄弟。5年时间，泡沫经济令黑帮的生活也举步维艰。出狱后的石松请求泽田给他的妻子志惠子（有森也实饰）一家夜店，然二人发生误会，石松枪伤泽田，犯下黑社会的大忌，从此开始了黑暗的毁灭之路……'), (2, "['三池崇史或者日本黑道价值观下的「恶之花」，石松如「天杀星」下凡般的野兽行径，在其身上是没有「人性」的，对待其妻子也是一种「野兽的庇护」，此外黑道片中对于女性悲惨的命运与选择（不能）的解读同样可以是双重', '我想说吴宇森杜琪峰朴赞郁绿头苍蝇都去死吧！', 'catpower那幕很经典', '牛逼的日本黑帮片，人物塑造很棒', '流氓无仁义', '非常好。嗯……三池崇史现在还能拍出这样的东西来吗？', '岸谷五朗演神了！！这样的三池最有看头', '明显的不如老版的有张力。', '板凳上位随性抹喉，强占民女烟缸爆头，百人围剿阳台枪舞，倒捅一刀乱射恩人，被单飞翔血漫金山；极道极恶无下限堕落，不错', '俺喜欢。', '如果他是个好人会一直是好人如果变成了坏人只能说明他一开始就是个坏人只不过伪装得像个好人。悲哀的是所有人为了一个本来是坏人的人付出这么多心血和期待，和生命，最后这个孤僻症般的无可救药的男人选择自由地死去', '演员很牛，虽然剧情有点没跟上，最后像为了疯狂而疯狂，不过还是见识了三池崇史的演技，还有片子视觉冲击猛烈。', '一条自我毁灭的恶犬', '唉，我还以为很血腥很暴力，7分，男主角演的不错', '岸谷五朗把一个心狠手辣的恶魔杀手演得出神入化，瞧丫内眼神及表情，估计丫是飞着拍的。', '呃，我，说什么好捏。。。', '死掉是最好的选择', '修罗之道，毁灭之路。', '自己就像扣错了扣子拿棍子削人真爽飞啊飞', '很像模仿作，三池把自己都憋成啥样了。。。', '岸谷五朗演得好，透着一股无灵魂的阴冷，三池崇史让他最后爬上高塔一跃来给他定了性（日本电影里面有种展现弱智/精神病爬高塔再跳下来的传统，我不知是为什么）。全片血浆做的到位，岸谷五朗一甩手，过了几秒对方脖', '还不错', '雅库扎鸟人，最后那一跃的优美，现在的三池片里哪里找得到', '125分23秒版本。真的不如北野武的《极恶非道》和《大佬》，暴力不够暴力，cult不够cult,拍得像文艺片一样，匪帮深厚的“友谊”也无交代，很难会有结局的共鸣。PS:农夫与蛇的故事。', '深作原版侧重战后时代图景混乱下个人的癫狂与社会的崩塌，三池版则是经济泡沫破裂后个人的虚无和毁灭，但这种本子共有的硬伤就是主人公行事完全不是常人的逻辑，而像一个不断作死的二逼。三池这版应该是Vcinem', '偶看', '我觉得挺经典的向深作欣二致敬么', '三池崇史替赤名莉香复仇了', '没字幕', '黑色变态，压抑无望……三池把常规黑帮片拍成了被恶魔吞噬的变态片。这里讲的已不是仁义道德的问题，是个体下沉的过程。这里面所有的人都是无望的，在这种生态下，会有更多的石松被制造出来。日本黑帮片有其特有的气', '收集牛奶那段印象深刻！总得来说值得一看。充满喜感的画面交织着绝望后踏入修罗的觉悟。走错一步，就好比系错了一颗扣子，想要纠正只能把发生错误的扣子全部解掉重新来过，而在极道的世界里是行不通的。一本道', '没人信的你自己也不信只能堕入修罗道', '镜头也太缺乏意味了，换了时代背景以后的叙事和人物塑造太差劲。字幕质量不行，人物辈分都是错的。有幸能看到丹波哲郎山城新伍曾根晴美。', '三十年人间地狱', '致敬深作欣二，傻不拉几的故事', '他那种悠久世界观所遭遇的寂寞，俗称：做人。它的严肃性，之于人性的关注是杜式黑帮片以及三池自身杀手阿一们所不可企及的：彻骨寒的修罗道！', '太闷了~太闷了~', '纯疯杂种', '在仁义全无的时代，仁义的矛盾已经无法成为故事的主线，我们看到的只有个人无限的下沉与堕落。', '翻拍深作欣二同名作品.', '绝望的修罗，一步步的自我毁灭坠入无限深渊，直至血流成河——教科书般的修罗塑造。向深作欣二致敬之作，岸谷五朗演技爆发啊', '三池崇史实在太悲伤了，岸谷五朗简直就是神。', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMjc4ODIxMTA0.html画质不好。只有蓄意杀人才会被判杀人罪，否则只能算是人身伤害。志惠子为什么对他这么好，她是受害者呀。为什么对', '8分，站在巨人的肩膀上，三池崇史翻拍深作欣二的名作《仁义的墓场》，并且在水准上已经超越了前辈！但讽刺的是，三池崇史拍了那么多正经的黑帮片在豆瓣上无人问津，讲一些小屁孩故事的《热血高校》却火了还突破了8', '这是一场毫无半点享受只会使你有所思考和折磨的观影之旅。多可笑啊！三十年的人间地狱！如一条疯狗一般苟活着，一步一步自取灭亡。翻拍相比深作欣二的原版，故事情节略有不同其余通通一致，主演演技也算一个等级。', '施虐狂的自我毁灭', '二就二到底', '有些电影当初没看，现在就不好找了有在线观看，是男人就下一百层地狱', '穿着四角裤在阳台上乱放枪打完子弹后挥着白毛巾投降那段实在是太逗逼了', '全片压抑着冗长，炫酷的有点儿演绎。']"), (3, '好于73%犯罪片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新仁义的墓场 新・仁義の墓場/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.2	46亿年之恋46億年の恋	[(0, '主演是松田龙平,安藤政信,洼冢俊介,涩川清彦,远藤宪一。编剧是IkkiKajiwara、HisaoMaki、中村雅。类型是剧情、同性、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2006-08-26(日本)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是在一所监狱，彪悍好斗的香月史郎（安藤政信饰）被绳子勒死，与他有暧昧传言的有吉淳在一旁反复叨念是他杀的。警察开始调查这桩奇特的凶案。有吉淳（松田龙平饰）原是一名在GAY吧打工的男妓，遭客人虐待后，将其杀客人，由此被投入牢房。而香月史郎是在不良环境中长大的男子，打死人并和有吉淳在同一天被押入监狱。性格截然相反的他们关系却十分亲密，在狱中香月一直充当着有吉的保护人。有吉发现金字塔和火箭，看见三重彩虹……囚犯们证词杂乱无章，调查毫无头绪，新调来的监狱长似乎也与这起事件有关，事件的真相藏在迷雾之中。'), (2, "['安腾政信发自骨子里的性感，电影还是技术性的', '就为那段跳舞的镜头', '松田龙平+安藤政信，这对神一般的组合是我看这部匪夷所思的晦涩电影最初的动力。', '概念舞台剧形式。“今晚你必须接受成人的仪式，为了成为像他那样有力量的男人，你到了海边后，用海水洗净身体，不久后，他会向着你的咽喉，释放男人的精华，我们从很久很久以前起，就是这样成年，成为真正的男人的。', '蝴蝶停在他脑袋上真美。。', '妖童還是妖童', '有些故事是结束在还没开始的刹那。来不及说再见，已经远离四十六亿光年之久的距离了。地球孤独地旋转了46亿年。终有一天它也会消亡。那个时候，宇宙的某一点上，也只是看到这颗蓝色的行星刚刚诞生的那一天。只要宇', '总是有那么一种电影，形式诡异故作新奇，内容空洞假装深沉，让人看了只想发笑。不过其实以上对我而言都没什么所谓，于我有所谓的只是，妈的又可惜了一对帅哥胚子。', '我们爱的如此沉默又爱的如此暴烈。', '很舞台劇', '三池崇史的恶趣味', '你想去天国还是想去宇宙？有吉与其说是掐住香月的脖子，不如说是捂住了他的伤口吧，最后温柔地送他去宇宙。', '安藤的腰再次绕啊绕的进入我的梦境……暴烈的安藤分外性感……闷片也能看得我热血沸腾……没得救了', '晦涩', '基情四射蛮好的', '为了安藤政信，和对那个46亿年的概念而看，可是湿漉漉的画面让我难以忍受。最终有看没懂。', '==这在讲些啥', '我如此HC安藤政信，但必须承认是有些晦涩的电影', '就像个舞台剧，没看完就弃了', '腐女必修-=', '小受受桑和Ando桑～', '是不是我糟蹋了一部好電影', '安藤式暴力，简单粗暴但是无比性感', 'supersurreal', '慢镜头感的超文艺悬疑推理系gay片，无劲爆镜头，一切都慢条斯理的发生。那个没睡醒般得少年也终究成了现实中优衣库的海报男。', '当时有点没看懂又似乎有些明白但觉得很好有时间再看一遍', '希望有机缘能在电影院看一遍', '难得一死温馨穿过46亿年的光年,抵达最黑色的故事.', '松田龙平的美貌值一百颗星', '那个龙平啥的我就看不惯白瞎了我的安藤政信啊！！', '觉得很奇怪', '46亿年的构思还是很浪漫的...安藤很帅,没想到樱花里有他,现在看看有点像陈豪.松田有些角度偏胖,但是很多时候还是挺漂亮的.(翔太他哥么)里面有窪冢弟弟,某些角度还不错.电影小阴暗,喜欢彩虹的一段.', '松田龙平真是专业娈童三千年。', 'CP好萌', '实在是有够晦涩~~~看了让人难过', '松田龙平与安藤政信', '安藤好性感哦', '我本身是很喜欢三池怪的，三池怪总能用最极致的镜头语言表达他想表达的东西，让人有一种“很爽”的感觉。本片抽象晦涩但不难懂，点到即止。所幸的是我没有看过原著，所以可以享受思考带来的满足感。ps，安藤政信真', '隔著一光年的距离，我们看见的是一年以前\\u3000\\u3000隔著一百光年的距离，我们看见的是一百年前', '是在《御法度》之后看的，十分意识流，总的来说并不好看', '。。。', '看不懂。就为了开头的那段舞。。。', '同性恋的题材，悬疑的笔调，加之文艺性的桥段，为观影者制造出一个又一个谜团。殊不知地球一共存在着46亿年的寿命，暗喻一段相见恨晚的感情隔离了一个地球的寿命之久。抛开片中的杀人事件本身，其各类相关的因果缘', '松田龙平真的太美了', '说实话，完全没看懂。。。。。。。。不过开头的那段舞蹈相当漂亮', '某翔推荐看的。。他真是个重口味的人啊。。', '完全看不懂。不过画面很特别', '我看不太懂。。。MS很深刻', '安藤比松田还出彩,松田好受', '极致的美']"), (3, '好于59%同性片,好于37%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/46亿年之恋 46億年の恋/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.0	无限之住人無限の住人	[(0, '主演是木村拓哉,杉咲花,福士苍汰,市原隼人,户田惠梨香。编剧是大石哲也、沙村广明。类型是剧情、动作。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2017-04-29(日本)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是传说中的百人斩万次（木村拓哉饰），曾经经历了失去妹妹的痛苦，此后失去升至希望的他，被一个神秘的老婆婆赋予了不死之身的能力。可是永世的伴随永恒的痛苦，万次始终不忘寻找终结永恒的机缘。这一日，少女浅野凛（杉咲花饰）找上门来。原来，凛是无天一流师父的女儿，不久之前，被逐出师门的天津影久率领他的剑客集团对凛的一家展开了残酷的屠杀。为了替家人报仇，凛只得求助万次。在此之后，黑衣鲭人（北村一辉饰）、乙橘槙绘（户田惠梨香饰）等剑客集团高手相继袭来。不死万次以一己之力对抗豪强剑客……本片根据沙村广明的同名漫画改编。'), (2, "['虽然美国直男的G点【为了社会正义】，欧洲直男的G点【偶是风趣潇洒的帅哥】看了这么多年也挺乏味的，但相比之下日本直男的G点【耐操的我不会被打趴】对我来说真的是匪夷所思', '特别喜欢开头的黑白部分', '开头结尾两场千人斩让三池崇史过足了血浆瘾，可惜敌友转换得未免太儿戏了。大反派是个武力值max的美少年，结果被木村这个战五渣凭借不死身外挂+主角光环狂虐，编剧你的良心不会痛吗？#凑钱做掉女主吧#', '无聊の住人', '血量很大，断肢很多。', '脸上的疤也掩盖不住木村的帅，木村的帅也掩盖不住电影的无聊。', 'GW第一天，去刷了《无限之住人》，大神几乎一个人hold住全片，三池崇史还是去拍你的cult片，放过漫改吧，我已经开始担心《jojo》了。', '7分钟的电影，134分钟的羞耻play。长得好看还不能打身边就会出现加持然后就可以活到最后啦~', '果然很漫画，人物很cosplay，只不过经过三池崇史手后，口味更重了，井上雄彦既视感。故事情节被弱化，就是一个获得自愈功能的日本金刚狼帮一只蠢萌小萝莉复仇的故事，其余百分之九十的时间都在砍砍杀杀，上演', '商业片的阵容，小众向的本质。福士苍汰古装造型不错，toda又酷又美。冲着木村来看的话不会失望，大神气场很足。全程打打杀杀，越来越看不动三池的暴力美学了。', '也就能看的水准，比起《十三刺客》，三池崇史还是拍得随便了一些，人物气势没出来，杀阵布置也凑合，杉咲花继续演悲情角色，招牌式咆哮一出来，感觉就不像时代剧，像时装剧了。', '人物造型十分良心，漂亮极了。木村不愧topidol。故事冗长，三池监督在爆血浆这件事上创意越来越不足。有趣的是戛纳看片，白人都看得特别high，亚裔却都早早睡着了。', '大神真是神还原，动画忘得差不多了看电影又差不多想起来了ˊ_>ˋ当年没发现，现在觉得万次是个纯妹控啊，萌哭了。最后居然觉得福土也没那么讨厌了_(:з」∠)_户田妹子打戏帅呆，电影是冬天拍的，大家都挺不容', '1.越来越受不了日式漫改片里演员做作的表情和动作了，次元壁不可突破与其自找尴尬不如演得像个真人一点。2.打戏太长太多且不好看，累赘。3.木村别再演这类所有人的存在就是为了衬托他的大男主了吧，像是陷进什', '靠，大神好好的戏硬是被女主傻X台词给毁了！故事像大神不死版的宫本武藏，单独看大神还是蛮带劲的！无论众男优们如何优秀的挥刀，总是被女主的一句傻逼台词毁所有！真的好无奈啊，好想一巴掌呼死女主！', '一头一尾两场豪快的百人斩值得看，中间的各种奇门兵器对决一般般，与其说打斗不如说是对砍，与其说暴力美学不如说杀戮美学。看一半才发现主角是木村，咋长成崔大叔了？身手比《武士的一分》时代漂亮，压倒福士。剧本', '喜欢木村，比陈老师喜欢还要喜欢，那是对一种理想人格的崇敬和向往。看着他一路路演过信长、武藏，个子虽然比我还矮，但颇具张力。此片故事无非升级打怪，欲死不得死，却感同身受。看来我的英雄主义过于泛滥了。', '万次即使遮住了一只眼，仍然是威慑力惊人。画面唯美情节紧凑，两小时二十一分完全不觉得冗长。喜欢万次和凛的chemistry。喜欢和海老藏聊生死那段。万次奔跑那段穿插着凛的信和回忆，re的时候很喜欢。小花', '木村拓哉不愧是木村拓哉，一举一动一言一行没有一分一秒不在撩人，他简直就是个妖孽。福士弟弟有点美，我梨从头美到尾。唯一美中不足的是我买了一大桶爆米花…根本没有胃口吃下去好吗…影响观感好郁闷ರ_ರ日语不好', '一人杀一百人，好无聊。。。', '看他们砍人我都替他们累', '额，看第一眼还以为是佐藤浩市，后来突然想起是众人偶像木村，原来木村长这样，一直没有个具体印象，因为似乎从来没有看过他的作品。快进着看还不错，有极个别让人高兴的桥段，但也只是很小的一些点而已。镜头非常零', '主角很牛逼就不多说了在血肉横飞的世界里toda的角色真是美到不行特别是泪光闪闪的时候简直了而且她还自带bgm啊啊啊', '电影里那个像满神一样的老婆婆八百比丘尼，给了男主角不死的名义，导致多场打斗戏都以因为打不死所以对手就会死而结束，可以说是十分的无聊了，动作设计的部分也是十分单调。许多角色都没有存在感，尤其女主角，她甚', '哈哈哈哈千人斩soeasy哈哈哈哈哈哈你是认真的吗导演！', '还真就与无限等长,我如坐针毡.除了杀阵内部显节奏,其余一概囫囵.没有真正的文戏可言,连主角都缺乏立体感.30卷难缩2小时,但不成为罔顾原作生命力所在的理由,况且这改编也不像用了心思.武戏挤占一切空间本', '这电影应该起名叫无限之砍人，整部起码得有300人死在片场了吧，也难为木村先生这不死之身了，快被三池的神奇口味给玩坏了。剧情前半段还算稳，到女杀手开始莫名鸡汤开始剧情就有点崩。不过像我这种只看动作的人来', '怀疑每个人打分的时候都自带加颗星……纠结到最后都狠不下心给不及格。几乎不算有文戏，每个人都是出来凹个造型交代下自己的人物设定先虐大神然后被反杀，三池崇史暴力美学下的杀阵有点无趣，竟然还弄个两个多小时…', '吸引人的木村，小女孩嘶吼好难听，梨香的大白腿...武功最强的居然是她。几个超能力的小喽罗，到了大Boss，却是没有什么高超能力...渣...整个故事看看还好，不闷就好', '砍人很爽，爽不过拗造型，角色出场都卯足了劲儿比帅。反派气场上有些弱鸡，难怪到了最后千人斩完毕基本都不想理他了。木村还可以，因为角色需要被砍了无数刀，很惨，但是算是hold住了。电影有些过长，toda腿', '一路砍砍砍到审美疲劳。杉咲花小姑娘演技略可怕', '居然不给栗山千明来一段打戏……', '赞一个hhhhh拓拓hin帅', '内容不评论了，反正霓虹漫改电影一如既往的沉闷。人物还原还ok，虽然没人能演我心目中的最强女剑士和天津影久。。', '人物极度还原，动作堪称年度最佳之一，无奈也只是在原地踏步，没有见到更多开拓', '能不能不要搞成漫画拼接，有点电影该有的语言。。。。', '無限殺陣不是我想像中的放肆殺了很多人卻看起來很隱忍所以感受很壓抑很多人物出場的莫名其妙消失的也完全沒有交代人物糾葛感覺蜻蜓點水放了大筆大筆時間給殺陣卻也拍的不爽所以整體來說看得很難受大神帥無須多言我閨', '白活那么些年了，技不如人，每次都靠锁血大法取胜。', '【台北金馬影展展映】從頭到尾都在砍殺撒斷肢飚血漿，卻逐漸成為冗長無聊的災難，無可救藥到讓人發笑。前一秒還在砍殺後一秒就心軟擺造型的女配做作到極點，而女主更是愚蠢至極的大傻X，讓人分分鐘想抽死她。最後1', '相比近几年那些打嘴炮加糟糕调度的日本剑戟戏，三池崇史良心依旧，服化道有档次，动作和镜头的配合好，户田惠梨香太瘦了让人心疼，20岁女主的148身高怪诞，扯嗓子事逼演法是全片唯一跛脚。原作未看，但几场对决', '《无限之住人》真的是很难打破次元壁的作品，太中二了，作为一个血浆片来说时间又太长，动画就已经很难看了，真人就只有脸能看了吧，乙橘槙绘被毁了，想念《切肤之爱》时期的三池崇史', '能看出三池崇史追求肉体疼痛感的恶趣味，但缺乏想象力的百人斩不会因为断肢残臂的数量而变得好看，加上男主不死之身的设定也让战况失去了悬念。其实像这种闯关的剧情突出反派的个性会更加好看，可惜每个人物都出现的', '三池真该把好的IP让给别人去拍', '啊好无聊，都拍成这样了不如改成电视剧，一集闯一关。不会死那么还看个啥啊反正砍人砍了那么多场又不会死，最好笑的是和🦀藏桑那场，两个人仗着都不会死就非常纯粹的在拎刀砍西瓜。', '因为是不死之身所以就活该守护什么圣母吗。有这等柔情为何不像另一个活了两百年的家伙那样好好爱几个女人啊', '亮点颇多，比如大神的演技比如人物造型比如开场黑白百人斩。可惜简单的故事说得又臭又长，萝莉女主尤其令人心烦，好在时不时来个断肢喷血什么的，不至于睡着。不过就三池崇史来说，血还是太少了。', '三池在我这里已经很透支了，但我还是想去看JOJO……', '（5.0）一直在做同一件事情的电影不适合搞太长。', '三池崇史《十三刺客》之后最强作，小老头一拍古装就这么脱胎换骨，即使是这样的一部漫改片也依然满满的东方暴力美学，庄严肃穆，连场杀阵畅快淋漓，骨子里面的宿命感也让人异常唏嘘。', '想拍这种刷单凑数式的一砍几百群P戏随便拍啊，真的不用找这个原著']"), (3, '好于28%动作片,好于8%剧情片。最佳女配角(提名)。最佳动作电影(提名)。最佳造型设计(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/video/视频3.mp4', './data3/post_video/三池崇史/无限之住人 無限の住人/video/视频4.mp4']")]
19	7.4	喧哗的花道喧嘩の花道大阪最強伝説	[(0, '主演是矢部享佑,奥田智彦,今村涼子,北村一辉,三池崇史。编剧是中村雅、二宮清純。类型是剧情、喜剧、动作。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1996-09-27(日本)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是和义（矢部享佑饰）和俊夫（奥田智彦饰）是两个整天无所事事混日子的高中生。和义的目标是做浪花地区的老大，因此隔三差五就有各种各样的小混混来挑战。某天他听说隔壁学校来了一个打架高手浜田武士（北村一辉饰），因此想一较高下，但两人的对决总因各种机缘而推迟。俊夫喜欢上同班同学律子（今村凉子饰），然因家庭原因自卑而不敢张口；律子倾慕和义，而和义则懵懂无知；看似强大的浜田有一个颓废的老爸，整天喝酒发飚；浜田偶然输给了一个年轻的空手道家，却似乎开始找到人生的方向；俊夫则因家庭受辱终于爆发，出手伤人，开始另一种人生。在这个夏天即将结束的时候，和义与浜田的对决终于开始，而他们的宿缘从此更要持续多年……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/喧哗的花道 喧嘩の花道 大阪最強伝説/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/喧哗的花道 喧嘩の花道 大阪最強伝説/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/喧哗的花道 喧嘩の花道 大阪最強伝説/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/喧哗的花道 喧嘩の花道 大阪最強伝説/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/喧哗的花道 喧嘩の花道 大阪最強伝説/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/喧哗的花道 喧嘩の花道 大阪最強伝説/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
20	7.5	一命	[(0, '主演是役所广司,青木崇高,竹中直人,满岛光,永山瑛太。编剧是山岸菊美、泷口康彦。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2011-10-08(日本)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是17世纪初叶，经过长时间的攻伐兼并，日本战国时代落下帷幕，转而进入了德川幕府统治的时代。和平降临，取而代之的是大批武士流离失所，为生计所苦逼。在此期间，有的浪人请求在显贵门前剖腹以保存颜面，有的人因此得到留用，也有的得到物质资助，但其中不乏借此敲诈的宵小之徒。某天，名门井伊家迎来了名叫千千岩求女（瑛太饰）的年轻浪人，为杜绝这股邪风，井伊家假戏真做，逼迫千千岩以及其不体面的方式悲惨死去。原以为这会令敲诈的浪人们望而却步，谁知不久后另一位名叫津云半四郎（市川海老藏饰）的中年武士前来求死……本片根据泷口康彦的小说《异闻浪人记》改编，该故事曾于1962年由名匠小林正树搬上银幕。'), (2, "['片长比之《切腹》缩短了10分钟左右，导致极其经典的郊野对决一场被删除，取代之三家臣的草草切腹收尾。片中还有几处明显的改动：家老变成了跛子，求女之父非切腹而死，津云之女未染黑齿等等。总的来说《一命》和《', '近期最喜欢的一部电影，三池崇史最近翻拍成瘾，从《十三刺客》到这部《切腹》的翻拍，明显一部强过一部，相比《十三刺客》，《一命》的镜头，故事都更好。', '满岛光就这样渐渐从上野树里手里抢走了瑛太。。。', '当初看完《切腹》真是好一阵子激动，真心喜欢。拿三池的版本与之相比有点欺负人。求女的切腹场面很三池，看着也很折磨。用了很大笔墨写几人的回忆，好处是最终的惨剧很打动人，不过有点破坏节奏，还把整部片生生分成', '反复切腹和舔鸡蛋，这样恶趣味显然是某人加进去的私货；以阶级论固然左倾，但以历史论福岛家似乎并不值得同情，被削藩显系正则咎由自取，片中主角还眼红井伊这样的谱代，没灭你们就不错了好么；最后，翻拍经典总是吃', '贫贱夫妻百事哀。一条人命值几钱？武士的荣耀是什么？觉悟只是但求一死。翻拍作品也依然见功力，前面闷头的铺垫到后面看来都是味道，重头戏感动坏了。2011年就是瑛太×满岛光之年。', '不好意思，我没你们懂电影。', '比62年的差遠了', '倒塌的赤甲，殒灭的一命。羞辱的隽永，真道的永恒。构图考究，故事简单平和但结尾起劲。', '三池最幸运之处是生在日本。5颗星。', '最激动的地方是《一命》片名还有主创名字以3D形式打出来……市川海老藏的眼睛太小了，一半仲代达矢的神韵都不及。以翻拍的成就论，三池这回不成', '多说几句：这片节奏比较慢，相对于《十三刺客》来说风格上比较收，其批判性没有小林正树那个来得强和直接，但是在一些细节上他加入了不少更加有内涵的东西，如果没看过原片的初次看这个故事，定不会失望；看过原片的', '除了海老藏偏于清秀压不住场外，其他大小角色选择都十分得当。撇去3D的噱头，三池已经有勇气抛去他在《十三人刺客》里还不忘炫耀的小聪明；文戏吃重，但剧力之弱也是其先天不足所无法避免的。所幸在节奏上已有所进', '翻拍致敬吗？剧本不错顺便看看女主', '厚古薄今是不对的，总不能让仲代达矢返老还童再来一回吧。三池忠实了原作的脉络，那些写什么看不习惯二段式叙事的逼逼言论还真他妈的搞笑。有《十三刺客》为鉴，所以那些一味想看CULT的脑残粉也请觉悟吧。自觉的', '新旧同看，必须说改得太好。丰润合理的细节补完了老版的一身缺陷。从突出津云一人气概，其他角色模糊扁平，改为每个人物皆立体传神的群像显现。在武士之道、荣耀、脸面的遮蔽下，手握生死者，眼中不见人，不见命，更', '声效不错，切腹和吃鸡蛋光听声音就觉得受不了~', '一柄竹刀一叶果，残命流离何曾待枉逝。三两钱银三顶髻，赤甲零落无奈再匡正。十五下切腹，一枚碎鸡蛋，一只死猫，都是神来之笔，每一笔用力都正中死穴。不再着眼阶级对立转而针砭武士道本身，大局轻重缓急恰到好处，', '三星半。《一命》之于原作《切腹》，正是平成日影与昭和日影风格对照的缩影。《一命》长于日常的细腻刻写，腾出极大的篇幅留给了半四郎一家因贫贱而百事尽哀的惨淡生活，落地的鸡蛋、怀中的菓子，以及美穗为求女拔手', '白碎石庭院的雪中打斗真令人叫绝。当父亲发出了正聋发聩的质问时，原本晴朗的天空顿时阴暗下来，这是有意为之还是只是有趣的巧合呢？', '三池崇史已经完蛋了。', '依然可视为三池近年来不想拍三池片的一部三池片，虽然比之前的同性恋、儿童题材吸引人些，但仍免不了里面又玩些形式感的东西。', '作为一个对经典翻拍片，没有突破则便是无意义的。', '别扭的感情戏', '已经超出预期。满满的都是三池怪对人性的思考，p民百姓不过是想单纯的活下去，以及对违反马斯洛的人类需求层次的极端武士道精神进行了严厉批判与嘲讽。ps，只有少数关键时刻才出场的坂本龙一的配乐恰到好处，非常', '很少见从这样人性化的角度来描写武士，也不常见谁将武士道之虚伪揭露的淋漓尽致。群起而攻一个手握竹刀的人，杀死一个赤手空拳的人，战败后就惶惶无助，受到侮辱就拔刀切腹。武士道的忠勇不过如此。这是一部很悲哀的', '曾给小林正树《切腹》打了满分，现在只给三池崇史《一命》50分。有些想法的翻拍，以大篇幅平实地描述了武士的庶民性，归落回庶民的生活之苦，随之而来的煽情，电视剧式手法在所难免，原作的戏剧张力，完美叙事结构', '好虐的十五刀。。。@ume上海电影节', '恶人描写的不够恶，削减了控诉旁白对于看过老版的人或许是缺点，但对于我等新观众来说却不是问题，正因为求女一家窘迫到毫无尊严的死去不是因为某个穷凶极恶之人的原因，才会让观众感到制度之恶与武士道的虚伪。', '真汉子跟假武士什么义勇仁礼诚忠克还是算了吧不要了那么心酸呢，真讽刺', '三池老师换了种方式表达暴力', '想不到3D化的切腹挺到位的', '来回十五次的切腹。。。', '情节冗长缓慢，血腥镜头全无。话说大叔你拿把竹刀上门寻仇是闹哪样？有时间还是找原版的来看好了。', '这部四星绝对可以有嘛，三池桑对血腥镜头的把握收放自如，看得揪心。日本武士片单挑群敌的桥段总是带有浪漫主义色彩。相比原版选角显得弱了，但也还是有不少可圈可点之处。', '三池崇史作品~', '基本上算最严肃认真的三池了吧。3D效果太次了，尤其是夜景，完全糊了。结尾津云用竹刀的设定肯定跟反武士道的主题更贴，但从观赏角度上来说明显失分。', '日本江户初期底层贫苦人士对社会制度的无声呐喊和控诉', '冲着配乐', '虽然大致剧情与小林正树那本经典的版本一般无二，三池崇史在这部翻拍的武士片中也拍出了属于他自己的独特韵味，叙事氛围十分凝重，对武士道精神的真正诠释了和对切腹含义的深刻剖析，在《十三刺客》之后，三池崇史的', '只看一命不知说什么，看了切腹不知从何说起。', '墨迹了。虽比老版更具体但张力不足', '正经起来的三池崇史。。一点也不三池崇史', '我靠，我看哭了好么！第一次看三池崇史的电影啊，简而言之就是全家为了节操而死的故事。。。', '三池崇史讲故事的水平还是可以地', '刚做父亲时间不久，看到此片中段之时实在受不了了~~太悲伤了T-T~~日本武士电影风格独特，总在静谧之中给人深沉的震撼，画面感一级棒~~三池崇史的电影此前仅看过杀手阿一，与此片差异太大~', '不谈与切腹相比有多弱，但作为卖点的3D真是可有可无，雪中的打戏在3D营造的景深下，更加混乱', '武士的一分', '没有煽情的哭喊，没有血腥的报复，却让人如此压抑窒息，到最后也没能长长吐出那一口窝在胸中的气', '最后雪地里的乱战没有小林正树版的好']"), (3, '好于50%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳女配角(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/一命/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/一命/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/一命/video/视频1.mp4']")]
21	5.5	拉普拉斯的魔女ラプラスの魔女	[(0, '主演是樱井翔,广濑铃,福士苍汰,冈本多绪,高岛政伸。编剧是八津弘幸、东野圭吾。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2018-05-04(日本)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是两起同时发生但相距甚远的死亡事件引起了刑事课刑警中冈祐二（玉木宏饰）的注意，两名死者均为硫化氢中毒死亡，并且两名死者生前互相认识。为了解开案件的真相，中冈走访了化学专家青江修介（樱井翔饰），青江教授认为，如果这两起案件是同一人所为，那么他必须精准掌控要求非常苛刻的作案时刻，从科学理论上来说，这是完全不可能成立的事情。之后，青江教授遇见了名为羽原圆华（广濑铃饰）的女子，圆华自称是一名超能力者，并且在青江面前展示了自己的能力，颠覆了青江的三观。紧接着，两人联手开始追踪一位名叫甘粕谦人（福士苍汰饰）的案件相关者，在此过程中，中冈对于圆华的身份产生了怀疑。'), (2, "['我说真的，这部小说我就觉得写的很一般，三星全给yjx。为了yjx去看这部电影，与小说相比基本剧情不变而且删删减减了很多内容然而我依然真心觉得教授这个角色特别多余……小说里我觉得最精彩的是博客解密那里吧', '没推理没剧情嘴炮狗血深井冰，占全了也是不容易。案子开始得莫名其妙，结束得没头没尾。大家的演技大半下线，特效也就6毛。高潮对决（？）场面，镜头是用数码相机在对焦的吗？！翔哥的圆脸和小丸子妈妈头，作为红担', '推理小说里我最不喜欢的就是精神病和超能力，这个故事全占了。。非常狡猾粗糙地填逻辑漏洞，并不精巧。翔哥哥演青江教授很合适，相比之前校长的意气风发，教授性格就比较软和怯，大眼睛里闪着对真相的好奇，听别人叙', '2018.05.04@TOHO仙台厉害了，看了首日夜场，虽然没有睡着但是没看懂…中二变态电影导演杀人事件及后天超能力儿子复仇事件？福士少瞪瞪眼睛会更好…还是丰川悦司演的好啊红色睡袍深井冰就是你了啊！最', '我一个无法在床以外的地方睡觉的人，能把我看睡着的电影真不容易…', '一种会让众迷妹心照不宣拍的什么鬼玩意儿碍于立场又无法直言不讳的电影类型——被三池拍出来了，不喜欢不必强求，多点宽容彼此尊重，观影提示：1、降低期望值；2、当成喜剧片；3、推理靠脑补；4、看脸吧诸位。', '三池流水线又一部，一个毫无存在感的男主与两个天气预报员加一个神经病的故事。无论是案件还是人物都让人提不起兴趣，翔哥哥的脸和演技有点禁不起大银幕的特写…', '為了看翔哥的大腦門不得不聽故弄玄虛的BGM看故弄玄虛的表演從開場CG到片尾曲竟能保持如此均一的低質量鼓掌！', '4/10。什么鬼啊！我一开始还以为那个女生是假装有超能力……最后的风暴扔汽车大战让人莫名其妙。唯一的收获是点进福士苍汰的豆瓣影人页面里的写真集，我死了。', '贼难看，因为原著就贼难看……yjx居然是演得最好的，但是这个角色太没魅力了，44和服饰…（。虽然服饰有【即使完全没有演技我也会情不自禁去看他作品】的能力，但真的演得什么玩意儿。当然最大的锅是剧情本身太', '狗屁不通，Tag里没有玄幻嘛，高潮处像个三流装置艺术展出。福士的颜我还是可以吃', '这片感觉就是聚众装逼，大家都一个高深调调，可能因为演技，特别富士dd你就瞪眼吧。看名字以为是玄幻没想到还偏科学。是个很普通的故弄玄虚的故事，然而讲得很糙，没重点没突出，搞得人一直打哈欠。因为xgg在里', '先不说演员们本身表现中规中矩无亮点，主要是剧本硬伤太多，都快成了远离科学的玄幻片，无法合理解释的部分都抽象地“自圆其说”，前因后果说服力不足，推理部分更成空壳。这种改编程度，也就是消费东野圭吾的名号圈', '哲学的物理反而不太习惯这样温柔的崇史', '片子里提到了“拉普拉斯的恶魔”，就挺想聊一聊这个的。拉普拉斯妖（DémondeLaplace）是决定论的拥护者拉普拉斯提出的一种假设。此“恶魔”知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，能够使用牛顿定律来展', '丝丝加分', '一般。小学生作文似的。而且还是偶像剧。', '好久不看东野圭吾了这写的是什么鬼剧情，跟下三流地摊文学作家一样。都拥有预测未来能力了还得大费周章搞个龙卷风报仇？？偏执狂导演为了拍个好电影就需要杀全家？？还用氢化物，这是小时候没少看柯南吧…再加上最后', '人类能够预知未来，到底是好事还是坏事？人类不能预知未来，还能有梦想的力量；人类可以预知未来，就有能力阻止不好的事情。魔女想探讨的，就是这个哲学命题。#20181202', '很好睡', '節奏演出問題很多,志田小姐角色更搞笑,其實做乜....用來和主角說話.....', '基于原著的底子，遇上了广濑铃这样的演员，真的不好看。除了玉木宏的扮相气质外，演员部门几乎全线崩盘。故事前面讲得比较清楚，来龙去脉也不急不缓很有叙事逻辑的交待，到了后半段就开始走进艺术片了，每个人要出来', '是的，三池导演还是拍血腥暴力片吧。这种故事的电影就不要拍了，太无聊了。开头一段看得快要睡着了。结尾曲《faded》是什么鬼？', '评分好低啊，的确，从故事性来说不算很有趣，悬念性不是很强，也没什么推理，感觉东野圭吾在故意卖弄理科生的特长，但是最后在乱流中给房子破一个洞来减轻房屋破坏程度这样的手法其实也不算高明吧，融合了人造天才（', '改编的太一般了，难想象是三池崇史的片。', '事实证明一个阿拉希+女声版faded+没万解的黑崎一护也救不了三池的脑洞。不晓得改编力度有多大，脑科学真是烂梗，偏偏成了香饽饽。建议直接拍一部赌神龙凤作为续集。', '看了之后重评，还是两星。整体色调和许多元素都在脱节，没有统一感。还有，反派毫无理由地戏多，谈及的电影美学显得莫名其妙，说到底还是没有统一感。建议阿姨把虫屎和园子温这两位都拉入黑名单，不适合……', '东野随便写，三池随便拍，这两个人近几年的创作状态倒是很搭。月虹真美~~', '就是来看拉普拉斯的', '飞机上看完的，也太一般了吧，就这破片，上影节还抢不到票，杰尼斯女孩真的用爱发电了。推理全靠蒙，编不下去了就强行超能力了，男主和女主基本没有存在的必要，而且演技也纷纷下线了。除了福士苍汰在病床上听到他爸', '这部真的书就不咋好看电影更是在飞机上打开十分钟后睡着以为是长途飞机的锅今天再次努力依然脑阔疼…装的倒是玄乎其玄的超能力是不是走错片场了', '又一部三池监督/东野圭吾的💩作。樱井翔为什么要把头发染成这种颜色？理科东野圭吾系列，业余侦探（一般是大学教授）+超能力美少女的常规设定，毫无实践性的诡计，可笑的狂气动机和白莲花的世界观，共同够成这部超', '东野圭吾既然想靠社会派推理吃饭，好歹也得看点社会学书籍吧。。。', '啊我为什么要浪费时间看这个……原作就一般竟然比原作还差……三池崇史神经刀不是浪得虚名……樱井翔哪里看着像个大学教授了……以及，广濑丝丝这部片里的表演是跟AB学的吗，换成AB毫不违和！！！！怎么看都像个', '2018年了还在拍这种电影三池你咋了', '完全搞不懂的剧本，一个疯子塑造的惨案。神棍一般的逻辑，舞台化的表演', '无聊', '对东野的这个“塑料”文本无甚兴趣，视听调度方面大概是三池在《稻草之盾》后最为认真和出色的。', '2018#24TheGrand', '我的天', '很中二不知道是不是后面的特效太贵使得前面大半段都没钱拍啊场景利用率太高了吧女主爸爸的办公室的谈话长的我都要睡着了各种大段的对话真的很没劲服饰的演技真是不大适合拍这种丝丝剧中妆容和打扮真的都很难看诶yj', '到日本第一件事就是找电影院看电影翔哥我对你的心天地可鉴│可惜电影本身……哆啦A梦汗.jpg', '为樱井翔加一分，但是总体还是很冗长无聊的，大段大段的台词静态戏', '片中大嘎的想象力也太丰富了吧感觉自己的智商受到了嘲讽（关键是脸也不好看（xxx', '导演把丝丝拍蛮美的，小红帽我还觉得蛮好看的~剧情开始还不错，除去最后的嘴炮还是合格的电影~丰川悦司到底老戏骨，演的真是棒~福士不知道是不是为了戏减肥过了，电影里真的看上去很瘦啊，他只要不是主演真的就还', '玩干冰，放纸飞机，反射太阳光，屋顶开洞，就这也能叫拉普拉斯魔女？？大道理一堆，恶趣味为零，三池崇史大失手之作……', '1.三池崇史和东野圭吾就不是一路人，这不是我认识的三池崇史，节奏彻底崩坏，非常糟糕；2.一个天才教育一个疯子说：“这个世界是由普通人构成，我们要认可这个事实，要认可普通人。”如此义正言辞，却一点说服力', 'emmm，中二和说教把好题材毁了。拍得是用力却很不到点子上。。。差评', '豊川悦司批了一件红色绒外套出来的时候真是惊呆了，我很喜欢后半部分剧情，在破房子里那段很精彩！', '“我们可以把宇宙现在的状态视为其过去的果以及未来的因。如果一个智者能知道某一刻所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，假如他也能够对这些数据进行分析，那宇宙里最大的物体到最小的粒子的运动都会包含在']"), (3, '好于19%悬疑片,好于4%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/拉普拉斯的魔女 ラプラスの魔女/video/视频3.mp4']")]
22	6.2	食女喰女-クイメ-	[(0, '主演是柴崎幸,市川海老藏,伊藤英明,中西美帆,麻衣子。编剧是山岸菊美。类型是恐怖。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2014-08-23(日本)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是一出根据经典传说《四谷怪谈》改编的舞台剧正在进行紧张的排练，当红女明星后藤美雪（柴崎幸饰）及其人气平平却花心浪荡的男友长谷川浩介（市川海老藏饰）分别饰演最终成为怨灵的阿岩以及负心武士伊右卫门。现实和戏剧相互映射，让二人越来越分不清两者间的界限。长谷川与新人女优朝比奈梨绪（中西美帆饰）和美雪的助理仓田加代子（麻衣子饰）暧昧不清，美雪如同阿岩一般看在眼里，忍气吞声，心中的郁闷和怨念则不断累积。和梨绪交际的长谷川彻夜不归，这令她的女友彻底陷入了癫狂失智的状态。沉湎爱欲的一群人，仿佛都受到了恶灵的诅咒……本片根据山岸きくみ的原作《誰にもあげない》改编'), (2, "['这个世界惩罚渣男的方式有很多种，借用女鬼与怨灵估计是最难实现的一种，自助剖腹产、食婴，椅下脚踩渣男头颅都像幻觉。作为电影的《食女》是60分作品，里面舞台剧《四谷怪谈》倒是80分了，布景、道具、灯光、化', '戏剧与现实相交相融最后真假难辨的戏码已经很常见了，但剧本过于依赖于四谷怪谈，导致现实部分篇幅过少且完全乱写。不过舞台展现还挺好看的。', '对于人物心理的刻画很像波兰斯基的《厌恶》，虽然舞台剧部分和现实部分的撕裂感很明显，但是不论是美术布景、氛围营造还是关键戏份的尺度都是可圈可点。', '淌泪木偶，食婴怪妇，生剥脸皮，舞台时空介入现实乱象，失踪的头颅。《切肤之爱》时代的三池崇史又回来了，有种莫名感动', '三池是把神经刀，高产的同时伴随着极不稳定的发挥。本片出野心勃勃，视觉精美，试图将狗镇和黑天鹅进行融合。可惜虚实之间关联甚少，冲突与悬念匮乏，恐怖桥段无力……四字总结：无聊透顶。', '灯光道具专场画面颇为惊艳。舞台现实交错叙事，极好的将故事延伸。并有霓虹最好看的鬼神故事之一《四谷怪谈》做基础。but廉颇老矣絮絮叨叨，流于形式故事无聊。ps:看前半个小时根本不懂，跨越到后二十分钟，就', '舞台与现实的相互投射，背叛和复仇的交替上演，利用梦境，臆想制造吊诡氛围在三池崇史这儿已经不新鲜了，《切肤之爱》就是玩儿得比较好的一次，至于这部现实的段落还是铺垫不足，尤其柴崎幸的失心疯比较过火，最后导', '很有趣的惊悚片！！！不能说恐怖，但是气氛渲染的恰到好处~最重要是赞一下这片的选角实在太棒，主要演员几乎可以说是本色出演了（wwwww）。最后结局很相当耐人寻味，可以说没有顿点又回味无穷的佳作！！！', '三池崇史你在装什么逼啊，糊烂的恐怖小电影路线不是很好吗。最后十分钟我就给六星，但是前面一个多小时我就只能给谢谢卡司各位的绝佳出演两星好走不送。', '总会想起《鬼妓回忆录》，只是这次舞台剧与现代的转换，让风格更加诡异。自古女鬼起因无非渣男，不知是入戏太深还是本性如此，戏里戏外始乱终弃，厉鬼自然穿越平行世界。气氛渲染与节奏都一流，情节不再脱线骑呢，不', '中规中矩的一个天涯论坛热帖风格片，小三瞩目', '找AB藏演这个故意的吧，传统芸能圈、花花公子、暴力倾向（然后现实里老婆还是死了', '双重恐怖、空间转换构思好，柴姐有戏，超大舞台空间华美但戏中戏死气沉沉，怪市川海老藏死样怪气，自我企划倒是...orz片尾歌嗲', '被舞台布景惊艳到了。', '戏中戏，妖艳凌乱，剧情很伤', '舞台布景很唯美', '不光是报复渣男的故事（仅拿三观看一切片子很无聊的），很大一部分是用电影表现心理和欲望，有女方的，也有男方的。那个歌舞伎舞台的布景和灯光设计好到让人吃惊。', '《食女》——本片从戏内戏外两个角度阐述（回答）了，娜拉走后会怎样？她会回来，化作厉鬼，抉心自食，再食掉你们的孩子，再咬掉你的头，当毬踢。', '太尼玛文艺了', '三池营造氛围没有黑泽清厉害，最后柴崎幸踢人头才是值得赞扬。', 'montreal电影节。【中心思想：出轨的人都应该去死！】（柴姐太美了，柴姐怎么能这么好看，柴姐我爱你啊我要给你生孩子！！！！！！！', '崎幸古装确实比现代装好看', '好暗看不清不恐怖。', '市川海老藏真帅啊，剧情真是shit~', '三池真是导演届的极品，大抵相当于香港的邱礼涛。', '就挺美的,人都是美人,拍出来的也美', '美指造型都提名的有道理', '舞台剧的布景好棒啊', '看在美术的份上', '四谷怪谈', '戏如人生虾仁猪心', '论渣男的下场', '1.5', '片中舞台剧比整部电影好。妻子复仇渣男的故事，从电影的角度来看，节奏缓慢拖沓，注重形式气氛不重手法细节的恐怖片。舞台剧和现实穿插呼应算是优点，也是看在这点上给到3星。', 'HKAFF：市川海老藏+柴崎幸', '舞台剧部分很美啊。柴崎幸怎么那么像高圆圆。。。', '大快人心版四谷怪谈，市川海老藏气场独特本色出演', '卧槽，日本的恐怖片不得不说总是能让你看的心里发毛，分分钟就给你切个肚子砍个头啥的，日本恐怖片里这些女鬼是真的恐怖啊。就我而言这部恐怖片是挺好看的，看完都分不清里面到底是现实还是舞台剧还是以前真实发生的', '小明你瞎约啥炮啊，还不赶紧回家', '有种李碧华猎奇小说感，是一部教育片==看在舞台剧布景上多加一星。。。。', '贼J8烂，渣男害女的故事，三池再这么玩下去晚节不保', '最后美雪踢着头，还挺有趣的', '舞台画面感很棒！爱就是相互纠缠各种猜忌背叛报复吧', '妈呀哪里是恐怖片啦这么文艺……吃不消柴姐演技太厉害', '2.5戏中戏“四谷怪谈”表现得很不错，妖冶、吊诡的舞台氛围，再辨不清虚实，最后走下舞台堕入地狱。反而真正的叙事线索，着魔演员部分不够深刻', '舞台剧有仪式感', '前半部分废的。', '三池崇史很喜欢用市川海老藏啊。不过内容实在谈不上有趣，节奏拖沓沉闷，不就是帅哥出轨后被爱人嫉恨所杀。', '和轮回一种题材。两部都营造的相当不错，值得一看！', '好帅，剧情屎，画面和人物都太美了，爆点出现太晚了，铺垫真长']"), (3, '好于55%恐怖片。最佳美术指导(提名)。最佳造型设计(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/食女 喰女 -クイメ-/video/视频2.mp4']")]
23	6.2	逆转裁判逆転裁判	[(0, '主演是成宫宽贵,斋藤工,桐谷美玲,大东骏介,檀丽。编剧是饭田武、大口幸子。类型是喜剧、悬疑、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2012-02-11(日本)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是近未来，各种恶性犯罪日益增长，为了应对这一现状，新的司法系统“序审裁判”得到推广。该系统允许辩护律师和检察官当庭辩论，并在三日之内迅速得到审判结果。当下，人称“天才检察官”的御剑怜侍（齐藤工饰）大展才华，接连制胜，大有其恩师——40年间未尝败绩的完美检察官狩魔豪（石桥凌饰）的风姿。与之相对，新人律师成步堂龙一（成宫宽贵饰）的事业则步履维艰。某天，成步堂的上司绫里千寻（檀丽饰）遭人杀害，千寻的妹妹真霄（桐谷美玲饰）被指为凶手。成步堂自告奋勇为真霄辩护，与童年好友怜侍展开对决。谁知不久之后，怜侍也被当作另一宗命案的嫌疑犯逮捕，而这一切全都与15年前一起神秘的案件有关。成步堂能否成功为好友洗脱罪名呢？本片根据同名游戏改编。'), (2, "['一旦接受了高度还原这种设定，其实还蛮带感的……', '噗哈哈哈哈游戏真人化什么的真的是还原度越高越好笑啊！！！', '三池啊三池..哎', '满耳咿呀力咿呀力御剑这么残就算了，特么的还我的真宵妹子（咬手帕', '忍者乱太郎、小双侠，加上这部，三池崇史这两年在动漫游戏改上始终秉持着高还原度加低龄恶搞设定。这真人造型一个个都跟cosplay似的，他的这类电影都是看热闹放轻松的，嘿嘿', '恶搞没想象中那么极端的让人厌恶。第一次看贴吧疯传的那张GIF主角桐谷美玲，很可爱的一个女孩子，柄本明在这部里面很有意思。', '我没看过原著，但自己是不信成宫宽贵的表演的。', '其实我觉得这种fans向的作品，还要死死扒着不放去说什么“亵渎原作”“打低分是因为我玩过游戏”。我倒是觉得玩过游戏才会觉得有意思吧，而且这部在翻拍作中算满可以的了，除了眼线浓了点。老是一副“原作粉”的', '纯FANS向；我就是FANS之一', '2012.08.28fans向电影无法接受啊', '节奏有点慢呢，游戏音乐加上就好了', '把二次元高还原还是挺不错。然而，这玩意真人化太冗长，2D夸张的表情用真人来演就是在观众周身处打雷，却又丢失故事的诸多细节，还是洗洗睡吧。', '哈哈无力吐槽啊。还算挺好玩的。发型也很奇葩。', '好几年前特别痴迷于NDSL上的这个游戏，人物造型和关键镜头都完全按照游戏设定拍成的电影还真是让人吐槽无力...', '笑到泪奔的cosplay剧，这么有诚意，coser们辛苦了！绝对要入手，心情不好就看一看……', '御剑呆滞减一星，真宵不萌减一星，小中大太弱减一星，大将军路人减一星，灵媒太恐怖减一星，剧情删的太多减一星，原作音乐太少减一星，系锯没有的说减一星的说……你说我打的是四星？都说了是减一星了嘛', '真宵腦殘粉哭了', '动漫感很强，很好再现了原作。。。成宫宽贵很适合成步堂啊。。。', '片尾巧舟居然出来做群众演员==', '異議あり！说好大大叔呢！', '全片所有人的演技加起来不如一只鸟', '作为原作的脑残粉，看到心爱的人物被毁成这样真是心酸，充满了各种怪异。', '居然没照面直接听出了石桥凌，好可怕！', '如果在片尾加上定型水的厂牌再加一句感谢赞助的话就是部优秀的广告片了。', '两分的电影，因为大爱逆转加一，不吐糟服装，刑警太帅了不科学，御剑的嘴和真宵的裘衣是要闹哪样！', '異議あり！', '这漫画风走得略显屌丝了', '高还原+很精彩', 'Cosplay大展。。。', '其实影迷很好伺候的，所以还请三池继续走在这条高还原翻拍ACG的路上。', '不是原作粉看这部应该少了很多乐趣吧，不过觉得单看人物和情节设定什么的也还蛮有趣的，有点想去玩原作游戏了w面瘫工桑好评www', '2B', '惨不忍睹', '很低龄的法庭审判，人物都很漫画化脸谱化。虽然是游戏改编，也不至于拍得如此一根筋。', '三池崇史怎么无聊到这种程度了', '坑爹的表情', '==片头真以为穿越到恐怖片了，虽说很想吐槽但是其实还是有小被萌到，逮捕君实体化，成步堂那高还原度的发际线哈哈~另外糸锯刑警居然那么帅！这不科学！真宵过于妖艳，裁判长不够萌，矢张倒是2的很到位。最惊喜的', '明明玩过游戏啊，为什么剧情完全不记得了……好想重玩一遍！', '逆转裁判告诉我们，有时候三次元对二次元的还原度太高未必是件好事。游戏粉丝看着乐一乐无妨，但作为法庭推理实在弱爆了。序审裁判制度的设定莫名其妙，看不出跟一般庭审有何区别。话说狩魔豪的行径跟古美门不是一丘', '场景造型还原度挺高，对于改编来说算是不错了。片尾曲很燃。', '有种欲哭无泪的感觉', '異議あり！【整部電影下來到底用了多少髮膠啊！】', '迷之感动-w-', '好久没试过这么轻轻松松看娱乐无脑片了。', '二倍速观片是王道！', '完全无爱，感觉很傻逼', '除了演员像，几乎一无是处了，这是三池崇史的水平？', '超级带感~比想象中要好看的多~ps三池崇史叔萌呆了真人和照片一样一样的说话也很逗感谢IFFR耶！', '造型太雷|||，剧情压缩得太囧没玩过游戏谁看得懂这货|||真宵演员各种不合适，千寻姐果然是我的爱。唯一满意的地方就是道具很还原...只看了一小时无力看完，还是期待不知道啥时候能出来的逆转5吧...', '这超高的还原度看着很带感的说！不过为了照顾篇幅把调查推理取证这些原来游戏里最精髓的环节都最大程度地删减掉了，于是这片就真的只剩看着很带感了！成步堂和矢张都很不错，御剑的帅气变成了呆气，不过正太版的三人']"), (3, '好于34%悬疑片,好于25%喜剧片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/image/海报4.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/逆转裁判 逆転裁判/video/视频3.mp4']")]
24	6.7	稻草之盾藁の楯	[(0, '主演是大泽隆夫,松岛菜菜子,岸谷五朗,伊武雅刀,永山绚斗。编剧是木内一裕、林民夫。类型是惊悚。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2013-04-26(日本)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是谁也没有想到，一起惨无人道的女童虐杀案件竟会让全日本上下陷入疯狂。遇害者的爷爷蜷川隆兴（山崎努饰）是在经济领域执牛耳的大人物，这名悲痛至极的老人在发行量最大的报纸上刊登悬赏启示，凡能杀死嫌疑人清丸国秀（藤原龙也饰）的人，将得到10亿日元的酬金。这则前所未有的启示很快发生了作用，担心自身安全的清丸在福冈县投案自首，但为了将其押送回东京送检，还将跋涉一千多公里的路程。此时此刻，日本国民已经相继化身为为了金钱不惜动武杀人的阿修罗。危急关头，SP铭苅一基（大泽隆夫饰）、白岩笃子（松岛菜菜子饰）、奥村武（岸谷五朗饰）、神箸正贵（永山绚斗饰）以及关谷贤示（伊武雅刀饰）等五名精英承担了押送的任务。交杂着人性和法律的抗争，恶魔清丸和保护他的警察踏上漫长而凶险的旅途……本片根据木内一裕的同名原作改编。'), (2, '[\'完成的还可以，我进入剧情了。清丸这个角色好像是天杀星下凡啊，有点意思。另外反人类主义者也不会支持这种角色，反人类支持的是无差别杀人，像清丸这样是有选择的杀人了，他杀的都是相对来说比较出色的小姑娘，那么\', \'拖泥带水，啰哩吧嗦，表现力平平，这样的片子进戛纳主竞赛单元，不是走后门都说不通。神奇的是，台湾资金都掺了一脚进来，图啥。最后，论万年包子脸演技的可能性，约等于无，先去整容扣掉娃娃脸吧。\', \'本来当惊悚推理片拍就好了，非要往程序正义、废死、贫富矛盾这些三池老怪驾驭不了的大道理上套，主角伟光正，坏人彻底的恶，结果就拍成了狼牙山五壮士。\', \'故事实在太蠢。百分之百符合一个合格的坏剧本的标准。有一切标准剧作该有的结构，内容，背景，人物关系，心理动机和启程转合，但就是丝毫不能激发观众的肾上腺激素。没有情绪和内在精神核心，只剩下牵强附会的拧巴。\', \'两个小时死了那么多人，最后最该死的临死前还是说了那么混蛋的话，这个世界还会好吗？\', \'人物、剧情设置各种不合理，日本商业电影一贯的过度夸张，游戏通关式的单一指向性，大而虚的社会议题探讨。纵使导演是三池崇史，入围戛纳主竞赛单元也未免牵强。\', \'本片和此前的《脑男》、SP系列以及《白金数据》一起向全世界证明了日本完全可以驾驭完成度极高的商业大片。当我们还在为能够拍出《全民目击》这种蹩脚的山寨片沾沾自喜的时候，日韩早已用更标准的工业化制作方式把\', \'蠢！\', \'三池崇史以往都是自HIGH的同时也让喜欢他的那部分恶趣味影迷也跟着爽，这次就只剩下他一个人爽了。失败的类型杂糅，拿一个商业类型片套路的惊悚剧本，还想着拍出文艺片的人性纠结，结果各种拖泥带水的拧巴文戏让\', \'三池还是三池藤原龙也还是变态菜菜子和大泽桑也就这样总之就是大家都很本分所以也不出彩嘛原著么又是日本人一贯的思维呀特别是我坐的位子不大好（……影响心情==木有满足我的期待预告片就是电影的全部\', \'松岛菜菜子变男人婆了！我惊呆！这片的商业味跟头油一样浓，人物塑造得尤其失败，怎么进戛纳主竞赛单元的？三池崇史是想玩崩溃泥轰的国家机器吧。\', \'其实还行的商业电影，很多好莱坞式的似曾相识，黑暗骑士或者七宗罪，几个演员也都用力过猛。对于戛纳来说真是奇怪的选片。\', \'是在搞不懂豆瓣抠脚大汉的品味。这么好看的片子这么低的分数。难道日本的都喜欢矫揉造作节奏慢死的小清新吗？恶心cry。说这片的价值观有问题。这片子根本是在讽刺那种有问题价值观。\', \'给几位用心演戏的一个超级大拇指藤原龙也的每一个表情都叫人心生“不愧是……”的感叹\', \'三池团队的老毛病了，前期高能，后段无能，自圆其说简直不可能。他的每部电影，你都能看得很爽，看完骂娘，说了不想看也会听着声音把头撇过去，你怎么能这么多年都这样！！！！！！！\', \'法治的本质是什么？\', \'节奏有大问题，完成度也不高，藤原龙也的表演给一星。\', \'这个设定太愚蠢了，从一开始就不能使我信服\', \'总感觉剧情有点牵强，对法律和人性的剖析有点混乱，藤原，松岛演技尤佳\', \'对于司法体系的漠视感贯穿始终。天网恢恢，疏而不漏都是骗人的。悬赏要人头的方式反而更直接。劳苦大众说好听了为了以后不会再有未成年的女孩被奸杀，说不好听的就是为了那10亿日元，又怎么啦？出手的这些人在经济\', \'这个……呃~~-______-"霓虹变态特别多的赶脚\', \'迄今为止，个人年度最佳。电影好看，探讨的主题，并非程序正义那么简单，更重要的是，当正义的价值被动摇时，依然有人肯以生命为代价坚持正义，这让人想到今日之中国，尤其是这几日的中国。为正义所做之牺牲，有时会\', \'紧张感十足，我和左右两樱花妹都捂着嘴看完的。前半部负责推进紧张感后半联系回忆+挖掘深度，但面对所谓无谓的牺牲总觉有点隔靴搔痒感。惊艳处：前半部分永山小哥的表演，后半部分大泽叔的反转，女出租车司机的台词\', \'2014.05.29这种悖论和情节也只有日本才可能发生了\', \'这片咋混进戛纳主竞赛单元的？！\', \'三池渣剪辑和刷存在感的毛病有所好转，永山家二公子和大泽隆夫前后分庭抗礼，藤包子起初咆哮派表演依然出戏，但是把人渣真的演活了。结局和片尾曲气势过弱，配乐如果换作梅林茂的话就大赞了。菜菜子。。。造型得罪谁\', \'主题大赞，没想到三池崇史也能拍价值观那么复杂的社会题材，我开始觉得他这些年应该想得很深。藤原龙也临终遗言真是让人惊艳，这片到最后都hold得不错，不如说是太好了！莫讲什么正邪善恶，B极片思路看主流就没\', \'这么好的片子分这么低豆瓣儿们在逗我么。。夜神月演变态演的越来越好了！所有人都是敌人，一路火花带闪电的杀怪啊。。这种暗搓搓又带感的电影最好看了嘿(*-`ω´-)\', \'超妈说饼哥不是演变态就是演被变态虐到不行的受害者，我说这一部饼哥最后都还不洗白我就想点一个赞，看到最后才发现大泽是仁医的脸盲的我啊....看完白金这一部是飞机上最后一部能看的...\', \'8.75精彩的商业片，类型片爱好者的菜。我非常喜欢大方向上的故事设定，日本作家在极端心理的养成和描绘上很有心得。但是细节上的剧情编排逻辑性技巧性不够强。山崎努给孙子挣奶粉钱。\', \'藤原龙也演了一个让人恨到咬牙切齿的角色，松岛菜菜子脸有点垮，大泽隆夫还挺适合这个角色的。故事算是喜欢的那种，电影觉得一般。\', \'看之前没明白电影名字的含义，看完之后发现，原来就是为了保护一个屌丝级别的罪犯兴师动众的浮夸假象。\', \'Joker：Allyoucareaboutismoney.Thistowndeservesabetterclassofcriminal.(你们脑子里除了钱就是钱，这个城市配得上一个更有品位的罪犯。)\', \'三池这几年最不玩票的片子了吧。大泽隆夫和菜菜子请在一起。刨除放映结束，片中大卡车爆炸戏也引发了掌声。\', \'资本的力量、警察的尊严、政府的威信、原则的坚持、人性的炼狱、正义的价值、层层推进一路大逃杀，看似脆弱不堪但却磨而不磷的“稻草之盾”即是人心的底线。影片的另一个隐藏内核是讽刺“价值观”。\', \'宏大的开场却迎来不合逻辑的烂尾结局。日本人拍心理变态是强项\', \'再加上《彷徨之刃》中的设定就更完美了\', \'三池崇史繼「悪の教典」後又一部糞映画，決定以後再也不看他的新作了。從頭到尾都不合理。\', \'日本电影有硬性要求电影必须要拍到2个小时以上吗？开头宏大牛逼迅速占领有力地形，然后就开始磨磨唧唧啰利八嗦，用了两个小时里唧唧歪歪，却没有去说明这一切都是为了啥，虽说最后的结局很窝火，但庆幸引人思考。\', \'日本人总是喜欢探讨人性和正义。\', \'槽点太多了。。。。\', \'克雷多多，这个世界还会好么？\', \'演员在比丑\', \'低分纯粹是个人喜好，看不得警察为了杀人犯蠢死\', \'维护体制原则的另类英雄，为护送十恶不赦的变态杀人狂，与全日本人民为敌。很有话题性，很纠结，但看着就是不太爽啊\', \'保护是对的\', \'完全可以控制在100分钟。2014.04.24\', \'松岛菜菜子长残了\', \'结果让人无法忍受。\', \'好荒唐的设定，杀手们都义正言辞的问保护这样的人值得吗，但又有哪个是出于正义而非金钱的诱惑，护送是为了判刑就算定罪也是死刑土豪扔钱也是要他死目的相同，老头这是不帮忙反添乱啊，简单事情复杂化~日本犯罪题材\']'), (3, '好于54%惊悚片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/稻草之盾 藁の楯/video/视频3.mp4']")]
25	7.5	中国鸟人中国の鳥人	[(0, '主演是本木雅弘,石桥莲司,岩松信,王麗黎,奥田智彦。编剧是中村雅、椎名诚。类型是剧情、喜剧、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语、汉语普通话、英语。上映时间是1998-06-10(日本)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是供职于某珠宝公司的小职员和田（本木雅弘饰）因同事住院治疗，所以承担起远赴中国云南寻找翡翠矿的工作。与之同行的有翻译沈先生（マコイワマツ饰），还有一个黑帮头目氏家（石橋蓮司饰）。氏家性格粗鲁，脾气暴躁，终日过着刀口舔血的日子，此次他奉组织的命令随行监督和田的工作。这个奇怪的三人组千里迢迢来到云南，沿路上遇到许多奇人逸事，及至到了深山之中，他们竟发现这里生活着传说中的鸟人部落。鸟人部落的祖先似乎曾拥有御风飞翔的能力，如今这个传说早已被人淡忘……'), (2, "['带有疯狂古怪气息的Cult片大师三池崇史，却原来也曾拍了这样一部幽默、诗情的片子。一路从混杂的，不伦不类的小县城进入桃花源般的深山，笑料不断，而故事和要传达的信息却也十分清晰', '内核抛弃了非人性暴力，手法上舍去极端缩短和电报式的幻想。离开了表现主义的三池崇史真是灾难。', '天啊！这片子居然是三池崇史的！我看完了翻豆瓣才发现！！我狂吐血！吐血吐血！！他居然导演了一个这么唯美这么善良的片子！！这个反差比北野武的《菊次郎的夏天》要震撼一百倍！我当时就想这他妈哪个导演呢，每一个', '额。。这个名字怎么听起来象骂人。。。', '因为这部，我彻底爱上日本电影了。', '内個女的哪裏好看了？哪裏混血深藍眼眸了？……怎麽都評價這麽高啊？我看了這個感覺很無語很弱智另外片名太撒了還很雲南觀光啊哦喲看完之後有種說不出的感覺！！！', '前1/3搞笑历险记，中间描述乌托邦一般的“鸟人山村”和关于飞翔的传奇，最后是现实和梦境发生冲突，小混混把山村视为洗涤自我灵魂的最后归宿，小职员走出“世外桃源”回归“文明社会”作出小小感悟。故事不是特别', '没想法三池暴力浆能拍出这么美的片子，特别是结尾那段独白。文明与原始，人人都想飞翔的梦想和坐地铁的工作日。那曲子叫AnnieLaurie，苏格兰民谣，不过TheRadioDept翻唱过，台湾那个樱井莉亚', '“我一直也没能住进这个国家。。。。。”意味深长的对白三池的中国情', '带有日本回归式的忧愁，理想意化为飞翔，应该说俗套还是经典？', '掉车门掉方向盘，顺流而下死之国，池塘里的战斗机，英伦歌谣聋琵琶，会飞的人不会做飞翔的梦；九十年代云南山沟风光好，安逸隐世与文明开发之诗意探讨，但导演三池崇史少不了洒人一身极道王八血', '三池崇史的視聽語言結合的不錯,能把抖動畫面都拍的那麼有趣,儘管電影是三池少見的清新路線,但其中還是有許多他特有的惡趣味,搞笑成分,尤其在前半段笑料不斷,故事情節的設置沒什麼意思,要說寓意也並不太深,要', '故事挺奇特。。可能这点上来说这部片子对我的感染不够。。能想象外国人对此的感受。。', '此时正是中国大建设大开发的时候，难得三池崇史一个日本人会了解的这么深。那么破的路，那么破的车，门先掉下来接着方向盘都掉了，还继续开车，一路车的零件不时地掉，差点没把日本混混和小职员吓死，混混晚上都做噩', '我对不起Delvig，他多年前推荐的片子我昨天才看。太好看了，开头就充满喜感，满篇都是欢乐。黑社会老大也有温情的一面。可惜的是我把早年下载的给删了，只好凑合在youku看了在线的，还是英文字幕。', 'IdreamedathousandnewpathsbutIwokeandwalkedmyoldone.', '经典了，嚼情能嚼到这份上', '实在不知道该说什么。第一部三池的片子！', '前半段還挺好笑的，挺深沉的片子，不做作。', '三池崇史又来到了他心中怀念的地方，操着并不熟悉的言语，做着不可想的梦。即便多年后我们都会变成庸常之人，都是心里头的那份执念不要被浇灭。', '风景优美，演技自然', '也许国外的人们会看法不同', '三池崇史还能拍出这么温柔的片子真是少见啊~', '很久没有这样完整的被一个电影所吸引，前半部和后半部都是萌剧，木本雅弘13年前就是如此的天然呆，有界这样可爱的暴躁别扭，沈傻傻的失忆，还有很开始司机爷爷邪魅的一笑，月光下少女和耳聋的恋人让和田微笑着心酸', '想不到三池崇史也会拍这么唯美的清新电影，飞翔的梦与自由的憧憬，在云南的田地里飞奔寻觅。可能文明只存在于世外桃源吧~', '黑社会马仔原来是最早认清世界的人。', '四星半，前半部分拖舀，后半部分简直有如神助，热泪盈眶，真正的诗和理想能让人终生不悔。我简直不能相信这是三池崇史的作品。', '鸟人是对真的向往，对现实的厌恶。', '文明是形如十字架的飞机也是鸟人的翅膀虽然乌托邦并不存在但在现实世界中保有一颗向往之心也就足够了', '三池崇史式的魔幻现实主义，借千里迢迢远赴云南的主人公来阐释都市人的压力，想飞的欲望何尝不是对现实的逃离，留在村落的石桥莲司显然是一个理想化的结局，我们大多数人还是会像本木雅弘一样回到所谓正常的生活轨迹', '深入云南腹地，影片渗透出环保的理念，含有淡淡温情，云南少女唱的那曲英文歌萦绕耳旁', '云山雾罩，失传的鸟人，再见乌托邦，被神话的云南。山洪滔滔是宇宙洪荒的缩影。采玉采玉须水碧，身死千年恨溪水。导师的导师是纳西东巴文专家，他说这已是濒死的语种。其实濒死的又何止语言。日后全然商业化的丽江。', '很美一部片子。是要原始还是文明。可是没有梦的再也飞不起来的文明，那是美的么？', '是原生态还是建设，喧嚣过后能否回归于淳朴', '我還是一點長進也沒有，還是這麼喜愛像他這樣的childishism', '三池居然能拍出这样的片子，什么风格呢？反正我很喜欢，也很适合夏天看，结局也蛮好的，算一部好片啊~', '1.终于看到了一部日本本土以外拍摄的电影，反映二战日本占领的中国、东南亚的片子又一些，但拍摄地点未必是日本本土以外，这部片子则一定是在云南拍摄的，而与战争无关。2.跳出岛屿思维，想想人生到底是不是有其', '一个关于文明和乌托邦的故事。。。', '我挤的是地铁，念的是山峦，可终究我希望的是地铁开进山峦。真想为海报再多加一颗星。', '很是奇怪一向很BT的三池可以拍出这样一部独特的电影', '《中国鸟人》——三池崇史关于中国的乡愁。其中有两个自己：寻找宝矿生性懦弱的公司职员，一言不合动刀动枪的黑道混混。一个准备与现代文明接轨的乌托邦，一段尘封的鸟人传说，让他们左右互搏，改变了彼此。所谓鸟人', '电影里有鸟人元素的，一般代指忙碌而漫无目的甚至无头绪的人，如《阿飞正传》；《鸟人》则整部电影都没有让人喘口气的镜头却漫无目的。知道这一点，就可以盲猜全片剧情了。\\u3000\\u3000固定镜头的全景打戏，毫无张力。整个影', '少年时期看的，没看明白，现在也找不到再看一次，竟然还是三池崇史拍的', '能想象这竟然是三池崇史的片子么？小小惊喜的是，打开影片后发现主演是本木雅弘，看看98年的本木雅弘再看看10年的他，根本没变嘛！明星莫非不会老的？', '我要和本木雅弘一起去美丽的云南', '文艺人总在寻找一片未被现代文明触及的乌托邦，并希望那种原始的面貌和古老的人文就那样很古不变的活着，这对他们来说是种梦寐以求的生活似的。但这类理想主义的浪漫情怀实在可笑的要死。大山里的人要过他们认为的好', '做千万次的梦是痛苦的，但是深山的欢乐乡是真实地。结局很开放', '看的是英文字幕，无中文。因为英文不好，有些情节完全靠臆测，结果看完后看剧情简介还猜错。三池崇史的暴力在淡淡的忧愁中仍有展现，关于精神和物质的思考因前半节的轻松而显得略刻意。', '也许是有会飞翔的人类，也许是有桃花源，但当你发现它的时候，它就不复存在了', '三池的确是多面手。虚妄与认同。片子有点松散，但不妨碍其出色。']"), (3, '好于48%剧情片,好于69%喜剧片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/中国鸟人 中国の鳥人/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
26	7.3	极道恐怖大剧场牛头極道恐怖大劇場牛頭	[(0, '主演是哀川翔,曽根悠多,吉野公佳,石桥莲司,火野正平。编剧是佐藤佐吉。类型是剧情、悬疑、惊悚、恐怖、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2003-05-17(戛纳电影节)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是黑帮聚会进行中，小头目尾崎（哀川翔饰）莫名其妙地摔死一只宠物狗，引得帮派大哥和一干众人面面相觑。跟班小弟南（曾根英树饰）和尾崎前往名古屋，一路上怪事频发。偶然的急刹车撞击使得尾崎昏迷不醒，手足无措的南慌乱中走进了一家古怪咖啡馆，但回头出来却发现座位上的大哥不翼而飞。于是南开始了寻找大哥之旅，他先是遇见一名男子，又进一家正和旅馆，老板娘（富田惠子饰）和她兄弟（曾根晴美饰）是奇怪不已的两个人。南受到“牛头”的托梦，继续跟紧线索寻找。突然出现了一个年轻女子（吉野公佳饰），她自称就是大哥尾崎。两人回到了帮派组织，最后谜底揭晓的那一刻，所有事情真相大白。'), (2, "['剧情的走向完全是三池崇史式的怪力乱神，从哀川翔怒摔小狗开始各种瞠目结舌的桥段就接连上演，小旅馆里的惊魂时刻压抑又古怪，梦境中牛头舐脸，现实中老板娘喷乳，都是湿哒哒的吊诡，结尾则是赤裸裸的同性恋元素展示', '7/10。三池的暴力片果然酷，故事讲得变幻莫测，情欲四处弥漫，复仇戏的漫画式夸张冲去了恐怖感：铁瓢将老大屁股从大肠穿透并连接上电源，哀嚎随着粪便、尿液一起爆发，更疯狂的是结尾大哥从女子体内爬出重获新生', '谈到cult的标签，杨德洛维是宗教和潜意识，寺山修司是实验和探求，三池崇史么就是融合了多种风格的张牙舞爪的变态文化。牛头比拜访者Q含蓄，比切肤之爱诡异，比杀手阿一迷幻，但超现实题材实在是太小众了，我还', '额，这种片子没法分类呀，只能cult一下了（虽然口味不重）。不知道这个片子是否有镜头语言上的逻辑性（看了切肤之后我就老觉得三池是这样一个很有逻辑很正经的导演）。难道是描述梦境的飘逸感吗？又不像~反正到', '又挤奶又兄弟情深的。三池没事不能看啊，开头那段太残忍了，怎么能对狗下毒手！结局生孩子变形那段挺伊藤润二的', '荒诞派戏剧与精神分析类似于切肤之爱或林奇一切莫名其妙的人物和事件都指向男主潜意识中的爱欲直男男主对老大的爱欲与天生性取向产生不可调和的矛盾荒诞的梦境使现实的错位被一种新的错位校正了禁忌的情欲在其中得到', '很三池崇史，白川没能跟对老大（或许也跟对了），最后那个女的挺销魂的', '7.5分，cult到极致的一部，恐怖谈不上，阴森诡异是满满的。三池崇史的大脑也应该和爱因斯坦一样冷冻起来，过个百八十年好好化验一下到底何种变异的产物。看第一遍如果从叙事角度应该没看懂一半，也许这部压根', '到现在为止看过最最有趣的一部三池，或许也是最有趣的一部Cult片吧，看最后一段不知道连着吼了多少个我操，我操我操我操，太他妈的神经病了！！！操你妈的这什么狗屁啊！！为什么这么好看啊！！', 'cult片拍出了悬疑，可惜看的是阉割版，重点都漏掉了。虽然告诉自己不要在意三池崇史剧情的荒诞，但还是纠结于那些隐喻的出处和意图', '被开始摔小狗的镜头震撼到的，但后面要不是因为断断续续地看根本受不了看不下去。这算亚洲版穆赫兰道么？而且穆赫兰道最后好歹也说明是幻想、梦境了，这个到底啥完全让人晕头转向。而且亚洲版的意思就是加了恶心的c', '毫无意义的娱乐，但有个人审美趣味的三池才值得被推崇', '无法理解这种后现代主义', '恐怖的故事以童话般的更加恐怖结束', '我日!三池诶,谁都搞不过你喂.', '噢大哥大哥大哥你好吗', '日版穆赫兰道男主潜意识里对老大有爱欲却不想承认或不自知老大很可能已经死亡甚至是他亲手送去废品厂害死的而梦境中他却还有机会半边脸的男人咖啡厅里的异装癖死人米店老板关于美国人的质问旅店老妹妹鞭挞老哥哥也都', '牛牛好乖哦曾根晴美好乖哦...你是有多控人奶啊zi你一脸...名古屋突然有了诡异的萌感..三池的片是不是中途都是各种做梦发癫开小差到结尾了就来个新家庭大团圆特温馨啊....', '三池最有意思的黑帮片了说有意思不是狠劲爆而是戏谑讽刺的不得了结局真他妈好玩', '大哥利用北海道的神话躲过一劫，糯米红豆牛头之类的都应该符合日本传说，同时应证兄弟情谊。或者这一切都是一场梦，大哥早死了，白川极力想否认这一事实而编造出的梦。片尾曲又赢了。', '啊哈哈，好一个重口味的爱情故事，透露着日本特有的古怪气息。好有想象力，不过前半段太闷了。黑帮老大在高潮的巅峰死去，表情的细微变化丰富得无敌。那只手伸出来的效果比贞子惊悚多了。三池崇史，你太顽皮啦，不过', '当三池崇史爱上弗洛伊德时！！！无须分析！！！', '除了乳。。。其他快睡着了这个结局是3P么？？？', '谁比谁更变态，不得不说，日本人的思维很有意思', '我看过想象力最丰富的一部三池崇史作品了，异化扭曲同电影镜头联系起来', '这个得研究一下~', '看不懂。。。妮给我的碟~~特别的意义~~', '难道这世界就剩下我一个正常人？', '牛鼻的大牛头', '哀川翔把他大哥从女人屄里拉出来的时候我瞬间崩溃了', '缓慢的节奏和不知走向哪里的剧情，令人困惑又始终保有强烈的悬念，一部本来没有什么雄心壮志的电影，却成了三池最令人费解的电影之一，同时也是最具神秘性、荒诞性、喜剧性、不可知论的电影之一，“失踪的大哥”构成', '怎么又拍了部黑帮大佬和小弟的爱情故事…非常非常多的恶趣味和冷幽默，结尾又是三人行大团圆，这部质感非常像《拜访者》(比如说拔不出来hhhh', '三池的片子总是无比诡异，以及黑帮题材的外衣。', '怪中之怪。。。。。', '一辈子喝母乳能通灵（雾），30岁处男变魔法师（大雾）。。。无处不在的荒诞的隐喻和性暗示我猜是想形容一下子男人从出来混到搞对象到生孩子到三口之家的心路历程吧╮(╯▽╰)╭（大大大雾', '只有到最后才要shock一下吗？', '这是那种最能体现三池崇史个人风格的作品，他就是要把自己各种奇怪的脑洞全都毫不节制的投放到一部片子里，好像他的创作方式不被任何东西束缚，完全放飞自我，拍就完了,有时候最后成片效果居然还真就不错(但也不是', '看到“最恐怖电影”的题头，我笑了；看到后来，却哭了。', '无厘头之作，虽然三池崇史在这部片里貌似收敛了一些限制级镜头，不过却更加意象化了。模棱两可的象征让人看得头大。', '诡异又恶心的奇妙体验，结尾拍的真牛逼', '本来只想给三星，发现最后半小时有额外两星。', 'SuperBT...日本人BT...洗脑般地BT', '三池打了半天瞌睡，然后焦躁的伸了个懒腰', '日本人的变态可见一斑，一个做爱要在自己屁眼插长勺子的老大，兄妹乱伦的老头老太，专剥有纹身的即黑道人物皮的废车厂。最后白川（曾根英树饰）和自称是他大哥变的女人做爱，做着鸡巴被阴道里的手抓住拔不出来，然后', '禁片脸，挤奶大婶，穿黑内衣的光头，生殖器，精液，黑帮，血腥暴力和同志这些片中的经典元素几乎就是三池的标签～每个角色都达到一定ＢＴ的程度，该用诡异来形容，看完也释怀不了里面各种人物留下的深刻印象。', '纵观全篇好像大部分都是梦，最后的大哥变美女啪啪啪后又生出大哥然后一家三口幸福的在一起都是男主的YY吧，大哥应该已经被杀死了', 'Gozu.(2003).UNRATED.DVDRip.AC3.x264-ShitBusters', '一定要坚持看到最后。', '很早之前看的，看过之后就对三池崇史没好感~西方评论界把他抬得太高了吧……', '7分诡异的电影。。。']"), (3, '好于89%恐怖片,好于67%悬疑片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/极道恐怖大剧场 牛头 極道恐怖大劇場 牛頭/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
27	6.7	以藏Izo	[(0, '主演是中山一也,远藤宪一,寺岛进,友川かずき,松田龙平。编剧是武知镇典。类型是剧情、动作、科幻、惊悚、恐怖、战争、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是2004-08-21(日本)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是幕末时期，无情杀手冈田以藏（中山一也饰）被官府处死，一缕怨念返回人间，复活后变成真正的杀人机器，以“天诛”之名向世人展开血腥复仇。教宗、政客、军人、警察、武士、亲人……各种势力的代表纷纷挡在他的面前，但在人斩以藏面前无一例外变作死尸。在杀戮的过程中，以藏体内的兽性逐渐占据上风，令其痛苦不已。每当此时，其生生世世的伴侣萨娅（桃井薰饰）则始终伴其左右。最终以藏杀到至高的殿下（松田龙平饰）面前，发起最后的攻击……日本著名cult导演三池崇史2004年操刀，集结当下日本众多实力派明星，共同打造的争议之作。'), (2, "['疯狂穿越', '就是杀人杀人杀人杀........', '血腥漫画般的穿越cult片，我是正常人~。~///', '杀个不停', '极端的复仇，要是说某些情节（或者说全部情节）让人搞不清头绪吧，看着看着还理清了一些线路。主要是片中的隐喻过于频繁且具匠气了，也可说是装B', '时在天津', '寓意和象征非常浅白明晰各类杀戮可谓齐全片子的主题思考也曾是我思考过的从现实角度乃是无解因为人之原罪是无法用血洗掉的世界就是如此主与你同在主与邪恶共生。。还是东方哲学里找点慰藉吧，这和结尾调子一致，也是', '杀的我都麻木了。', '太切合我现在的心情了。大开杀戒神马的最爽了。', '纯粹为了杀戮而拍的电影,似乎要表达暴力不能解决问题的观点,但这个想法被暴力场面淹没了', '你想看一个人怎样拿把破刀在大马路上砍来砍去这么无聊的破故事么？如果想看就和牛魔王出来看以藏吧。给两颗星算够慷慨了，其实一颗就够了，多那颗是给里面那个不辞辛苦跟着以藏屁股后面弹吉他唱哑歌的友川瑞树的。', '一部让你想说什么都行的电影。我不说了，我讨厌扬扬洒洒离题千里', '我草.好多跑龍套的大牌啊.ps:浪費好多番茄醬.╮(╯_╰)╭', '我杀故我在！三池大叔又一探讨人生的血浆经典！最后的毛虫好恶心。。。', '晕厥，但某种程度上知道导演要表现什么。', '还是找了中文字幕再看一遍吧其实没字幕也看得差不多了', '我想开心一下的时候就会放这部片来看。很可爱很搞笑很有想象力啊！怎么有人会觉得不好笑？', '终于有喜欢的cult片了。', '完全不懂', '我的奶奶，好日本阿！', '好原来是三池', '抛了几个概念，一通乱斩，起码这么暴戾直接的形式，大概前无古人', '纷乱极端的杀戮意象', '暴力玩不好就这样', '太慢了。虽然不乏精彩片断，和牛逼的见解，但在它们开始之前我就已经看睡了。头一次看三池的片看得这么困。。。', '杀人游戏啊', '完全没看懂', '三池崇史脑子被菊花夹了吧！', '甚至觉得三池崇史太过直白了，比如小学生那段', '以藏这么强劲，却没有自我修复能力，最后一战又打的太窝囊了。', '哇，开篇就吓得我。。。', '人工血漿大批發', '不太懂......', '看着挺迷惑的，就冲着这俩人买的DVD来看', '太重口味。', '光怪陆离无限穿越原地满血复活杀人的情节,但又平静,严肃.其实我功力太浅,看不懂.', '就是因为缺，极缺，极其缺，所以才推荐……', 'soso', '肛门里拔出剑来', '杀神大穿越？看不懂啊看不懂。。', 'R。不是很懂，也没想搞太懂，也许有很多道理在里面，但不是我想要的深刻', '在我漫长的观影生涯中只有五部电影是没有看完的，这是其中一部。', '好无聊~', '应该深思，这是反省，是探索，是重重的一击。', '镜头很美', '我砍我砍我砍砍砍……', '各種穿越各種鬼扯背後大概要表達很深的情感吧.殺殺殺.暴力血腥背後大概都是無盡的悲涼.人性複雜自我困擾還有悲哀.痛苦是你存在的證明什麽的.於是一定要上升到這個層面么?...真的很晦澀難懂.超現實太厲害就', '政治?', '三池的行为艺术～', '无法欣赏。']"), (3, '好于50%动作片,好于22%战争片。地平线单元奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/以藏 Izo/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	7.0	新宿黑社会新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～	[(0, '主演是椎名桔平,田口智朗,井筒森介,柳爱里,益子和浩。编剧是藤田一朗。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1995-08-26(日本)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是新宿歌舞伎町，鱼龙混杂，暗流涌动，诚为东京最混乱与危险之所在。一名警察在歌舞伎町被人杀害，犯人周润（益子和浩饰）系一清秀少年，其背后靠山同时也是其同性爱人王志明（田口トモロヲ饰）乃新宿最大华人帮派“龙爪”的魁首。第二代残留孤儿桐谷龙仁（椎名桔平饰）负责调查此事，在追查期间，他偶然发现自己的亲弟弟义仁（井筒森介饰）竟和此案有关。由于身份的原因，义仁始终找不到归属感和认同感，他决心利用这次机会出人头地。而龙仁为了保护弟弟，也不惜一切代价卷入这个肮脏罪恶的黑色漩涡之中……'), (2, "['剧情推进、表演、动作、角色设置，都和片中角色讲的普通话、闽南话一样的蹩脚生硬。暴力和血腥也是毫无必要、真实感不足，枪击效果尤不可信。', '混乱肮脏，各种诡异病态，以及古怪，莫名其妙。', '三池崇史真是有强烈的中国情结，不是让日本杀手去台湾讨生活，就是让中国遗孤在日本做警察，除了蹩脚的中国话让人乐不可支，还有刻意中国化的美术也透着些恶趣味，当然更带感的还是对暴力毫无遮掩的输出，无论是在性', '又是华人帮派割喉挖眼滚人头，恶警出更花样虐囚，台湾农家歌谣忆苦思甜，冰块大保健帮派仇杀，战争遗族之殇；三池崇史九十年代极道风比后来CG泛滥的漫改风来得开心，去年《初恋》里的许多元素都和本片重合了，算不', '非常迷人！', '三池的风格，很佩服很有爱', '三部曲', '居然是一个关于“爱”的故事，少年和王的同性之爱，警察和妓女之间的暴虐SM之爱，中国孤儿家庭的天伦之爱。没有逻辑，只有杀马特和脏乱差，三池祟史就是日式朋克影像的代言人。', '警察本身即是另一个维度的黑社会。通过血腥的暴力和性的张力来拉扯人与人的关系。哥哥就是一个弟控啊~', '大家都华丽的变身为铁拳小浪子了，椎名桔平的弟弟青春期叛逆来得也狠莫名。', '6/10。从一个警察与黑帮较量的寻找犯罪根源为线索，逐步对赤裸裸的器官买卖、男妓毒品等丑陋现象进行深度的剖析，察觉出日本社会混乱的背后混血或外来人的孤立感，大量挖眼、穿孔、切割等特写和放浪女调戏审问官', '赤裸裸的色情血腥三池崇史大萤幕处女座很好的片子夹杂着三池崇史对民族的平等理解还有对日本社会的辱骂', '三池崇史最棒最纯的黑帮片', '生理上排斥某些镜头', '7.5分，字幕加载不出来，硬着头皮看完的，没想到这电影里中国话还不少，大体能明白发生了什么。三池崇史这个时候的黑帮片，枪像杜琪峰一样冒着烟，暴力如同北野武一样突如其来，他日后的恶趣味还未彻底显现。为什', '永远怀念三尺粗糙的生猛拍片时代！', '据说也是三池崇史的处女作，也是恶心得要死要死的，而且基本看不清内容的脉络', '诡异口音的中文搭配刀刀见血的冷酷镜头，只有童谣出现的一瞬间天空试图晴朗', '警察哥哥跟池上辽一笔下的人物是的！~', '三部曲按照顺序看完的，最后标一下第一部。怎么说呢？90年代的那种摩登的怀旧感太迷人了。我看电影不求逻辑清楚，摄影美好，演技突出，技术超群，立意深远，哲学思考。啥都不求。只要能让我忘记现实，做个90分钟', '这里面的中国人角色说的中国话比日本人说的日本话难懂多了。。。', '本片是三池崇史成名作，是其早期的黑幫片，相比深作欣二僅僅只是嘲諷黑幫中古典俠義屬於迂腐的實錄黑幫片，三池崇史無疑更為變本加厲。此片既沒有石井輝男的匠氣，也沒有塚本晋也的靈氣，但卻充滿實打實的現實主義硬', '三池老怪的无下限之战……', '影像很街头表达莫名其妙', '身份认同话题居然可以完全内嵌在一部R级爆表的黑帮片里，性则化作这个世界里个体的防御机制与仅存的人性表达，野蛮，潇洒，一气呵成，三池崇史可以的！', '呃。。。', '3.5', '新宿黑社会都喜欢插菊花么。。。', '终于把三池的黑社会三部曲看齐了。三池的无国籍系列延续了一贯的孤独感和寻根主题，有椎名桔平这样的性格演员真好，看到他就像看到了新宿。中国人看着片是种折磨，让日本人说汉语看得就心疼。', '暴力打破身体的界限，蹩脚的中文/日文开拓出“第三空间”。尤记得本科老师几乎都要我们以说出“像母语一样的日文”为目标，而研究生时期则有老师反问：我们本来就是外国人，为什么要努力把外文说得像母语一样呢？（', '过于暴力血腥黑帮里面多变态哈哈', '三池的第一部作品？真是烂得可以～', '三池崇史黑社会三部曲第一部，干净利落。', '社会写实。', '新宿是电影人的½天堂，½地狱。', '实验性质，故事很简单，人物神经质。', '椎名桔平', '里面日本人说中文太别扭', '果然三池怪叔叔的风格早就确立了，相当血腥暴力浪漫致死，兄弟情，黑帮里的弟兄对大佬至死不渝的爱。这黑社会三部曲第一部就这么生猛，身份问题也是他电影中惯有的主题。三星半', '。。三池的黑帮片真是要什么有什么', '有一些生猛的橋段，看起來還在摸索自己風格的階段，故事的話有點普通，中規中矩吧，倒是台灣元素算是亮點吧，不過三池沒做好功課啊，要叫老王，王先生差不多，單叫一個王字，中國也不這樣叫的。', '还是那句话：风格就是一切。', '开头好鸡血好刺激，可惜后来就软掉了', '中国日孤警察与新宿的台湾籍帮会老大的生死缠斗，其中还间杂着警察试图纠正为其帮派服务的律师弟弟，其实结局早料到了，老大得死，警察也得死，三池就是把身份无认同的漂流人物的无出路，跟一个警匪题材绑到一起了。', '看了一遍就够了……', '三池首作，当年拍戏真是彪悍，八九十年代的日本简直是异星球…被科普了一课怒羅権', '故事非常简单粗暴，放在新宿这个背景下，结合了身份认同这一层次，在塑造了几组鲜活的人物之后，整部作品就立起来了。很难想象这居然是三池老怪的第一部作品。厉害。', '三池崇史处女座果然张狂，如今看他这部作品感觉《热血高校》《初恋》都有这部的影子，老贼对于黑帮对于血腥暴力在此都表达出来了。虽当年特效不如现在但情绪剧情在线，另外他对中国人理解真挺日本人想法的，国人在新', '感觉三池一直想说的就是身份认同问题，孤儿的乡愁情结与深深失落。那故事就应该尽量简洁，因为他很难兼顾剧情和抒情。这部就是太过磨蹭，导致层次塌成一团。谈论自身殖民者身份的语调是自怜的。三池很喜欢拍城市速写', '中国话都说的很古怪，3星半']"), (3, '好于50%犯罪片,好于58%悬疑片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新宿黑社会 新宿黒社会～チャイナマフィア戦争～/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	5.1	妖怪大战争守护者妖怪大戦争ガーディアンズ	[(0, '主演是寺田心,杉咲花,大泽隆夫,大森南朋,安藤樱。编剧是渡边雄介。类型是剧情、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2021-08-13(日本)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是故事将从沉睡在福萨马格纳的古代化石集合在一起，变成巨大的怪兽并前往东京的背景下展开。人类将其视为自然灾害，只有妖怪们注意到了真相，开始担心未来。这样下去世界就会灭亡。能够封锁这一现象的是继承了传说中妖怪猎人血统的琦玉县所泽市小学生渡边兄，被视为拯救世界的勇者的少年和卷入其中的妖怪们展开了大冒险。'), (2, "['三池崇史最近是点童心未泯嘛？之前拍特摄儿童剧这次为孩子们翻拍自己的大型特摄童话剧。请一瓢重量级演员来扮演各种怪物你说是神道教的怪物合集我觉也不为过。恳求导演赶紧再拍《热血高校》样作品吧，这种低龄的实在', '暮然回首三池大佬多少作品记在小本本上（要避雷注意www', '情节没啥好说的，幼齿。里面的妖怪造型值五星了，特别是对于玩阴阳师的朋友，玉藻前原版面具啊，痴情雪女。。。希望有大神影评能列出片里所有的妖怪', '三星给九尾狐小花、雪女島優和姑获鸟樱姐。', '最后“倾听彼此、认可彼此、停止战争”的呼唤，我很喜欢。有个镜头让我觉得，妖怪们就像挣扎苦海的贫民。', '我就看看五毛特效和百鬼造型，安藤樱演得好，也想拥有千只小浣熊的排面，雪女自带小风扇太逗了，结尾天地雅乐好评，但环保故事实在太幼齿了', '只知道第一集似乎是很成功的妖怪电影，还一下子捧红神木隆之介，但已经没有记忆，所以完全没有期待的看第二集，但倒也没觉得特别难看，还看得津津有味，舞美化妆造型特效感觉都还不错，日本各种妖怪的还原也挺棒的，', '之前的版本没有看过，奔着三池看的，也太儿童剧了吧，终极大招是唱歌可还行', '昭和的对手是西方（吸血一族的入侵），平成的对手是旧世（《帝都物语》的魔人加藤保宪），来到令和，哪怕是三池，似乎也再难找到敌人，那么这个反战主题又作何意义，身为流传了半个世纪的经典特摄电影品牌，却在当下', '三池大叔这版妖怪大战争预算足了，自己以前内味儿没了。这片就像个宣传工具', '三池崇史，《仁王》真人版就交給你了，如果佐藤信介和山崎貴不拍的話。', '这片子的三毛钱特效寒碜到连人类世界大崩坏的画面都没拍，直接就无聊来无聊去地代过了，不过里边的喜剧元素还是一点不少。', '适合小孩子看。剧情视角也是借儿童表达圣人之言行。不了解日本传统文化，最后靠唱歌打败大Boss应该是有什么典故。', 'TheGreatYokaiWarGuardians2021Blu-ray1080pAVCDTS-HDMA7.1-DIY@TTG，1:56:30.233(h:m:s.ms)，38.90GB', '拍不如做成动画片，这真人版看着真尬...虽说05那版也就一般，但这部和05版比起来，还要差很多。。浪费了杉咲花小妹妹的出演。', '虽然大半时间我都在满头问号但aks真的可爱', '*14.2022三池崇史《妖怪大作战：守护者》20213/516年后，三池崇史再创作妖怪大作战，其内核还是“反战”，日本战争创伤再体现。依然还是“日本式”自欺欺人的以理服人，所以没能真正打起来', '「情怀」根本不是电影过度「低幼化」设定的借口，童趣和「伪真」、做作应该有明显的区别，而如今只是大杂烩的无聊，也是浪费了一众脸熟卡司。', '720p的资源，我都不知道到底是五毛特效本来就这样还是模糊的画质毁了观影体验甚至有一些画面让我一度以为是大型cosplay秀（呜呜呜大岛优子特写那糊的（虽然小男主的演技不如当年神木和志田未来小时候的演', '粗制滥造', '故事是完全不行了，但有些标志性的场景布置还是有导演的味。', '冲着味味和优子看的，这个剧情…???以为会来个大战结果最后大家开始唱歌了？？？把妖怪给唱死了所以叫醒武神干嘛', '？？看得我都犯困了，三池拍的这', '麒麟送子，就是觉得融合的兔妖没能清醒过来有点难过', '這不就是用來嚇唬小孩的兒童片…', '拍不如做成动画片，这真人版看着真尬...', '依旧是熟悉的「百鬼夜行」，大和版《山海经》。三池崇史的中二病貌似越来越严重了，连这部流传了几十年的日本国民「特摄」到他手里居然也变成了诡异的沙雕画风（不过我喜欢）。新作依旧延续着反战的主题，其内核还是', '剧情一般，各色的妖怪形象倒是很出彩的，适合陪小朋友看，喜欢特摄的也还行', '跟2005年那部没啥关系，倒不如说是跟那部剧情差不多的另一部新电影。很多怪物倒是跟那部一样的直接拿来二次利用。那部男主被选中做了麒麟送子，这部男主兄弟两被选中做了渡边之子。那部妖怪装爷爷考验男主勇气，', '三池大神怎么了，这是给孩子拍的吗，妖怪造型不怪不妖不走心，剧情呵呵', '剧情幼齿，但也不怎么适合小孩子看，小演员得锻炼锻炼演技了', '当年的少年已经成了先生，但是守护世界的宝贝们依旧是那个少年', '教科书级别的浪费卡司！子役男主的演技差到发指，仿佛幼儿园汇报表演，整部戏最出戏的就是这个人类了', '越拍越差……', '靠唱歌和倾诉交谈就能和解停战的只有你们单纯妖怪哈……雪女有点搞笑，龙骨过山车想坐坐', '日本的妖怪就是儿童片吗', '天邪鬼可爱死了', '大合唱的部分挺好听的，小浣熊们好辛苦跟着车后面跑到站还没休息多久又要往回跑，还要为演唱会伴奏打鼓，武神在自己无法对战的妖兽被歌唱打败后居然恼羞成怒了。', '三池崇史又划水。。。', '松岛菜菜子的护士妈妈，神木隆之介的老师角色，虽然都只有一两分钟的戏，都远比堆砌不高明特效的主线剧情有意思，渡边家考了38分的废柴小孩（寺田心有点缺乏记忆点），在妖怪们拯救日本的拜托下，成为小男子汉。世', '从麒麟送子到神秘黑手是唯一有回响的地方了，万物皆可musical化，多了也没什么意思，寺田心能不能成为令和的神木隆之介呢，我觉得不大行。', '用唱的能解決!?乾脆叫魔斯拉的小美人出來唱好了', '硬着头皮看了一小时，还是没能看下去……', '99分钟镇魂歌', '有那么多妖怪看，就宽容一点吧', '流于其表的日式怪力乱神大杂烩，部分艺术设计相当惊奇以至于让人不得不怀疑其作为子供向作品的合理性，尤其是妖怪兽那菊石海螺配上怨灵能剧面具的诡异形象，以及转入妖怪世界时期门外仰卧着的轮入道老太，在视效邪性', '还可以', '什么玩意', '日本社会对孩子的教育和关爱可太重视了，我是说实话，整个片感觉就是大人哄小孩玩，不是很酷却很温暖吧，我就冲这个氛围点赞，这样的成长环境日本能不强么，我希望以后我们也可以这样', '故事实在太幼齿了，三池崇史让人大失所望啊！']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/妖怪大战争 守护者 妖怪大戦争 ガーディアンズ/video/视频2.mp4']")]
30	6.3	爱与诚愛と誠	[(0, '主演是妻夫木聪,武井咲,余贵美子,伊原刚志,安藤樱。编剧是宅间孝行。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2012-06-16(日本)。时长是133分钟。'), (1, '剧情简介是出身富豪资本家家庭的千金早乙女爱（武井咲饰）童年时代在雪山滑雪，险遭意外，关键时刻得到一名少年（加藤清史郎饰）的救助，而少年为此在额头上留下深深的创伤。此去经年，转眼来到了1972年，在东京念书的爱意外重逢那个少年——超级不良少年太贺诚（妻夫木聪饰）。这个如天使般纯洁善良的女孩不愿见到诚自甘堕落，她动用父亲的关系帮助阿诚摆脱坚牢，进入名门学校——青叶台学园念书，并全权包办了学费和生活费。为了阿诚，小爱毫无保留，全意付出，这正是她爱之表现。然而自暴自弃的阿诚完全无法感受到小爱的心意，直到某天，他终于被学校除名，转入了超级不良高中花园实业，而小爱也随之跳入“火坑”……本片根据漫画家梶原一骑和ながやす巧联合创作的同名漫画改编，该作品曾于20世纪70年代推出电影三部曲。'), (2, 'None'), (3, '好于26%爱情片,好于12%剧情片。最佳女配角。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/爱与诚 愛と誠/video/视频3.mp4']")]
31	6.2	忍者乱太郎忍たま乱太郎	[(0, '主演是加藤清史郎,三浦贵大,寺岛进,中村狮童,竹中直人。编剧是浦沢義雄。类型是剧情、动作。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2011-07-23。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是战国时代，为了成长成为一名出色的忍者，贫民之家的少年乱太郎（加藤清史郎饰）进入了一流的忍者学校忍术学园学习。就读于一年叶组（一年は组）的乱太郎结识了好吃贪睡的新兵卫（木村风太饰）、干着多份兼职的孤儿雾丸（林辽威饰）以及许多同龄好朋友。小忍蛋们每日的学习紧张有趣，搞怪不断。在第一年的暑假，四年叶组的齐藤鹰丸（沟口琢矢饰）和父亲齐藤幸隆（鹿贺丈史饰）遭到刺客万寿鸟（竹中直人饰）和土寿鸟（石垣佑磨饰）的袭击。由此引发了忍术学园和稗田八方斋（松方弘树饰）率领的毒竹忍者队的大对抗。究竟谁能敲响打鸣寺的钟声？忍蛋和毒竹忍者的对决就此展开……本片根据尼子骚兵卫连载长达26年之久的国民漫画《落第忍者乱太郎》改编。'), (2, "['努力以孩子的眼光去发现亮点，最终还是一无所获，各种漫画式的场景既不惊艳又没新鲜感。造型夸张很正常，演员COSPLAY也无所谓，但三池崇史一再重复的搞笑桥段就显得有点说不过去了，有童心很好，如果是因为打', '忍术学园第一堂课就是我印象最深的一场哇擦笑点仍在还原度高到匪夷所思这样一部片你要求它的它都做了三池崇史要玩嗨了我估计还得拍续集', '傻逼但厉害', '迟到了，但是真的笑死了。演员挑的超级好！影片有惊喜也有小失望。不过终于在大银幕上看过三池崇史啦！', '还原度太高也是让人心痛的事情……以及谷原章介还真是打了个大大的酱油……', '爆笑度远不及原作，最搞的嘿姆嘿姆也没出来。可是当片尾曲勇气100出来的时候，还是湿的一塌糊涂！！！', '满是笑点', '大神拍就了一部真正的儿童电影，虽然各种违和的颜，但是一听到光源氏的勇气100%，一切都治愈了', '片尾曲一出来感觉就不一样了。100%の勇气！', '还是动漫好看，应该花点钱做个3D真人版的就好了', '惊人的还原度......', '前面还算有趣，后面直接崩溃。毁少年啊~', '各种冷，比《小双侠》还不如，不能因为是儿童片就不认真打磨啊，所有子役均不在状态，往过去穿越20年再看兴许会爆笑连连~~~。此外，节奏仍是大问题，三池该配个好的剪辑师了。出色的部分是角色还原度真高，怀旧', '三池崇史典型就把这电影当一活儿干嘛！故事乱七八糟，铁三角只剩下乱太郎了，新兵卫和阿丸基本就在旁打打酱油，众老师和园长更是可有可无……可取的是：造型还原度较高；笑点尚算OK；特效想象力丰富；片尾曲《勇气', '挺好玩的一年生都好萌啊~~', '剧情乱糟糟的不过小忍者们都很萌的就当看个童年呗|6/17第15届上海电影节上海影城withKen', '粉三池，半生屈辱', '无力吐槽的真人版，照比三池之前的漫改降了一个等级，若不是因为情怀，也就三星及格水准，可以预见下一部逆转监督会崩盘', '没有炒冷饭也没想像中那么幼稚，原本打算就当真人cos片看的，没想到有意外惊喜，最后看到监督名字，明白了。。。笑点颇多，原作感强，三池动画真人化上瘾了吧～～原本给了四星，第五颗加给了片尾曲！', '日本电影周。。。比较成功的真人化', '都没办法坚持看完', '出了惊悚还是惊悚', '经典桥段几乎都完美表现出来了~~', '不喜欢这种类型的片子吧。唯一让我笑的一点就是那个像睾丸一样的下巴了。', '好混乱。。。真心没啥可看的', '日本电影季！太赞了！拍得太好了，太有爱了！不失三池大大的风格：画面重彩、人物精美、剧情荒诞、冷笑话！光是人物的相似度就足以让看过动漫的人一秒变脑残！各种笑料让我喷可乐！帅哥正太群脸！前半部分校园戏精炼', '拿来哄小孩子还不错', '哪里像是三池拍的，是刘镇伟吧。', '忍术到最后居然比的是跑步，这什么狗血剧情啊，玷污经典。', '呵呵。。', '影片的前半部分还在一般人的认知范围内，可惜随着三池老怪的恶趣味越铺越开，片子到底还是彻底失控了啊......', '毁三观啊。话说小时候笑点滴？', '挺好玩的', '过气导演的平庸之作', '20110810@HKSpaceMuseum:童年回憶大過天!場內充滿歡笑聲,勇気100%!真人版的乱太郎好可愛:3', '后劲不足前段很欢乐高潮部分比较无聊小朋友们还都是很可爱的', '哈哈哈哈好可爱哦~~小朋友太搞了~~~高年级好帅~~萌死了~~~哈哈哈哈三池崇史有这种爱好乜？哈哈哈哈~~虽然不记得以前看了点啥了但是听到100%勇気好还念哦囧哈哈哈哈~~', '前一个小时真好，还原度很高的动漫风格后现代影像，然则最后那个大情节团块真是无聊到死，我果断睡着了。', '坚持不到办个小时比起动画这个实在是太乱了', '哎这孩子丑得啊。。。。。', '三池现在就满足于拍这种弱智玩闹低幼片么', '娱乐一下', '好萌啊！但是看不懂！', '中間唱歌那段是怎樣!!!瘋了~00好吧,笑點時有時無的一部片..造型囧囧,可惜俺不再童心滿滿~~', '毁童年毁原著不是张纪中的专利。人设算得上高还原，但嘿姆嘿姆被阉割了（无论主题曲还是剧情中），配乐OST及笑点和包袱都变得乖僻无比。也许一开始就不该有太高的期待，因为三池崇史就是个不折不扣的cult怪咖', '还原度很高', '在我的童年里，有几个小忍蛋，他们善良勇敢，带给我力量', '情节偶尔会冷。。。设置很多笑点~还是很Q的！！cos的很好！', '失望', '#日本电影周#动画片虽是画出来的世界，但心情共鸣之真实是引人入胜的根本，真人版完美复制了外壳，但情节飘忽人物众多热闹得没了重点，热血的战斗和迷糊的日常通通不见。结束时主题曲响起，忽然不能动弹突然哽咽，']"), (3, '好于32%动作片,好于11%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/忍者乱太郎 忍たま乱太郎/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
32	6.9	日本黑社会日本黒社会LEYLINES	[(0, '主演是北村一辉,李丹,柏谷享助,田口智朗,竹中直人。编剧是龙一朗。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1999-05-22(日本)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是中国籍少年龙一（北村一辉饰）与好友张（田口トモロヲ饰）、弟弟俊霖（柏谷享助饰）从小在日本乡村长大。由于中国人的身份，三人一直受欺负。龙一一心想要离开日本却因为护照问题迟迟难以如愿。三人于是离开穷困的乡村前往东京谋生。繁华混乱的东京让三人不知所措。偶遇一上海妓女（李丹饰）却被其骗走了全部家当。身无分文的三人侥幸遇到贩卖香蕉水的黑人混混，遂跟着他的组织赚钱谋生。再次偶遇遍体鳞伤的妓女，四人不计前嫌生活在一起。龙一弄到前往巴西的假护照，并同偷渡客商量好离开的行程。眼前唯一缺的就是一笔路费。四人于是决定打劫东京有名的中国流氓王（竹中直人饰）。到底他们能否成功呢？三池崇史早期“黑社会三部曲”第3部。'), (2, "['乡里进城亡命徒，同根相怜黑吃黑，天顶屋檐道理想，上海童话极道情，黄昏乡愁自行车，天道轮回五马分尸，码头机枪血海荡舟，生活在别处，日本华侨桑巴梦；浪漫', '2010年41岁的北村一辉在专访中曾经提到年少时因为穷困，只能步行半日到片场拍片。疲惫不堪到达片场后被告知要拍摄被车追随的戏，必须要全神贯注一次完成——说的大概就是这部片子。在春夏的感伤下，浓郁的色彩', '草·日本底层中国人的生活挺喜欢···', '很有意思，日本黑社会，讲的全是中国人的故事，还都是上海人，三池从一个独特的角度展现了日本东京社会底层某些方面的面貌，很残酷、很现实。全片从头到尾采用的色调都是灰暗的冷色，这也符合了电影的主题与气质，导', '竹中直人台词中的“中国方言”实在是让人头大，大陆的影迷听不懂确实可能会跟丈二和尚似的，也一并认为三池的把控力度有所欠缺。可以这么理解，但是身为“杂种”的日本生、日本活的华裔群体确实是本片的绝对主角，他', '滤镜。情色。竹中直人。上海话。香蕉水。逃离孤岛。护照。面条。SM。妓女和男老鸨。枪。加纳黑人。听儿童故事，吮吸手指。兄弟间的心有灵犀。列车行进的方向。结尾逆转。', '只为对古怪变态方言有兴趣的平庸片', '三池的这个三部曲处理的沉溺伤感，当然这部还有些无厘头设计，比如脏话消音、涂鸦式马赛克什么的，最意外的是配乐，婉转伤感的手风琴，居然有几分索拉纳斯的意味。故事主线依旧平平无奇，几个在日中国青年，从无趣乡', '有人曾拿这部电影和《燕尾蝶》相比，《燕尾蝶》显然更温情更艺术，叙事风格贴近于港片，处处留有余地。北村一辉演技出色，沉默暴裂的角色得心应手。深绿色基调的电影如何现实残酷，我还是会记得他们四个人大被同眠，', '结束之后，那段乐曲还萦绕在耳边。眼泪...就忽然止不住，和心中忽然涌出的悲伤一起流下来。', '中国籍少年龙一（北村一辉饰）与好友张（田口トモロヲ饰）、弟弟俊霖（柏谷享助饰）从小在日本乡村长大。', '在三池崇史的影片里，这部算不那么嗜血的，底层黑社会小子的形象与遭遇，竟然比较写实。我比较偏爱这样不那么过火的三池崇史。', '拉丁配乐，人海孤鸿，三池对小人物的关注和对日本风上海腔的执迷都让人震惊', '残酷青春以及手风琴的音乐', '中国方言字幕组都翻译不出来！完全听不懂。。。马赛克很特别。结尾色彩很美。', '一鼓作气，再而衰，三而竭。兄弟情，隐约的背景，黑老大自言自语的段落，因色彩过于鲜艳的铺垫，注定要死去。骑车时晚霞好美。这一部太散了，几个人物都不深刻。疲态尽显。两星半', '早期的三池崇史绝对是个形容词，个人风格太强烈', '并不是因为想要到哪里去，而是因为不属于这里——作为在外的中国人，对主题很是共鸣。音乐好生煽情，结尾是致敬今村昌平的《人类学入门》么。', '这套片不叫中国三部曲真的合适？', '实在接受不了这种…………', '哦哟那可怜的上海话呀。。。', '上海人在海外的形象和一般的国人有点不一样嘛，有种无论怎样还是上海好的感觉。在新宿做老大还是要吃一碗上海小馄饨。', '八嘎八嘎', 'Stylish', '一个妓女与一群想回家的我国子民的故事', 'AgroupofChineseyouthslivinginJapanstruggletomaketheirwayinlifeandeventuallyfindtroublewiththelocalcr', '上海人在日本。拍得缤纷绚烂，青春励志。', '湿闷', '这片太冷了，三池的电影还是蛮杂糅的。竹中直人一口流利的上海闲话，震精了', '让海爱无刚无来~~', '日本有些电影还是很会描绘人性的丑陋和阴暗地', '小混混如何亡命苟活于野蛮世界里。', '喜欢那段手风琴', '#翻老光盘#上次看是2008.5.3。整部电影乌漆嘛黑，弄得我去调电视显示亮度，镜头摇晃，单色大面积滤镜，估计那个年代这么做很酷吧，现在看总想砸电视。凑凑合合把故事看了个明白，情节还算清晰，三池崇史风', '拍得缤纷绚烂，青春励志啊〜拍手〜(▰˘◡˘▰)', '7.0/还是很有趣味的一些是属于蒙太奇的趣味（开头，sm中阴道视点等）一些是导演的恶趣味（让被甲苯灌到大肚子的老板睁开眼睛）北村逃避卡车得段落挺精彩的结尾是死亡意象吧', '连着看了几部三池，怎么形容呢，就像一个拥有特定技能但综合实力不全的漫画英雄。段落式的突出弥补不了其他地方的缺陷，有亮点，同样瑜不掩瑕，不得不说，三池是一个怪才，但成不了大师。故事前半段挺有意思，几个上', '听不懂的国语和奇怪口音的上海话……整部电影看下来印象最深刻的竟然是北村一辉的美颜', '三池式身份认同+残酷青春，真是全能型监督。太喜欢三池桑的细节表现了，电光马赛克、逼仄空间、死不瞑目、随波起伏的血水……粗放的风格下暗藏强迫症的美感，有种撞色般的力度', '在他们死亡的时候，他们的体内会流出一片蓝色的海洋。', '他坐在屋顶边缘，低头微笑的时候，到底在想些什么呢？', '鲜活的生命力和街头即视感。三池崇史应该也是侯孝贤的影迷，新宿黑社会特意跑到《南国再见南国》山村的一个场景拍了一场戏，这回则找了个跟《风柜来人》很像的空旷大楼场景。黑社会三部曲几乎就是狂躁暴力版的早期侯', '1999年夏天的的北村康。最好的北村康。', '年轻（误）的北村康留着寸头，穿着白夹克，在电车上拉着拉环摇摇晃晃，他抬起眼，镜头缓缓推进', '比较闷', '很三池崇史，有些镜头真喜欢啊。', '北村叔年轻时真拍了不少猎奇的电影呀，虽然你是这里面最正经的角色，不过那是就已看出眉眼之间的妖气了', '牛头不对马嘴', '太糙了，竹中直人弄的跟邪教头子似的', '果然是风格之作啊，暗的如此之深。']"), (3, '好于46%犯罪片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/日本黑社会 日本黒社会 LEY LINES/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
33	7.0	新生代黑社会極道戦国志不動	[(0, '主演是谷原章介,竹内力,野本美穗,神乃毬绘,凯撒武志。编剧是森冈利行、谷村ひとし。类型是剧情、喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1996-10-12(日本)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是富藤荔纪(谷原彰介)是中州商业学院一名优秀的高中生。沉默寡言的他貌似儒雅，实则出身九州名声显赫的黑道世家，父兄皆是集团骨干人物。兄长一次失手造成了整个集团九州“仁王会”陷入与另一大集团神户“夜叉组”的僵局。左右为难的父亲为了给集团一个交待，默默地作出了一个残酷的决定。年仅5岁的富藤亲眼目睹了血腥一幕。10多年后，年轻的富藤已成为中津地区新一代的黑社会老大，他带领着自己一群貌似柔弱，实则各怀绝技的死忠手下美嘉(野本美穗)、纯子(神乃毬绘)等人开始了与“夜叉组”老大织间(竹内力)的战斗。而在表面的对抗下，更隐藏着富藤处心积虑的复仇计划。到底他最终的复仇目标是谁呢？日本著名导演三池崇史的早期作品，将暴力美学推向高峰。绚丽怪诞的镜头语言让感官达到刺激性极致享受。紧凑丰满的剧情让人在接二连三的不可思议中沉迷，是三池迷与喜爱日本动作片朋友不可错过的名作。'), (2, "['很Orz，居然N多情色场面，拍得也很色。不过还不错。', '再烂俗的故事到了三池手里也会变得诡魅癫狂起来，两性人就是很明显的三池式符号。后半段的公寓夜战极尽粗糙夸张生猛之能事，过瘾，可惜高潮戏安排的略靠前，之后杀父的桥段也早就猜到了，不过结尾的戛然而止非常喜欢', '谷原叔年轻时惊艳的一裸，可惜就一秒画面？记得还有个下体会发射飞镖的双性人女杀手，还有几个奇怪的人组成一队进行黑社会的复仇之类的奇葩故事', '太血腥暴力了。。。Orz', '又名：杀女剑姬', '看得到一点杀手阿一的雏形，虽然情节有点老套，造型有点做作。不过帅哥美女还是很养眼滴。', '谷原章介脸还没有变圆润之前的主演作品，头发乌黑的和风男高生黑帮老大造型过目难忘，太美型了！片子是爽快的囧片！但是现在已经找不到源了有点想重温！', '感覺有時候三池的cult並不是想表達什麼，也不是貪圖好玩，只是遇到的腳本太無聊，再不弄些奇奇怪怪的設定，就真的什麼看點也沒有了。', '被我谷原叔秒得渣都不剩了。cult相当及格，但故事衔接略生硬bug也不少。还是那句老话，被当年谷原叔带点邪气的美男子形象秒到渣都不剩了(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)而且还挺燃的！！', '7.5分，三池崇史的电影总是充满着自己的那点恶趣味，不过我并不讨厌他这点。不过因为这种恶趣味而讨厌他的人也有很多吧。三池崇史的名字往往与cult片挂钩，但他也是一个喜欢拍黑帮片的导演哦。虽然豆瓣上的人', '呃，故事未免太少了，過份注重殺，有點無趣', '竹内力一上年纪就只演恶狠狠的怪大叔吗', '色彩，暴虐，异常，三池早期不顾一切的时候，真是癫到正', '很多又神经质又带劲的设计，开场隔着公厕挡板射杀，死者身中数弹疯狂飙血的同时还能野猪一样连续撞破中间的挡板跑到隔壁厕位试图逃跑，一直蹲在地上背靠厕位的杀手二号，作用是帮开枪的杀手换弹夹……任务完成，二人', '看这部电影想起了北野武的大逃杀，个人觉得两部片的内核有些像，特别是展现隔代鸿沟方面', '相当酷', '有了恶趣味才叫黑社会', '英语老师脑袋当球踢，夹熊仔小学鸡双枪行刺，祭祀礼高中妹血漫金山，雌雄飞镖不死力士，朝鲜特务泡菜铁靴鬼脚七……三池崇史的怪力乱神永远那么开心', '杀手阿一就是这么打磨成型的', '三池这王八蛋真心BT+恶趣味', '尽管叔那时演技还很青涩，一身黑校服单手插兜外加两个小耳环依然能秒死我~', '整体比较混乱双性人的角色非常好男主角很一般虽然冷冰冰的绝对马赛克啊但在美学上应该比较初级', '遮掩不住的cult风，双性人、私处暗器、打不死的大汉。最后一幕又亮了，你掏枪，我拔剑……', '被谷原章介秒到儒雅的不象样不过为啥就是红不起来', '我确实看过，但我也忘得差不多了。', '75分吧，日本人的恶趣味真是屌的我目瞪口呆。如果是梅津泰臣做成动画片我会更喜欢。', '有压迫感，尺度大但跟欧美的大尺度又不一样', '比较有故事的CULT片！三池崇史还是一直搞这种片吧。你看你小双侠拍的那是个什么东西啊，毁童年！', '开放式结局真扫兴。。章介叔很嫩啊~~~自己没啥能耐杀人全靠女人啊！！！', '不咋滴。；双性人挺漂亮', '三池崇史的恶趣味啊……下体飞镖什么的真的是人能想的出来的吗?!不过说真的,比起不痛不痒的拉普拉斯的恶魔,三池崇史还是拍这一类cult片更来劲也更适合吧.', '三池的三俗娱乐片猛片，阴道射暗器的小妹太香艳，月经居然还可以照发不误....还有朝鲜的凶猛泡菜大叔，简直就是从漫画里跳出来的。', '6.5分女老师、Gondo的出场很突然；前面讲夜叉组勾结朝鲜，后面同父异母的哥哥又是朝鲜特务，不合理；把野本美穗女神安排成双性人虽然有伏笔，但是给她和女老师安排床戏对情节完全没有推动。', '2性人也有月经长见识', '这是不是相当于岛国的英雄本色？', '故事其实挺简单，但毫无顾虑的暴力和性支撑了差不多大部分的剧情，结尾估计就是要拍第二部留个悬念。', '爽！非常爽！', '“你只看见眼前的一颗大树，却看不见树后的整座森林。你能感觉到风，却看不见它。”', '早期的三池。血浆不要钱，杀手有特色，双性人格外出彩，朝鲜泡菜哥对自己泡菜的执着真可怕。啊谷原章介有那么好看！！', '看点很多，脱衣舞俱乐部音乐很赞！', '一个俯视镜头洒水器开启满地弹壳浸入晕开的血浆中，洗手间里的杀戮开启三池崇史独特的暴力美学。紧随其后荒诞又恶趣味的cult元素创造出了近似漫画的观感，虽然生殖器崇拜确实带来不适，超越社会伦常的过分杀戮也', '阴道吹针杀人，老大的胖儿子给父亲口交……味儿很重', '年轻时候不好看，太胖，没有少女的感觉。不错。2014.7.27', '无言的人生。忧郁沉默压抑欢愉坚强血腥复仇流失隐忍混乱无序，“历史是被创造的。东西总是放在适当的位置。坚强总会胜利，这才是这个世界的生存准则。”', '1、厕所地面都是子弹壳，打到烟感报警花洒出水。2、喝咖啡那位死状好惨。3、内裤那里的拉链，用那种方式发射飞镖，锁袋思耐。4、好漂亮的红色纹身。5、对不起，我来例假了。这段实在太恶心🤢了。6、菜不和口味', '这是我看的第一部三池崇史', '童年记忆里的电影，三流黑帮片，一流暴力片。一星给年轻时的谷原章介，一星给充满想象力的变态导演三池，一星给小时候买了“全球十大恶心禁片”光碟的老妈。', '正常人不会喜欢三池崇史吧、', '不断挑战我的下线，三池崇史是什么神经病啊，什么咖啡喝下去血会跟黄河决堤一样喷出来。。他是有多喜欢血浆。。', '更像是一部漫画竹内力活脱脱就是从池上辽一的漫画里走出来的人物男的帅女的靓有血有肉有奇淫巧计故事什么的都不重要了']"), (3, '好于50%犯罪片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/新生代黑社会 極道戦国志 不動/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
34	5.9	小双侠ヤッターマン	[(0, '主演是樱井翔,福田沙纪,深田恭子,小林剑道,生濑胜久。编剧是吉田龙夫、十川诚志。类型是喜剧、动作、科幻、歌舞、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语、挪威语。上映时间是2009-03-07(日本)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是高田玩具店老板的独生子小刚（樱井翔饰）秉承了父辈的基因，发明出可以用来战斗的巨型机器狗“小狗侠汪汪”。他和女友小爱（福田沙纪饰）组成正义的“小双侠”，为保护世界和平不断努力。他们的主要对手是杜伦布贼党，分别由女贼头多龙芝（深田恭子饰）及其一胖一瘦两个随从童兹拉（小林剑道饰）和波亚基（生濑胜久饰）组成。多龙芝效力于盗贼之神骷髅贝，他们奉命四处寻找传说中可以实现任何愿望的骷髅石碎片。少女翔子（冈田杏理饰）的父亲海江田博士（阿部隆史饰）是一位考古学家，他在寻找骷髅石的过程中突然失踪。从翔子那里得知详情的小双侠为阻止骷髅贝灭亡世界的阴谋，与多龙芝一众展开连番精彩激烈的战斗……'), (2, "['冲着米哇可的三角皮裤给两星==', '充满童趣和变态想法的邪恶真人片', '我会推荐给2年级的小亲戚看...', '不好看，很傻很傻，估计岁数小点的会喜欢吧，believe到还可以', '冲着三池崇史的大名去的，加上有深田恭子这个大美人，而且，我正在设计潮流产品，需要参考大量的设计元素，我被这部片的海报里的一些奇奇怪怪的机械所吸引，心想会好看，结果看了才发现整个一个弱智片！除了一些机械', '三角皮裤、乳摇、少爷的吻戏，etc，满是三池的恶趣味。', '评分怎么这么低都不顾导演的想象力么', '深恭装纯', '虽然不知道大师您是要拍给哪个年龄段看的，但就是爱这种恶趣味无限的。多龙芝女王气势真好。', '很可乐啊', '雷的典范，竟是三池拍的……', '三池崇史，你妈叫你回家玩三国杀。', '肥恭你不能再吃了。。。。', '看得我鸡皮疙瘩一阵一阵的，全篇满满的吐槽~', '豆瓣小百科：快轉鍵就是為這種片而誕生的。', '于是，我崩溃了。。。。', '深田恭子……打我吧蹂躏我吧', '然后我对日本有些幽默感接受无能', '对不起它的票房啊！！', '电影很囧很无语，深田恭子很美很销魂。', '少儿片不知道现在的小孩子还看这种么==算了就是来看看伞翔。。。', '一颗星给辛苦的小翔。。。我觉得这电影实在是==', '我也只能容忍日本拍这样的片。。。', '很二很无聊', '其實我覺得還挺可愛的。。。', '深田恭子，当年我是多么的迷恋你啊', '演小双侠的那对baka男女真白痴！肥恭的妖妮大姐把我吓到了。。。', '改编自日本动漫，暴力导演三池崇史导演。夸张的看起来很假，日本鬼子有时候就是很幼稚的样子。', 'ヤッターヤッターヤッターマン...夠脑残~', '只看肥恭^O^', '囧翔演囧戲囧菇看囧片', '太流氓了！槽点太多了！肥恭的辨识度还真是低，又肥又缺乏存在感。正义的伙伴弱爆了，强大的坏人们总是死于自己的愚蠢。', '三池神你抽得厉害了，怎么可以这么工口这么好笑==+如果不是为了我男人我绝对坚持不下去，虽然男人你每次出场我都笑场了……', '電影兩顆星因為太囧第三顆給三池不泯的童心第四顆給sho和恭子還有生瀨先生一本正經的搞笑這部著實太好笑。', '实在看不下去啊', '没期待的好看...H的隐喻还是不少啊~银他妈我不了了~银他妈的~', '三池你好歹也烂的cult一点啊！', '最好的真人动画！', '显然我不是这电影的受众。当然，很多细节超囧，很有意思。', '充满各种恶趣味的儿童片', '私自都觉得自己看片是越来没操守了试问除了一睹少爷花容这囧片还能带给我什么感动问题它还不是花容是残容福田你要是不换个接片态度这市场还怎么混啊至于剩下的那位SM秀不提也罢', '20101109plasma', '好淫荡', '鬼片。我快死了。', '就是一个雷。', '子供は分からなくていいんだよ～三池太嗲了哈哈哈，半熟英雄嘛……', '这个妖尼太可爱了，深田恭子一点御姐样都没有……', '三池拍烂片那是真烂呀...', '献给六一节宅男的佳品，熟女，正太，萝莉，咸湿佬，恶搞，废柴，大把大把的，话说回来肥深的那身肉很是诱人，但表情还是做作了点哈', '画面不错']"), (3, '好于17%喜剧片,好于24%动作片。最佳美术指导(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/小双侠 ヤッターマン/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
35	5.6	如龙电影版龍が如く劇場版	[(0, '主演是北村一辉,岸谷五朗,盐谷瞬,加藤晴彦,高冈早纪。编剧是十川诚志。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2007-03-03(日本)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是十年牢狱之苦后，“堂岛之龙”桐生一马（北村一辉饰）在恩人风间的嘱托下回到了神室町，当初的他背负着杀死老大罪名而入狱，但恩怨并未了结。他一出来就被很多人盯上，这其中就有他称呼为“真岛哥”的真岛吾朗（岸谷五朗饰），他死追着桐生不放。在另一边，银行发生劫案，一百亿元神秘消失。以此同时，桐生一马遇见一个带条狗在找妈妈的小女孩遥（夏绪饰）。桐生还要找到失踪不明的女友由美（高冈早纪饰）和恩人风间，最亲密朋友锦山的背叛，谜一样的韩国人。所有矛盾汇集到了一起，桐生开始了与命运的无畏搏斗。'), (2, "['没看完', '看不懂啥意思', '基本是1代的主线,掐头+简化的效果并不好.北村版KAZUMA还不错,不过客观原因并没有游戏中的原型出彩.锦山真失败..游戏场景还原度真高--..除了桃源乡变夜店..加血药还是新产品..', '还是挺好玩的', '线索太乱', '啥都没说。看来三池是闲得，没本子随便捞个游戏就上。北村那角色最寒、单纯陪小女孩找妈妈，还是说他内心也是很渴望那100亿的？？真木大叔，好久不见，一出棺竟然只是个超能力受害者||', '北村大叔太帅了', '非我好', '帅！', '完全是孔侑让我坚持看完，偶有笑点。那个声嘶力竭的抢钱女生是否就是[NANA]里抢走小八男友的那个美术系女生？？声音真难听。', '115', '闷死了', '好多熟脸', '哈哈哈喝补血药之后就满血复活的“神还原”到底是什么鬼啊哈哈哈', '岸谷五郎大叔真是华丽丽的变态', '他喝了蓝色的功能饮料就变强大了', '不好。', '伐要特刚噢', '北村一辉长的实在太帅！', '信春哥原地满状态复活', '把驰星周的原作搞成这样，也只能说编剧是吃屎长大，难道这不是一部电影，而是一部低成本的学生习作么？那也够烂的了！', '一马······一马·········', '别看这个，去玩游戏吧，否则会被电影误导', '北村大叔被打的时候还真是凄惨内～后半部分搞得很像产品代言', '剧情那个拖啊不过一辉回头那课震住了太像了而且里面人物都很像这就是有喜的好处不细', '妖娆北村叔', '北村在里面极其的MAN', '那么强大的阵容结果拍得超级随便……还有我看到的一定是假的majima', '三池的御用演员汇聚一堂', '三池崇史拍了一部。。。港片。。。。', '就看北村一辉了', '北村演不了这个角色……', '可惜了那么好个游戏……', '游戏是什么样的？怎么电影这么差', '靠补标过日子', '三池崇史的电影还是得看一下的。好象是漫画改编的哦～', '超级大烂片，简直是对同名游戏的侮辱。', '一帮他妈的变态', '三池大概是为小女孩准备的，大冷笑话片。ps：孔侑耶！', '这什么破片啊！！！！！！改编也太失败了我不是游戏粉丝都觉得愤怒了啊！！！！！！！！！！！摔笔！！！！', '那个药剂，雷，那段像电子游戏的打斗，囧，那对抢劫的情侣，汗。', '完全是冲着游戏去看的，相当失望，和预料中的完全两样。', '2014年我打了两星给这片，当年我真是一个刻薄暴躁的碧池哈哈哈哈哈现而今为了岸谷的蛇精病演出北村美味的受虐以及三池莫名其妙的还原度都要再加两星……', '分5次才坚持看完，没玩过如龙的我看的昏昏欲睡。', '连一成游戏的精髓都拍不出,导演要是换成刘伟强,北野武可能会好很多.', '原来这是搞笑片啊男人都是笨蛋吗？~hoho~', '不知道在拍什么', '混乱没玩过游戏不知道剧情设定而且没等到经典剧照难道是游戏截图？', '这是什么鬼剧情！汗...都是为了看北村...', '演员长的都很漫画']"), (3, '好于18%动作片,好于10%犯罪片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/如龙电影版 龍が如く 劇場版/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/如龙电影版 龍が如く 劇場版/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/如龙电影版 龍が如く 劇場版/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/如龙电影版 龍が如く 劇場版/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/如龙电影版 龍が如く 劇場版/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/如龙电影版 龍が如く 劇場版/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/如龙电影版 龍が如く 劇場版/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/如龙电影版 龍が如く 劇場版/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
36	5.2	极道大战争極道大戦争	[(0, '主演是市原隼人,雅彦·鲁伊安,成海璃子,中川雅也,青柳翔。编剧是山口义高。类型是喜剧、动作、恐怖。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2015-06-20(日本)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是在某个偏僻的小镇，神浦组大哥神浦玄洋（LilyFranky饰）以其顽强的不死之身成为一方霸主。名叫影山亚喜良（市原隼人饰）的青年仰慕大哥的威仪，渴望有朝一日也能成为贯彻人情和义理的极道大哥。某天，神浦被神父打扮的男人以及功夫高强的刺客狂犬残忍杀害，身在现场的影山一同遭到重创。直到此时他才知道，大哥的真身竟然是吸血鬼！神浦垂死之际，与影山完成了“换杯仪式”，将其转化为黑道吸血鬼。在此之后，神浦组大权落入二当家膳场壮介（高岛礼子饰）之手，而他们所在的毘沙门仲通商店街也因影山的关系变成了一条黑道吸血鬼横行的可怕街区。更为可怕的青蛙杀手即将到来，影山将带着他的吸血鬼大军展开血腥复仇……'), (2, "['有种被追随了多年的老怪恩典的酷爽和羞耻感。LilyFranky部分还想吐槽氛围输给黑社会三部曲了呢，龙进、有菌芳纪等二货登场后风格就完全倒向《牛头》了。青蛙君二段变身把人笑死，居然还能召唤巨神兵。我就', '就凭三池这无与伦比的想象力这电影也不该才五分啊，哈哈哈哈哈。你说结尾，男主消灭青蛙人带着女主角远走高飞深藏功与名不是很好嘛。可是这又不符合三池的口味啊。打斗像极了热血高校，本以为市原隼人会和狗叔来一场', '当下日本导演界未解之谜：三池崇史和园子温谁拍的电影更脑残', '三池的结尾太几把能搞了～', '我仿佛看到了以藏的影子', '太特么狗血无厘头了2333', '3.5。三池本人也太有趣了！“电影里面出现的编织道具都是我妈妈的学生们做的哦，她们去看了电影，想看看自己的作品到底被怎样的运用，结果出来之后大家都沉默了呢”（大意）哈哈，又回到了我最喜欢的三池崇史的时', '够特殊，前半部分有几处也很好笑，但三池完全神经病化了，后半部分太拖沓了', '从黑帮片到吸血鬼片到功夫片到怪兽片，基本上就是个精良版的烂cult片格局，有些很奇怪的笑点，节奏再加快一倍就好了。赞疯狗哥，就算背个那么矬的包，武林高手的风范还是杠杠滴！', '以为是极恶非道那类黑帮片，没想到是kuso恶搞片…扭颈拔头一幕被吓到，后面双重keroro是看不懂，大姐耳屎也看不懂，最终青蛙大王现身更看不懂，三池玩得有点过…成原璃子气质真的挺适合怪鸡…', '呵呵666，三池再出神作。这是一部喜剧科幻动作奇幻超现实大片，从头到尾基本是蛇精病向。偶有超级爆笑的点，真的是那种非常搞笑的点。你很难聚精会神的看完整部电影不过我还是希望你们能坚持到底不然你永远不知道', '脑洞大战争。PS：优希美青这次扮演的高中女生还是挺抓人的。', '化妆舞会黑社会吸血大乱斗', '脑洞', '三池崇史傻逼了吗', '只有青蛙君是亮点。。。', '完全不是我的菜', '1.5三池又搞了一个标准cult片...一副制作精良的样子其实还是随意拍...主要还是太难看了...', '老顽童三池又一次脑洞大开发', '前半部分很烂，但至少还是部平庸的三池式黑帮片，到了后半部黑帮片变成了魔幻片，如此低智影片只能骗骗三岁孩童和戴大金链子的街头烤串男。', '哈哈，三池崇史迷之恶趣味、迷之笑点。', '吸血鬼大佬已经够鬼马，无厘头大乱斗更是玩得尽兴。唯独青蛙让人恨得咬牙切齿（皆因自己也有一套类似搞怪睡衣），邪典百变，只是服饰简陋至此，抵打。', '大约看了三四回，每回都睡过去的片儿，下午终于看完了..', '中二病到这种程度就是成心了，一脸的WTF...', '哈哈哈啥玩意儿！旅行的蛙！', '脑洞流一地。蛤真是够了，这其实是一部特射片吧，蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤。', '唯一一部不喜欢的三池·', '三池崇史怕是回不来了，近年作品没几部能好好看下来的，这部也不例外，玩偶大战争，极道大胡编。', '@Cannes2015QR没节操没思想只有脑洞和青蛙。爽', '像舞台剧', '极道吸血鬼大乱斗，有点儿当年三池妖怪大战争的意思', '在！开！玩！笑！吧！有！病！吧！一堆吸血鬼挑什么食！', '拍啥呢这是', '...', '五哥说这是新世界，啊。是的呢。', '吸血鬼极道是什么鬼？三池血腥恶趣味，市原成海配一脸。', '觉得电影最无聊的部分主要在于打斗完全没有可看性，就比咋呼和皮厚，也就青蛙蜕皮后的几招和它健硕的肉体还能看看，至于剧情就随便导演玩儿吧，hayato腔势满分！', '普通人都变成黑道还让黑道怎么活。市原果然勉强得要命然而这是三池老师久违了的纯正WTF之心完全燃烧，以牛头那样冷冷的方式。女若头礼子耳朵流水、宅男疯狗（“我有疯狗，谁怕谁！”）与和风纹身、至尊吉祥物青蛙', '喜欢原来那个三池崇史的推进看。剧情超飞。', 'WTF？', '蛤蟆吉被打了蛤蟆大哥出场', '三池的脑洞岂是常人能及的?黑道吸血鬼，这名字定义的太骚了。那个绿青蛙又是什么鬼?这电影直接能把你看晕菜!', '哈哈哈玛德简直绝了，多好看，日本套蛙。', '大青蛙三种形态！斧头少年终结者！极道编织课！“我们搞房地产的就是喜欢女高中生和女护士”！三池邪典无厘头完美回归！普通观众看着要抓狂死吧哈哈哈哈', '标准的三池范儿终于归来了', '蛤蟆成精了谁也挡不住。', '三池:“园子温，看招！”', '2015/10/24', '三池拍了部自己想拍的片。迷影风格。过瘾。不知道最后一幕，电影院门前的海报，无仁义的酒场是什么片。', '不喜欢的人觉得电影狗屁不通，完全没有逻辑可言，而我等喜欢之人，就觉得如同行进在一条自己成长过程中各种不切实际幻想的一场梦，各种一瞬即过的臆想通通变成了现实，就那么尴尬的又生动认真的呈现在了镜头里，他和']"), (3, '好于12%动作片,好于8%喜剧片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/video/视频1.mp4', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/video/视频2.mp4', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/video/视频3.mp4', './data3/post_video/三池崇史/极道大战争 極道大戦争/video/视频4.mp4']")]
37	6.9	极道黑社会極道黒社会RAINYDOG	[(0, '主演是哀川翔,高明骏,田口智朗,陈仙梅,何建贤。编剧是井上誠吾。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语、汉语普通话。上映时间是1997-06-28(日本)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是岸田优儿（哀川翔饰），一个被逐出日本的失格黑帮分子，沉默寡言，终日浪荡在台湾潮湿的街头。落魄之际他得到当地黑帮头子何叔（李立群饰）的赏识，成为一名杀人不眨眼的赏金杀手。对于冷血独行客来说，爱情奢侈而遥远，终究只有爱情的结晶陪伴他的左右。优儿得到新的任务，奉命前去刺杀敌对帮派头目顾奇平（程守一饰），却因一场大雨中止行动。避雨期间结识妓女丽丽（陈仙梅饰），一段畸零爱情暗暗滋生。优儿最终射杀目标，随后与女友、儿子绝路逃亡。顾的弟弟顾枫（高明骏饰）发誓为兄长报仇，而何叔为求自保，更与顾枫和解。优儿真正成了命悬一线的丧家之犬……'), (2, "['文艺腔的黑帮片，总会想起港式黑帮。特意以雨天这种设置突出整部影片的伤感与孤独，日本杀手在台湾是无根感和思乡。然后你会想起带子雄狼或是杀手莱昂。中日混搭挺好的，张世、李立群、高明骏，豆导还客串了个很娘的', '除了北野武外，很少见人拍出如此安静的黑帮电影；横向比三池当然吃亏，但是和他自己的作品纵向比较，这部电影确实不错。别玩恐怖片和儿童片了，黑帮片才是王道....', '其实我倒是还蛮喜欢这个样子的三池崇史的，比起戏虐的视觉表现。冷静下来克制的讲一个故事还是更喜欢。只是很多地方还是太过于表现欲了以及人物都越看越难看是怎么回事？', '三部曲都是在说中国人，异邦血统，青少年，这次是日本杀手在台湾。港式文艺套路，大叔正太元素，又来一个银河映象式的结尾。豆导客串的娘炮挺有气质的。我喜欢这个系列里打的光怪陆离的马赛克。', '人物的情结很微妙，比如不曾相识的父子，一路上的无话。人与人之间的信任在台湾黑帮里好像沦为了垃圾，口头上念叨着儿子兄弟的人却在最后给了你一刀。萍水相逢的情人和突然出现的儿子陪着自己走到最后。不幸的人永远', '不cult不暴力，就是一黑帮片。当然，是孤独的文艺的黑帮片。一个结尾看得对生死意兴萧索。', '棚户哑童落水狗，异乡仇家共夜市，青楼一曲《望春风》，旅行刺客等雨停，路的尽头一片海，网友同志玻璃情，观棋夺命手中卒，等你长大来杀我；从台北屠宰场到后龙镇庙堂，三池崇史的《独行杀手》X台湾新浪潮情结大赏', '這種雨戯非要這種陰冷潮濕的天兒看才最有味兒，不過伴有女人和小孩，我覺得很溫情........我甚至比三池還早勾起了對日据時期台灣的憶念........远藤浩二+亂彈樂隊怎麽那麽嗲喲.........哀', '当三池老怪收起玩心，也能拍出部浪漫十足的黑帮片，独在异乡的日本杀手本就是个寂寞的设定，加上一直落不停的大雨，让rainydog这个片名有几分落魄的意味，同时爱情与亲情的元素也为独行侠式的设定注入了一丝', '另外两部都是中国人跑到日本混黑社会，这部反了过来，日本人来到台湾当杀手。故事比较港式，但又加了不少文艺腔调，不如港片那么酣畅淋漓。', '俄语同声传译和哀川翔聋哑人发音一般的中文都不构成我欣赏此片时愉悦心情的障碍。唯一觉得别扭的是，三池的悲凉。', '台词太文艺了，谁写的？拖出去！！！一点都不三池，优儿的中文听的分分钟笑场（是李立群啊！简介把人家名字写错了）', '下雨天别出门，没有血浆，没有露点，没有三池崇史', '相比新宿黑社会的大尺度和暴力，还有兄弟情，台湾版的黑社会胜在氛围营造，雨天不开工，九分冷一份暖，更多是漂泊感，故事等其他的乏善可陈。三星', '7.9分，我还是更喜欢《雨狗》这个译名。这一部有杜琪峰那味了。总结一下三池崇史其它几部黑帮片:《新宿黑社会》:北野武的味道。《日本黑社会》:岩井俊二的味道。《新仁义的墓场》:深作欣二的味道。《新生代黑', '果然三池崇史。。。', '哀川翔过分装逼影响到了观感，但是不妨碍这部成为三部曲中最佳，说是黑社会，不如说是杀手的幻想童话，一个认可了自己的儿子和义无反顾跟他走的妓女，杀手拥有感情寻求改变即等于死亡，不过这难道不正是最好的结局么', '要不是#三池崇史#拍的，我还以为是部台湾片哪。只有男主是日本人其余清一色的台湾同胞，少了导演一贯血腥暴力的cult精神，略显的艺术气息浓郁特色全无的#黑帮片#', '人间有真情，极道有真爱。三池不是cult，不是暴力，而是一个又一个和自己的身份格格不入的都市人，一个又一个的疏离者。', 'RAINYDOG，看了这个片名就是闭着眼打满分的，哀川翔一口被狗啃过的普通话让人能哭能笑，陈仙梅气质佳，台湾男星阵容晃眼，娘炮化的钮承泽是个杀器。', '內容普普，老演員李立群紐承澤等人讓我重新思考演員的定位，雖然他們戲份不多。老台北的街景人物路邊攤讓我的鄉愁悄悄醒來，更不用說那些髒話國罵了。', '结尾妙。奇特的是，居然是台湾文艺范儿。。。', '有文艺气息的黑帮片，没啥感觉', '7.7很不三池崇史很杜琪峰文德斯', '披着三池的黑帮片外衣的小清新，太尼玛台湾了，怪不得那天@mayson陈胖子店里是看不下去的。ps:字幕需要提前8600毫秒才能对上。', '终于看完了雨狗，本来应该在十年前看完的～', '文艺黑帮片，讲述一位日本杀手在台湾的颠沛流离。', '下雨天不出门，哀川翔游走台北街头。沙滩里的摩托，骤然逸出现实法则，女人小孩都是最抒情的风景。', '三池冬季来台北看雨', '20100215', '这部片子几乎融合了所有港台黑帮烂片的最烂元素，是不是可以定性为恶搞的B级片呢？', '三池崇史处女作，日本黑帮份子在台湾，影片基调极具风格个性', '有些惋惜的人生', '剧情很简单平淡，但是就让导演硬生生搞出来了银河映像的感觉，宿命，宁静，阴郁，要不是因为这片是三池导演的，我还以为这是纯正的港片呢，我感觉这是黑社会三部曲里面最好看的一部。', 'pps://pegp6nwqeb2hefow2aqa.pps/极道黑社会.rmvb', '消亡在雨中的绝望与浪漫。', '都是熟张儿，高明骏，久违了', '根本就不极道！~', '也不是谁推荐我看的，看了2/3，放弃了。', '奶奶的，不是看過了嗎', '三池崇史黑社会三部曲第二部，一般般，剧情弱，主角刻画太少。在台湾拍的，有很多台湾演员：李立群、柯受良、张世、戎祥、钮承泽、陈仙梅。', '三池也太分裂了，居然完全不血腥地讲了个故事，并不是雨天才带来厄运，在惶恐无常的氛围里，生命成了轻易的事情，所有的美好都如此短暂易逝。', '北野武mix侯孝賢再開外掛加個萬仁惜別海岸o_O', '在这个雨天看这部片子，很有感觉，生生死死，就这么一回事。', '依旧的阴冷画面，不同的是充满了不暴力的残酷和略神叨文艺范儿。边缘人的悲剧貌似从很久以前开始就是黑帮片中屡试不爽的梗。只是这次换成了一个低配版带子雄狼和独行杀手结合体在台北棚户区的挣扎。日制的台湾角头黑', '很遗憾的是，没有在那个年代，遇见这样的片子；也没能在那个年代，遇到今天这样的自己。', '太香港了……没劲', '牛逼！三池你他娘真是个天才行家一出手就知有没有第一部是北野武的味道到了第二部就是杜琪峰的味道这一部讲的是宿命与因果你看看你现在拍的什么玩意赶紧玩玩自己早期风格的东西多好这部有很多熟悉面孔台湾黑道演员除', '大雨做的如屎一般是日本电影的习惯性毛病？细节一贯很到位的三池也这样也真是无奈啊……三池依然是每部电影里面总要有点儿让你看不懂的……', '《雨狗》這個片名更言之有物。也許是三池最溫柔的作品？前作，異國地下世界中國人扎根崛起，血泊中慘死。此作，台灣街巷被遺棄的日本殺手，做髒活，苟且過活。色調，配樂無不台灣味，一眾有型有款的寶島演員，襯得哀']"), (3, '好于46%犯罪片。金马奖最佳音效(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/海报3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/海报4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/极道黑社会 極道黒社会 RAINY DOG/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
38	6.9	生存还是毁灭之逃亡者DEADORALIVE2逃亡者	[(0, '主演是竹内力,哀川翔,远藤宪一,青田典子,陈冠希。编剧是中村雅。类型是剧情、喜剧、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2000-12-02(日本)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是水木（哀川翔饰）自幼在隐岐群岛内的知夫里岛上的孤儿院长大，少年时期，他在那里结识了一班好朋友。成年后，水木成为一名混迹黑道的赏金杀手。某日，他受墨田组所雇准备刺杀荒川组组长。但在行动之际，目标却死于另一名杀手的枪下。水木发现，那名杀手竟和自己的童年伙伴宫周（竹内力饰）极其相像。经过一番调查，水木尾随宫周回到了知夫里岛，并和童年时期的伙伴见面，几位好友度过了一段快乐的时光。与此同时，东京正被各路黑帮的连番战火所笼罩。水木和宫周决定返回东京，利用刺杀赚来的钱资助发展中国家的贫困儿童。他们为这个目标不断努力着，而自己也渐渐成为黑帮憎恨和刺杀的目标……本片为“DOA（生死格斗）三部曲”第二部。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/生存还是毁灭之逃亡者 DEAD OR ALIVE 2 逃亡者/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/生存还是毁灭之逃亡者 DEAD OR ALIVE 2 逃亡者/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/生存还是毁灭之逃亡者 DEAD OR ALIVE 2 逃亡者/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/生存还是毁灭之逃亡者 DEAD OR ALIVE 2 逃亡者/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/三池崇史/生存还是毁灭之逃亡者 DEAD OR ALIVE 2 逃亡者/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/三池崇史/生存还是毁灭之逃亡者 DEAD OR ALIVE 2 逃亡者/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
39	7.6	布鲁斯口琴BluesHarp	[(0, '主演是池内博之,田边诚一,関野沙織,五十岚信次郎,饭岛大介。编剧是森冈利行、松尾利彦。类型是剧情、爱情、音乐、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1998-07-15(日本)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是少言寡语的青年忠志（池内博之饰）是一个来自冲绳的混血儿，他继承了黑人父亲的音乐才能，尤其擅长吹奏布鲁斯口琴。这种来自非洲移民的思乡之乐在日本上空更多了一份飘摇的愁绪。偶然一次机会，忠志救助了受伤的黑社会成员健二（田边诚一饰）。健二之前与组长的老婆私通，因此犯下大忌遭到追杀。此次遭遇过后，这两个游走边缘的青年成为了好朋友。健二立志出人头地，坐上大哥的位置，为此不择手段；忠志则成为一支地下乐队的主唱，专事吹奏口琴。女友怀有身孕，乐队即将签约，在幸福降临前的那一刻，忠志被卷入健二的黑帮纠纷之中，所有美好憧憬瞬间化作泡影……'), (2, 'None'), (3, '好于52%音乐片。'), (4, "['./data3/post_video/三池崇史/布鲁斯口琴 Blues Harp/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/布鲁斯口琴 Blues Harp/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/布鲁斯口琴 Blues Harp/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/三池崇史/布鲁斯口琴 Blues Harp/image/海报1.jpg', './data3/post_video/三池崇史/布鲁斯口琴 Blues Harp/image/海报2.jpg', './data3/post_video/三池崇史/布鲁斯口琴 Blues Harp/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
