今村昌平
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.0	楢山节考楢山節考	[(0, '主演是绪形拳,坂本澄子,左顿平,竹城明,小泽昭一。编剧是今村昌平、深泽七郎。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1983-04-29(日本)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是信浓有一座楢山，附近山村的人到了七十岁就得进楢山。树桩家六十九岁的阿玲（坂本澄子饰）还有三件事放不下：一是四十五岁的长子辰平（绪形拳饰）去年成了鳏夫；二是二十岁的长孙袈裟吉（仓崎青儿饰）总是在村里人面前嘲笑自己牢固的牙齿；三是三十五岁的次子利助（左顿平饰）还未与女人性交过。一年一度的祭祀日，等来了新儿媳阿玉（竹城明饰）的阿玲狠下心在石臼上磕掉了两颗门牙。割稻子的时节，袈裟吉将雨屋家的阿松（高田顺子饰）领进了树桩家，可是阿松却将树桩家的粮食偷运至雨屋家。辰平抓住了阿松，但并未张扬，只是私下教训了事。可是雨屋家世代偷盗，终于引发众怒。村里人不仅抄了雨屋家，为绝后患，还将雨屋全家活埋，阿松也不例外。阿玲打定主意冬天进楢山，但是利助的事该拜托谁呢……'), (2, "['今村昌平的目光总是向下，用他自己的话说：我将书写蛆虫，至死方止。在他拍摄的所有怪力乱神里面，楢山节考是最悲天悯人的一部，人生之苦，人性之恶，人世之残酷，面对这些，谁都别想转过头去。', '为了生存，什么都行，把小孩儿生下来丢弃弄死也行，把人家全家活埋也行，把老人背上山去冷死饿死也行，美其名曰的传统，可是为了生存，谁能够指责呢？这是今村昌平翻拍五十年代的电影，我想，如果这个传统是真的，说', '匮乏到了这种程度，令得长寿成为了一种诅咒。这部电影让我部分理解了，为何日本会一度走上军国主义的道路。从这个角度看，即便代价高昂，全球化都是必要的。它迫使人类承担起对于彼此的义务，分享我们共同的命运。', '8/10。万恶源于贫穷，法则和生存权利的关系被一种原始欲望张力的语调讲述，让本片充满着生理需求短缺产生的弊端：田里随意丢弃的男婴，树枝上的虫子当佳肴吃掉，设计有偷窃血统的怀孕儿媳被活埋，用母狗发泄..', '水田弃婴、悬崖推父、楢山送母，贫贱导致命如蝼蚁；孀妻人尽可夫、母狗遭人后入、活埋偷窃家族，愚昧倒逼人如蛆虫。最原始的性爱崇拜，最残酷的人性兽欲，最哀怒的生死陋俗。今村昌平，刺痛人心。', '好可怕！生生死死神神鬼鬼兽性无人性性爱交配相生相克蛇鼠鹰鸟兔秃鹫日日本本今村昌平！当代的文明社会看不懂古老的愚昧，如同未来的子嗣不理解我们今日的思维。慎看！', '容我夸张地说，好电影真是能让人的眼界开阔，生命丰实。这部电影无疑是其中的佼佼者。', '在封闭潮湿的环境里，人与动物杂居共存，生存难题下的人性所散发的更多是其原始色彩，死亡和性欲、交配、繁殖、筑巢一样只是一个稀松日常问题，不值得去害怕。然而正是人最原始的物性让人也有万物皆在的求生本能和对', '算不上情色，纯粹是个悲剧。如何度过这饥渴的一生，是个天大的难题。', '楢yóu古书上指一种质地柔软的树木秋取柞楢之火。——《周礼·夏官·司》', '见评论说这个分析那个，那么文艺，这就是实实在在的农村~', '今村喜欢动物不喜欢人', '“人和动物一起，忙着生，忙着死”。能停在下雪那一刹那就好了@siff', '如果我是那個兒子我一定對婆婆說：如果山上沒有神明我就要把你背回來！！', '1889年1月3日，都灵。尼采在酒店门前驻足，看到不远处，一个马夫正用鞭子狠狠抽打一匹拉车的老马。见此情景，尼采挤进人群，冲到老马跟前，抱住马的脖子痛哭起来。酒店主人赶来拉走了他。回到酒店的尼采在沙发', '今村昌平代表作，1983戛纳金棕榈。1.性爱与死亡,生存斗争与人性本面,皆在陋俗仪式中彰显。2.时而插入的动物交媾与捕食镜头,喻指人类原始残酷的兽性,处决偷儿家族+猫头鹰食鼠。3.杀婴,活埋,弑父,弃', '「媽，太好了，下雪了！」衷心感恩母親能凍死的兒子，坐在骸骨上準備等死的母親，兩人的對望有親情卻絕無猶豫，更絕無廉價的反思、仁義與憐憫，這份純粹能讓任何觀眾觀影當下曾動念的「文明觀點」顯得如斯可恥，因為', '#SIFF#重看；「我将书写蛆虫，至死方休」之最有力佐证；赤裸裸的原始欲望，天理人伦皆臣服于残酷的自然法则，多处动物特写，人类在自然界的食物链上并不处于优先地位；上山一段极震撼，赐予我血骨，今日遥送，', 'arealmasterpiece!一种独特人世哲学,通过人与动物的画面组合得以展现,导演运镜的功力让人叹服,对于人的动物性探究与群落文化的关注,促人深思.', '谁背今村上楢山，谁以乳房祭娼平', '“艰难时世中，慈悲是不道德的”，在极端的环境下会出现另一套伦理和价值观。想到最近的郜艳敏和大凉山，看起来荒诞的事情自有其来历，互联网拉低了围观的门槛，可我们没办法真正设身处地理解他们的生活逻辑。', '绝对震撼，但我真得很后悔边吃夜宵边看…好不容易出来一只大白狗觉得挺可爱，转眼它就被X了…', '残酷。北影节。在男主与其母最后分别时，某君忽号啕大哭，其声之大，使我误以为是电影音效，紧随其后，男主才在银幕上啜泣，然仍然被某君哭声盖过。时断时续，哀啭久绝，撕心裂肺，是比男主更孝顺', '穷山恶水的人类学报告，中间一段灭族和最后的登山拍得真是惨绝人寰，虽有零星超自然元素，却总在下一秒把人拉回更恐怖残酷的现实。一个置于死地而后生的民族文化，也难怪要在有限的生存时间内将一切做到极致', '初民社会里的自然主义电影。', '根本问题还是饭不够吃，但资源匮乏下的极端博弈何尝仅仅是片子里的楢山！辰平背阿玲婆上山等死离别那一刻，终于明白三十年前他父亲为何逃跑了，只有阿玲婆俯扇跪着的辰平一巴掌，两人对视泪涌，才闪出一点人性微光。', '特定语境下的弑父弃母抛子杀妻与乱伦，如当头棒喝。天地不仁，以万物为刍狗。欲望与道德，人世之苦莫过如此。', '⒈为活而活，为性而性，为死而死，……，又开眼界；⒉联想到故事更具代入感的《无言的山丘》，而大量的“动物隐喻蒙太奇”不禁有种《人与自然》的观感；⒊阿玲婆磕破门牙、辰平脚趾指甲外翻出血，乃最让我心惊的镜头', '#北影节重看#今村昌平说：“我在《楢山节考》中想表现出年迈人如何退出历史舞台。这样能更加突出生命的含义与重量感，更能体现活着的生命的重要性与对人类发展的价值。”', '非常有幸北影节在北京剧院看完《梄山节考》。影片如金刚伏魔，直面生死。影片中有很多动物交合和吞啮的镜头，置之于人类，则是全片隐喻。对情欲的表达很生猛，由是生生不息。全片说死。雨屋全家灭门，大家像干农活一', '1.性与死亡，生命的轮回与平衡；2.亲情的相互性，付出等于收获；3.人与非人，共处自然，为延续生命而活；4.阴冷灰暗的雪天、活埋，人性的不完全发育，没有法律、没有道德，每个人的内心藏着一把敦促自己的利', '2021在北影节看的第一场电影。最后母子告别的地方，远处某个角落的男观众直接放声痛哭，听声音应该不太年轻了。。。', '牲口一样的人，让人看完百般不适。很想知道今村昌平和小津是怎么能共存的。', '楢山节考是地名，是人类最基本的生存状态；节是规则、是规矩、是仪式、是大义；考是考问、是推断、是考证、是纪录。只要有生，就得有死，这是自然界的残酷生存法则。与小津不同的是，小津希望描写人性美的一面，今村', '一个文明系统中的生老病死。现代意义上的荒蛮、残酷在某种信仰支配下克制而冷冽地铺开，如动物世界般自然而然。而高扬着“人道”的现代社会与此又有何不同。反自然、反人道、反人类的多重解读都觉得过度，因为影片只', '其实两版的楢山节考都不错，个人还是更喜欢今村昌平的，因为喜欢今村昌平的情色观以及演员绪形拳', '所有的生都指向死，所有的死又都为了生。在这个地方人似乎真的不如动物。每次动物镜头都想吐，最后更是又想吐又要哭。真不敢相信这个片曾经计划要剪辑后在国内公映？嗯一定是要谴责万恶的资本主义，人吃人、动物吃人', '看得生理不适，除了背老人上山扔掉，还有自残、活埋、吊打、共妻、兽交（也就是日狗）…种种野蛮原始奇观大集合。最后上山的半小时，兽性人性神性共同显现。', '物竞天择', '一个与世隔绝的山村，人们依循惯例安排着各自的生活，种种与文明社会相悖的行为在这里每天都在发生，贯穿了从生到死。在影片所营造的生活逻辑里，其实与之相违背的事情也时有发生，所以，可以想象，这个与世隔绝的地', '不愿重看的电影。开场覆盖全景的白雪消融后，视觉开始变得脏乱污秽，也揭开这出无人性奇观展示的序幕。最触目惊心不是他们做这些事，而是做得稀松平常不显挣扎。喜欢动物镜头的穿插，喻指人性缺席与蛇鼠禽兽无异。至', '先正名:「楢」音「秋」，日语训读nara，音读syuu，橡、栎树；音「由」时不是这个意思。「节」即节拍，指有韵律的山歌小调，与原著「楢山小调考」互训，合于日语的husi、英语翻译ballad。某些短评', '2017SIFF。今村昌平「自然主义」集大成者，无论是阿玲婆给儿子张罗续弦，给养子解决生理问题，村里人对偷粮食家灭门，还是送老人上山等死，无不是以「生殖繁衍」为第一要素，辰平背母上山的桥段一气呵成令人', '20170622@上影节重看欣赏有些电影确与人生阅历息息相关，十多年前看远未如今日这般震到抽噎，从木屐树到楢山，正是共性与本性越过文化隔阂而共振，一无所有的灵魂更接近神灵的日本解读，贫穷到只剩动物性的', '东方，惊奇，阴翳，恰到好处的古典美感，志怪文的立体呈现。很多场景都像是会闻到一些气味，满足了对东亚文化那种狭长，古旧，糙砺的想象。', '木下惠介还有一个版本，改天找来看看。电影讲的是一个风俗的故事，风俗即是地方性的传统。在人的认知边界有那么一种模糊的存在，唯物的生存着，把心交给神。将人的欲望推至最初的状态，强调一种天然和造物主给予的本', '非常强大。这种与自然的关系很近靠天吃饭、在道德上近乎”原始“的环境中更适合呈现也更能承载”人性“这样的话题。一切都关乎生存，道德伦理都不那么重要，即便这样，“上楢山”却作为一个重要的道德节点甚至“宗教', '终于还是看了这版楢山节考，仿佛身陷一团原始的肮脏的胶水般的浑浊空气，几乎是石器时代蒙昧的写照，映射在现代文明的幕帷下，那种悲凉和凄绝是来自生理性的条件反射，性也如此不堪，命也如此不堪，活着还有啥意义…', '我的天呢！五星杰作！几乎是目瞪口呆的看完！人性恶赤裸裸的描写！真的是彰显出电影力量和意义的一部作品。今年北影节看的最好的电影。ps：保利中国科技馆这个巨幕太大了！', '今村是可怖的，这样的电影，一丝温情也都被淹没得消失殆尽了。电影所描绘的人，是人，也不是人。原始张狂的欲望甚至都看不见鄙夷的情绪，也许群体蛮荒是生产力不足的原因，又或许，人类即便获得优越生产力的生存族群']"), (3, '好于97%剧情片,好于98%家庭片。主竞赛单元金棕榈奖。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/video/视频1.mp4', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/video/视频2.mp4', './data3/post_video/今村昌平/楢山节考 楢山節考/video/视频3.mp4']")]
1	8.5	复仇在我復讐するは我にあり	[(0, '主演是绪形拳,三国连太郎,日向铃子,倍赏美津子,根岸季衣。编剧是马场当、佐木隆三。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是1979-04-21(日本)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是警车上，落网的连续杀人犯槚津严（绪形拳饰）神态轻松，并在后来的审讯中拒不交代杀死职员柴田与马场的经过……槚津严出身于信奉天主教的渔民家庭，由于宗教歧视，严家的小船被没收，年幼的严试图反抗却被父亲制止，由此父亲丧失了在严心目中的地位。青年严因偷窃美军设备出狱后与加津子奉子成婚，然而很快又因诈骗入狱。父亲为阻止加津子离婚登门拜访，谁知两人却发生了不伦的关系，再次出狱的严不齿妻子与父亲所为，离家出走，从此开始了伴随杀人与诈骗的流浪旅程。严乔装大学教授与旅馆中的暗娼交好，间歇时仍然犯下累累罪行，而此时与他共居的母子二人，并不知晓身边人是日本知名的通缉犯……本片获1979年日本《电影旬报》十佳电影第一名。'), (2, "['手法纯熟，镜头也很厉害，然而人渣就是人渣，我不认为这是片中用宗教或父权坍塌就能解释的。事实上是看完这部电影，依然没有被打动，创作者如果挑此类真实犯罪事件来拍摄，定需展现自己独到的视角，才能让人认同，可', '你为何不敢向你父亲复仇？因为这就像你父亲不敢向天皇老子复仇，就像旅店老板娘不敢向他丈夫复仇……在父权、等级、人情包裹下那个时代日本人变态人格的展现——“不是我想逃，而是我要自由自在地跑。”', '“你只敢杀你不恨的人”，在父亲的威严下被阉割掉血性的儿子，在诈骗和犯罪中消磨掉自己狗一般的生命。只有同为杀人犯的老太太看出了他的软弱。开场的谋杀戏兽性十足。三国和绪形拳的对手戏光彩四溢，三国阴阴的，更', '谁tm有我牛逼？大爹就是要杀人，佛挡杀佛。然后自由自在的逃亡，然后不停的草B', '也许是今村昌平最强的片子，冷峻残暴生猛有力，秒杀朴赞郁、奉俊昊、金基德等一干韩国后生。', '1、奔腾向前的列车，象征了槚津严狂奔的犯罪欲望；2、利用玻璃的不平整，表现出了严父扭曲的面部形象。欲望与宗教的纠结挤榨，能不扭曲么？3、槚津严和情妇的两场床戏，明暗光线相继变换，正如鳗鱼的设定，诠释了', '今村昌平的巅峰之作，无明确动机的连环杀手的一生。1.冷冽而直露，今村将难以解释的暴力与无法抑制的情欲一定程度上同日本的社会背景相缀连（如侵华战争时军政府的强取豪夺与战后美国占领军的肆意妄为）。2.主人', '8/10。荒郊外按倒同事拿铁器砸其要害，事后小便冲洗血手又镇定地置车内另一同事于死地，将路途结识的律师杀死放衣柜里坐下喝酒，掐死情人再杀其母片刻后变卖母女的家产，骗自己母亲上楼接着母亲从门外出现的含混', '影片的名字是何意思？实在费解。前面的部分让我以为这部电影很深刻，结尾实在糟糕。问世间，有多少江津严，糟践自己的人生，又在毁灭他人的幸福？问世间，有多少阿春，为了爱假象，如此愚顽、痴顽且冥顽？江津严的母', '今村拥有非常先进的调动视听语言的能力，尤其在于通过机位关系调度空间层次来塑造人物关系，他的镜头关系和人物关系作用的非常紧，这点在现代亚洲影坛里实在是少有敌手。影片对男主人公的塑造很成功，复杂人物形象塑', '大师今村昌平的经典作品，好结构，把血腥和情色发挥到了极致。犯罪总是有根源的，也许是一件可以忽略的小事，但都不能成为犯罪的借口，当你寻求复仇的时候，无意中播下了下一起复仇的种子，你自己将会变成被复仇者。', '榎津严上楼杀人和其母回家出现在一个镜头、榎津严被抛撒的尸骨定在空中，被这两处超现实处理震住。几处交叉剪辑印象很深。“你只杀你不恨的人”，“你没杀过真正想杀的人”，或许他本质上是一个冷酷强硬的“懦弱”的', '日本人的变态，家庭的乱伦，丈夫的男权，儿子的胡作非为，妻子的低声下气，母亲可以因为赌博而出卖自己的女儿。日本人好色，性癖好更多，表面上假惺惺的和和气气，实际上却是下流坯子的传统。这些感想是看过此片所得', '一路骗炮，一路杀人，一路逃亡', '7.5如果先看电影后读今村的回忆录应该更有意思；也许在导演心中所谓的复仇是对日本近代社会的一种报复天皇权威父权大男子主义这些交错于近现代日本中的封建残渣宁可自由自在负罪潜逃也好过活在看不见的封建传统下', '在今村昌平的电影中，人类经常被放进兽性实验室进行观察和剖析。没错，又是一部今村式的极度邪恶的影片。穷凶极恶的连环杀手，乱伦畸形的家庭，变态龌龊的母女，…整部影片陷入了一场疯狂的“非正常人类研究中心”的', '最后一个镜头：极恶将永恒凝固。很少见这种冷漠而漫长的切入视角，今村昌平无穷尽逼近了为兽的人。不是他做了什么，而是他如何放弃。', '今村昌平真的把人当成蛆虫拍，丑而美，非常荒谬的组合。开头部分有点难以适应，直到后面几场精彩绝伦的大戏让人不得不叹服，尤其是温泉情欲戏、父子最后的见面、杀老太太和扔骨灰几场，几乎都是可以写入影史的。今村', '你只杀你不恨的人，远远的观望', '看完有点懵，觉得杀人动机有点说不出来的奇怪，看了《草疯长》中导演对这片进行的一些幕后讲述，发现果真是“不合逻辑的现代犯罪”，真实事件进行的文学演绎，而原型是“美男子，能用英语会话，很讨女人喜欢。我（导', '连环杀人犯，独特的恶魔形象，残暴。', '8.5/10真的邪恶敢于直面惨淡的人生。天地不仁，万物刍狗。故事骨子里的冷让人寒颤。', '宗教/父權/性將其產生的惡(骨頭)拋向世界定格，狂妄且一針見血。太愛那檟津嚴爬上樓梯準備獵殺旅館老太婆，檟津嚴那臨亡的母親則於同顆鏡頭內的樓梯暗處邁出，死亡的氣息凝結了兩個空間，相互指涉，神來一筆，真', '今村昌平框架下的半个《薄荷糖》，讲得实在太明了，适合写长评。一边是家庭伦理道德体系，一边是人本身的卑琐和复杂，都典型地包含在一个弑父的困境里了。不过越是像一类人，却越不像是一个真正的人，今村的片就差在', '27-6-20097:30pmhkfa', '@资料馆。“你从来没杀过想杀的人吧”“你杀的都是你不恨的人”→父权崩塌后，混乱邪恶派从作奸犯科、连环杀人中获得对正统律法伦理复仇的快感和生命滋养，放在日本皇权尊严被美军击溃后社会失序＋东京奥运会在即的', '看到儿媳和公公行苟且之事的那段，震惊。因为这部电影我初中的时候就看过，只不过那时为了满足荷尔蒙，此后还一直试图去寻找原版。而今看来，依然能嗅触到肉体的馋媚，而肉体之下的哲思，又不时地撞击灵魂的G点。', '连看小津后再看曾担任过他副导演至死不休地描写蛆虫的今村昌平真是异常寒冷和绝望，除了都在说的两个母亲时空转换的蒙太奇和结尾定格空中阴魂不散的尸骨，还有两处印象深刻，照到三国连太郎隔着玻璃变形的脸就开始进', '无数于角色动机上没能给出解答的段落，拼合成贯穿全片的一种神奇气韵，具压迫性而又能量充沛，没有让观众思考的线索，却又逼迫着观众思考。', '凡是极端压抑的，终将成为极端的报复。这片子有很强烈的社会批判性，今村昌平的粗鄙，是让人深省的现实烈性，男主扭曲的完全失控的杀人动机在某种程度上可看作是对日本社会中父权（乱伦的父亲）、夫权（被强奸的妓女', '是什么在催使阿严杀人呢？他对最后行凶的老太婆说自己并不享受杀人的快感。所以一系列的杀人行为，都可以解释为他对自身的恐惧，对外界的恐惧。他在用自己的举动进行反抗，在他看来。而周遭呢，仿佛没有人是清白的。', '狼是狼，犬是犬，杀人犯不止是杀人犯。今村以时间交错与手提摄影实现了对Capote纪实风格的视觉诠释，但仍有大量的思考存于姫田的镜头之中，毕竟榎津巌的人生绝非冷血可简单解释。上帝造父，而魔鬼产子与其撕咬', '隆隆前进的火车轮，是乖张的杀戮欲望。今村昌平的冷恶倒了畸形社会一地的血，宗教与驻军的扭曲将日本国家的苦难和人的地狱捆绑在一起。他杀人的动机多种多样，但自己就说不因仇恨杀人，所以也没杀他父亲。公媳的不伦', '很多人都说什么“皇权”和“父权”，我倒不这样认为。其实电影探讨的是人性的两个极端，父子两人正好一左一右，父亲冷静克制隐忍，近乎“伪”；儿子放纵放肆放荡，接近“疯”，悲剧源于人性的两极分化。', '今村老师第三阶段，不断叛离和逃避羸弱的父亲身份而又最终不得不臣服在父/神的名下，以此为基础来编织寓言，妥妥的大师手笔。而且在经过70年代的纪录片洗礼之后，重回故事片的今村老师这个节奏控制简直信手拈来，', '从顽劣到堕落，从无望到麻木，社会调查和精神分析的双重合力，展现了一个以欲望为支点的连环杀人犯养成记录。人物关系的多重性恰当的平衡了情节的过载，牢牢牵住观众注意力的不再是巧合事件而是人物的命运走向与性格', '性主题被今村昌平用到尽，既有“战后日本人是一群除了性交一无是处的废物”的愤怒，又有对“他们是一群除了性交一无所有的末日狂徒”的同情。最后那父子对峙，是新世代虚无主义与旧时代卫道士间的仇恨。难以想象日本', '有一场戏，特别今村昌平：儿子出狱回家，在路边玩弹珠，与患病母亲重逢，母子见面亲密无间，气氛轻快，随即母亲轻描淡写聊起儿子不在时，公公与儿媳的关系。镜头倏地一转，来到家中后院，一只狗咬伤儿媳，公公大怒，', '重温！今村昌平此时对于纪实风格的追求让本片完美符合从警察案卷改编的特色，时间、地点、背景都详细交代，在纪实的引导下导演还是加入了诸多的电影化语言，男主角毫无目的地杀人，杀人成为存在目的也符合今村人类学', '今村的[复仇在我]传达出了一种极为令人不安的世界观：罪恶会牢牢压倒良善。这部十分存在主义的作品让大大小小的罪过充满了全片，而且并不准备为此提供原因。而让这部作品不朽的是今村冰冷刺骨的叙述方式。后半段一', '今夜我就是李安，我他妈的大受震撼，把礼崩乐坏拍得如此冷漠坚定行云流水波澜不惊，全神贯注两个半小时出来沉沉喘了好几口气。日本人太惨了，各种威权压在心头是既不敢反抗又不能躺平，只能放飞了。这种程度的压抑真', '@资料馆。后劲好大。无论是开场残暴混乱，毫无美化的谋杀场面、前段来回跳跃的时间线、性爱场面黏腻纠缠的体位，还是表现主义式的结尾，无不是对观众昭彰的挑衅。但这种挑衅一点炫技的学生气都没有，是巨匠的老辣，', '90/100，用人物体内的心理形变与举征回溯来彰显人物体外的社会环境之压，晃动的镜头下汹涌出生猛而狂暴的情绪，几次定格即是阀门，没有出口的不安是最为阴狠的。最终内外共同挤压出一种特殊时局下扭曲的欲望。', '#中国电影资料馆#今村昌平的镜头语言太绝了，自始至终悬疑感拉满，不给观众喘息的空间。很难说只是一个人的变态，倒像是在展现整个民族/社会的病态。看不惯懦弱，却不敢向最恨的人复仇，这何尝不是懦弱的极致。', '看完手心发冷，人性之恶的彻底解放，引发对人之所以为人的困惑和叩问，永不原谅的父亲和特殊的时代背景造成的双重负面影响，从小到大的泥足深陷，残酷强劲，人物饱满，细节象征丰富，凌厉的剪辑让时空交错和场景跳接', '最惊艳的是骗老太太上楼看“生病的女儿”的背影，无缝跳接到被家里送走了的年迈老母亲回到家里透过窗户看着丈夫与媳妇带着孩子们济济一堂享受天伦之乐。。。是欲念横流龌龊卑猥的人间啊，大概谁被剖开来都是乌七八糟', '过程不错，开头略显混乱了些。不断闪回倒叙推进的结构是优是劣？再过数年留底记忆中的应该是日益镇静麻木的杀人诈欺和所有女角们都拥有的大凶。', '父之扭曲，母之沉默，乱伦之媳，反社会人格之子——欲望难以满足，快感不能抗拒，从此背弃上帝，像鳗鱼一般存在。“你可以认为这一切（都市）都是真实的，但对于我来说这一切均是假象。现实是那些小小的神龛。迷信和', '冷酷至极今村根本不给人心存侥幸即使全片最恶只剩骨头了也要让他定格在天空中//不断违背教义犯下重罪却始终不敢真正直面自己所恨之人只是将心中烦郁发泄在别处戕害那些甚至对他产生爱意的人//转场的设置与时间点', '震撼。超时空楼梯间转场，影史最具魔力瞬间之一（https://www.douban.com/people/eric_iiw/status/3457457095/）。结尾定格不散的尸骨。|https:/']"), (3, '好于95%犯罪片,好于89%剧情片。最佳男配角。最佳女配角。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/复仇在我 復讐するは我にあり/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.9	鳗鱼うなぎ	[(0, '主演是役所广司,清水美沙,常田富士男,倍赏美津子,佐藤允。编剧是富川元文、天愿大介、今村昌平、吉村昭。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1997-05-12(戛纳电影节)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是中年男子山下拓郎（役所广司）在亲眼目睹了妻子与人偷情的场面后，于愤怒中刺死了妻子，锒铛入狱，八年后，获假释出狱的他在千叶县利根河边开了家小理发店，因为当年的遭遇，他对人很难再信任，平时唯有的交流对象是所养的鳗鱼。山下无意间救下自杀的桂子（清水美砂）后，后者为了报答他留在理发店里工作，并因性格开朗为他招来很多客人，而他的性格亦渐渐阳光起来。山下的前狱友高崎出狱后，来到利根河附近从事垃圾回收的工作，为将山下的平静生活打乱，他开始不断地揭露山下的“丑行”，而桂子的原情人堂岛也于此时寻来，要带桂子和她的钱走，虽然深知一旦与人发生冲突就必须回到狱中继续服刑，山下还是为了保护桂子勇敢地采取了行动。'), (2, '[\'"影片传达的是，理解自身的动物性，从而理解别人的动物性，与其说是原谅，不如说是接受和承认，承认前妻的红杏出墙，承认自己的嫉妒，承认渡边的爱以及她肚子里的孩子，等等。这个承认，与求得原谅是不同的方式，原\', \'其实导演可以再信任观众些，不用解释那么多的。开头和结尾几场戏都挺好，女人最后替代了鳗鱼。\', \'今村昌平不是传说中口味挺重吗，可是这个片子真的还挺温情嘛。。。尤其到了最后。用鳗鱼的洄游来比喻人和人之间的关系还挺有意思啊\', \'除了今村特有的那股子邪氣全片溫暖得我快顫抖了最後那幾段甚至有錯覺是在看山田洋次的片真是有被感動到配樂也大亮唯一煩的是鰻魚的運用實在是囉嗦否則對我來説就完美了\', \'幻觉，动物，活色生香的小人物，水边湿润气息。鳗鱼的处境与杀人犯的心境是同步的，他的生活一直被监视，与外界隔膜则如同那个等待外星人的人。理发店群殴很闹很搞，象征牢笼的鱼缸被打碎，在夜晚的烟花下放生。今村\', \'那时候还不知道今村昌平的大名，只是觉得那一尾鳗鱼也似人心，沉潜，滑游，不易捕捉。\', \'色彩主题，音乐主题，动物性隐喻，整体平缓但是突然几处跳出的风格化很有意思。\', \'當燈塔亮光刺穿海水，我想繼續沉睡。洄游的時候，請你帶上我。池辺晉一郎的配樂，真是厲害沒話講withAnana\', \'一脸的孤僻，去尼玛可怜的自闭症\', \'将通奸谋杀前置，以舒缓的基调展开后续，整体氛围很好。对颜色（尤其红色）的运用很值得关注，另有几处交代光源的表现主义用光，和一贯的对鱼缸的运用（以及青蛙和鳗鱼的含义、跳舞大妈、UFO）。在一个很难超越和\', \'明知保释期间管闲事会惹来麻烦，但还是不能袖手旁观。真的勇士，知其不可为而为之，虽千万人，吾往矣。鳗鱼的符号意义很多元，是生殖器，是情欲，落在片中人物上是被刺的妻子，也是囿于过去（囚于牢笼）的山下自己。\', \'今村昌平晚年代表作，虽依旧着眼于人性与动物性，但褪去了往日的残酷黑色，温情脉脉、云淡风轻地讲了个自我救赎的故事。鳗鱼有两个象征意义，其一在片尾独白已点明，它还表征着男主的性本能和欲望，装在袋中和养在鱼\', \'真是无聊的一个片子，怎么会得金棕榈呢？杀个妻子有什么了不起的，非要用鳗鱼来比喻，神经。唉最近发觉看这些电影实在是看得越来越没有劲了。还是看书算了……\', \'⒈据说1997年《电影旬报》的年度十佳《幽灵公主》屈居第二，而第一便是这部获得戛纳金棕榈奖的《鳗鱼》，拖了好些日子，终于观影完毕；⒉偷情有风险，出轨需谨慎；⒊山下与高崎两人深夜打架的长镜头拍得挺赞，而\', \'情色无关，甚至连爱情都是说不上来的清淡。清淡但厚实，赏心悦目啊赏心悦目，那条草丛里躺女人的河岸和坐落理发店的路。拍路边河边那些花儿草儿导演你是故意的，还有烟花\', \'開頭真是經典。人性的刻畫真好。東京電影節大銀幕重溫，再次覺得開頭拍得真是好。\', \'简单如杀妻到救赎的情节，复杂如山下的精神世界。\', \'【补標】VCD时代电影🎦，DVD看过没有忘了，看见134分钟(加长版)，今届北影节放映110分钟版本(胶片🎞️版)于是重新下载134分钟DVD画质版本再看(此片应该没有蓝光版本)。这部影片和《失乐园》\', \'吉村昭（小说）原作。<我暂时也会和你一样，养育不知是哪个男人的孩子。你的母亲在赤道海里产卵，雄鱼精子撒在那，所以怀孕了，不知道是哪条鱼的孩子，不知道，却把它带回去，付出极大的牺牲带回日本河流。>\', \'今村讲故事的力道总被自己牢牢把控，一些你觉得会深入的，被玩笑般一笔带过。这种诙谐感，或挥刀的轻盈感，其实是邪恶的。/BJIFF21.\', \'一层套一层的复杂，但是不去追究也不妨碍观感\', \'有点失望。象征手法要尽量的含蓄自然，让观众自行领会。而不是反复在台词中去解释“为什么要养鳗鱼”。\', \'上一次看是四年前，似乎看过三次，这次想打五星，虽然觉得结尾是否可以更好（不是指河上的行船）但无疑《鳗鱼》已经是一部完美的电影。今村昌平对人物的精准刻画和把控放在任一时刻的影史轴线上都是一流的\', \'流亡的鳗鱼没有回忆，寂寞的男女互相救赎。\', \'1.今村昌平还是挺幽默的；2.今村昌平喜欢通过借助动物来表达；3.今村昌平貌似还有外星人太空情结…\', \'竟然被感动，哎呀呀\', \'很多年前就一直想看的电影，今天才看，还好不负期望。象征，心理剖析，永恒孤独的恐惧，电影摇摇晃晃的配乐，就像天际飘飘忽忽来了部UFO，把人全部变成鳗鱼然后飞走。。\', \'千叶乡下开满菖蒲的河边。形态优美的鳗鱼。精神分裂的意味。\', \'日本电影工业最擅长讲述民俗的故事,影片将白天的浓厚色彩与夜晚宛如侦探片的诡谲结合起来,以对比的方式探讨封闭的内心与进逼的社会的关系。鳗鱼象征着两者间的通道,而精彩的高潮里水箱的打破暗示着主角以极端的方\', \'有关自我救赎的温柔故事，会让人有一种错觉，仿佛被原谅是理所当然的，但其实我并不认同。大量重复的直白的意象减分了。\', \'今村昌平的隐喻有时候很晦涩，有时又直接到不相信他的意思。主人公山下是一个极端的异化者形象，杀妻不过是其绝对的一种表现；而在「新生活」中，女主角桂子的朝夕相伴却逐渐打开了男人原有的心结，因此在这个角度上\', \'里面关系太复杂，认真分析会脑阔疼。4星\', \'7.2/10前半部分完全不符合今村昌平的水准，无论是调度还是节奏，都近乎令人难以忍受，鳗鱼的出现较为生硬，出狱时铁网外的镜头视角也颇为奇特，而刚抵达佐原时对村子的侧绘也不合格，但是中段开始却令人意外的\', \'2017.6.26弑妻的山下，赤道的鳗鱼，樱花桥的便当，包裹着一个精神被囚禁的男人。---分割线---2021.9.19---两三年前我把这部电影列入我个人的top10当中，当时不知为何就被打动了，如\', \'11thBJIFFNo.27，9.26@小西天。最后一场胶片放映。明年北影节或许就没有了。平成年代真可怕，连今村昌平都变治愈小清新了。田螺姑娘做女主，任你多苦大仇深也都能治好吧。鳗鱼为核心意象不断点题\', \'蜗喜欢今村昌平的地方是他用平实的镜头语言展示人间残忍的真相但是依然寻求救赎，但是到他这个级别，再用拙劣的艺术手法外加唧唧歪歪的说教就不合适了。老男人，试着含蓄一点不好么？信任你的观众不行么？当然如果是\', \'3.5。东方式内敛救赎类型，对鱼说话，跟重庆森林的梁朝伟一样，都是自我之间的对话，只有说服自己才能获得新生。剧情很俗套，除了鳗鱼。\', \'一男一女一鳗鱼。盒饭里的不信任、拒绝信任到接受。接受现在，认命过去。不知道是因为胶转数丢帧还是什么原因，剪得很猛，说变就变。鱼缸加打光的各种梦魇，十分具象的自我缠斗。财产风波推着两人各向前一步，此后再\', \'3.5。1.书写蛆虫的今村昌平，出现了久违的温情与自省。2.与鳗鱼的对话，即是与自己的对话，一个人的孤独如同被困在鱼缸中的鳗鱼，最后的争吵打闹，鱼缸被打破，从此而来的孤独也不再存在，这也完成了对女主的\', \'t5e3c98468今村昌平老了之后好像喜欢搞点荒诞的东西，这也挺好。但一个闹剧+美满的结局就没意思了。鱼和欲都没有表现出来，人格分裂也玩得太搞怪了吧。\', \'四星半。群殴的部分有点不好看，但那也是一种写实，今村昌平展现了极佳的控制力，将一段平静生活描绘的很有温度，整个救赎的完成没有建立什么特殊的场次，就是在这点点滴滴完成的，导演编剧和演员役所广司功不可没，\', \'459M.D5.HALFCD-TLF.mkv鳗鱼.Unagi.AKA.The.Eel.1997.Extended.Cut.D9.MiniSD-TLF.mkv104gUnagi.AKA.The.Eel.\', \'片子都看完了还没找到红袜子...然后只好去从原料地的国民请教答案→【北村さんは、多摩中央署の警察官、Ａ役】。连台词都没有的路人A...嘤嘤嘤...剧情很符合一贯役所广司的苦瓜脸。。\', \'“为什么养鳗鱼？它听我的诉说。”当桂子告诉山下她知道他坐过牢这件事情的时候，电影画面色调是蓝色色调，蓝色是一种冷色调，山下的心情可想而知。\', \'同样是最后时期的作品，除了以前罕见的人性外，这部比《肝脏大夫》更不像印象里的今村昌平（除了开头绝对直接的杀人戏及个别蛆虫角色），温柔（相对的）到近乎彻底的走向乐观和光明。说近乎是因为还留下了一个关于匿\', \'杀妻喷溅出的鲜血是对着镜头喷溅。盛放鳗鱼的水缸成为关键心理道具，沉入水缸，跑不出去，直到打破水缸。男主女主彼此间互相救赎，认下了孩子，放生了鳗鱼。三次送便当的温情脉脉。不断用幻想画面来消解存在的真实性\', \'以前写作文的时候老师总是鼓励我们使用拟人的修辞手法，其实人有什么好拟的呢，反倒是有些动物更能折射出人性。作为小津的学生，今村的电影美学上总能看到小津的影子，而哲学上却比小津更加辛辣、一针见血。\', \'转变是挺大的。从14分钟监狱工作人员拿着鳗鱼走出来就开始变成神神经经的喜剧了（bushi），我挺喜欢的，这种神经的。鳗鱼是执念，是他自己，也是嫉妒。嫉妒是恶的开端。八年，他把自己的想法都说给了鳗鱼，鳗\', \'今村昌平晚年的温情小品，在他的作品序列里大概最不重口？其实也有很多地方细思恐极（包括男主杀妻、柄本明饰演的变态大叔、女主前男友所作所为以及最后的群架），只是我们对日本人的三观包容度太高了。役所广司实在\', \'又看完一个金棕榈，能够耐心看完，日本式的思考\']'), (3, '好于69%剧情片,好于84%犯罪片。主竞赛单元金棕榈奖。最佳影片(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/鳗鱼 うなぎ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.1	人类学入门「エロ事師たち」より　人類学入門	[(0, '主演是小泽昭一,坂本澄子,佐川启子,近藤正臣,菅井一郎。编剧是今村昌平、沼田幸二、野坂昭如。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1966-03-12(日本)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是已过不惑之年的阿平（小沢昭一饰）以制作色情音像制品为生，偶然机缘他和房东——松田理发店的未亡人阿春（坂本スミ子饰）相恋，并成为了实质上的夫妻。阿春虽渴望新的生活，但是心中却有着深深的忌惮。她相信丈夫去世那天降生的鲤鱼便是丈夫的化身，因此鲤鱼任何异常的表现都牵动着她敏感的神经。阿春还有一双儿女，幸一（近藤正臣饰）是一名久久离不开母亲呵护的高中生，女儿惠子（佐川啓子饰）则显得过于独立，且和阿平之间有着纠缠不清的暧昧。随着阿春突然病倒，这个普通却又奇怪的小家庭慢慢走向失衡……本片根据野坂昭如的原作改编。'), (2, '[\'道德的底线是否存在？电影没有给出答案，却给出了人性与欲望不断碰撞反弹的叙事逻辑，给出了宿命论般的道德讨论，给出了情色业盛行的日本社会精神分析。\', \'无论是窗外、门缝还是鱼缸，无处不在的窥视流淌着汩汩情色意味。独特的造型光，灯影幢幢的鬼魅气，垂直俯拍视角，非线性叙事，超现实段落，描摹出人类欲望的极致。母与子，父与女，寡妇与色情碟片小贩，僭越种种道德\', \'符号学不提，打光不提，那位作为父亲的真实，太有说服力。女人像鲤鱼一样在窗和铁栅间游动。\', \'性欲并非爱情的基本，爱情也不是性欲的升华。或者说，从初尝禁果那一刻起，我们就开始堕落了。\', \'今村老师实在太有趣了，最后一节的情节各种超展开，结局甚是喜欢~依旧是纠缠不休的乱伦情结，和烂泥中顽强爬行的人生，父亲的形象塑造地甚真切~这部模糊了社会背景，不知算是格局小了还是更大~又做了挺多我不喜欢\', \'从资料馆出来，先是排队上了个厕所，一群男人站成一列等着去前面排一排尿尿，中间还有人吹口哨哼绪方那首歌；从大门出来，外面阳光明媚，栏杆外一对情侣拥抱，那男的用一只手玩手机，女的闭着眼睛挂在他肩膀上；当时\', \'不知道为什么，一旦吃透了一个导演的标签，熟悉了他的路数。对《人类学入门》，就是大鲤鱼，情欲倒错，神灵和童年阴影，疲惫感竟然随之而至。比较有趣的部分，大概是AV前身的职业，还有引出机器人的桥段，最后归于\', \'从框中一条鲤鱼拍起，到框中一条小船结束，人类是被框缚在某个躯壳里的欲望之兽。男人和女人，在做“针线活”。阿春疯癫地唱着这首歌，被半道的栏杆挡住去路，镜头逐渐拉远（这一场从窗口变为旷野再配上音乐，拍得真\', \'人类学定义：从生物和文化的角度对人类进行全面研究的学科群。今村昌平的人类学入门课，从生物（本能欲望）和文化（性心理和情色产业）两个角度来探究人类自身。大量的窥视镜头（鱼的视角，窗外的视角）从他者的眼光\', \'窗外镜头、超现实段落都很有意味，今村昌平的动物寓意系列各具特色；初看今村只觉不忍直面残酷，唯有潜入黑暗后，才觉得他的苦涩与幽默之融合，欲望之不可测。\', \'[昆虫记]的再翻版，这次更加符号化和超现实色彩，今村老师的突围和尝试\', \'这个小黄片拍摄者异性恋男性haunt女性过程中自反导致发明了人造娃娃的故事我实在是难以共情……构图美；母女两人组成一个日本60年代version阁楼上的疯女人小传。\', \'世界上第二个家庭是如何产生的？是一个男人将他的姊妹或母亲/女儿让渡给另一个男人。当一个男人，学会抚育与自己没有血缘关系的孩子，是人类文明曙光在由欲望驱动的地平线上显现的标志。婚丧嫁娶育，超越血亲藩篱与\', \'全片处处都是一种超现实的窥视感，唯独那条鲤鱼！太现实了，把我虐得死去活来！难道你们不觉得今村昌平比小津屌多了么。\', \'画面比例的变化意味着进入监视器内的世界，即使在城市，今村昌平也通过卡顿、停格等方式自反，强调封闭与观看者——男性观看者观看着自己被律令或禁忌压抑的父(夫)权妄想以及一个淫秽，于乱伦关系中在场的母亲，相\', \'越看越困惑1.到底何为人的本性2.在这个电影里今村对于人性是批判还是接纳\', \'五味杂陈、略显冗长，然而确实是部好片子。性高潮所带来的短暂欢愉也许是抽离了一切形而上生活里的唯一安慰，可是安慰过后又是性所带来的无穷烦恼。甚至主人公的全部生活都开始围绕性而旋转。当我们切断了性与生活的\', \'几乎由始至终的窗格镜头形成审视意味的人类学视点，欲望、电影、生存之间关系的辩证法则，今村老师真的很擅长拍摄超现实主义场景\', \'我终于知道为啥日本色情业发达了，今村电影中的动物元素又出现了，超现实片段拍得真是大师级水准啊，撕去了人类身上伪善的外衣，动物性暴露地淋漓尽致。可惜啊，我最后十分钟睡着了，不知道最后干女儿和绪方结婚没，\', \'尽是奇怪的人物关系：贪恋母亲被窝的儿子，将鲤鱼视为亡夫灵魂的母亲，因车祸著印执迷养女肉体的养父，以布遮面摆脱不掉继母带来的童年阴影。技法上的花活儿很多，本就是2.35:1的超宽银幕，还用门缝窗缝等遮挡\', \'本片改編於野坂昭如的短篇小說，今村昌平借用小說框架創作了一個諷刺和批判日本的性挫折感故事，表達了人類生物本能性慾望和文化倫理之間的荒誕痛苦。此片大量使用框架構圖，借用觀眾從窗戶以及門縫角度窺視一切，用\', \'哎哟哦吼～“色情摄影师的人类学入门”，第十一届北影节我的第一部（也是我豆瓣标记第1800部）影片就这么劲爆大尺度！带劲儿！直白、袒露、色情、市井、肮脏、低俗、变态、乱伦……给人极大震撼，果然今村昌平呢\', \'今日北影节展映，看了胶片版，几个连续闪回分不清是剪辑还是胶片划了，中间还几度断片，但有种故障艺术的奇妙感，时不时把观众拉回现实最喜欢鱼在镜头前半遮半挡，水波荡漾的画面，奇绝中国电影资料馆17.9.20\', \'纵欲是通往自由之路，这是你唯一能确定的事物，超现实的这一段可爱极了，结尾男主开启了造娃娃解放全人类的事业，“等我都弄好了，你就不会疼了，但是真正的痛苦也就随之开始了”，最情色的题材，最不情色的一部，或\', \'情节一般，butmanymastershots,感觉蔡明亮的有个鱼的电影跟这个有点象\', \'西村晃就演了一个配角警察，豆瓣要不要非给排在第一位啊？\', \'新浪潮最迷人之处是精致又自然地呈现出人类社会的双向极端:异化的非人性+抓人的贴地气.前者犹如神于不安之中降落人间的冰冷残酷寓言,后者则不吝为欢快可喜的市井悠扬小调令人身心愉悦.工口事师的黑白生活细细品\', \'人类学大师今村昌平\', \'可怜的男女与其可恨之处。探究了人类以性为基础的存活机制，对两性关系有着清醒的讽刺和戏谑，如配乐、超现实的象征场景、池中鱼作为前景的扭曲影像和人际关系的变化。男主致力于满足人们的性需求，像是一个旁观者又\', \'21.09.171号厅北影节Day1-1哈哈哈哈哈哈哈以这样一部片子来开启此次的北影节之旅真是太有意思了！！！浅尝即止的讨论男人与女人，讨论他们之间的性由何而来又因何而去，讨论构成性关系的各种组成方式\', \'这个我不太喜欢！！\', \'大概一个月前看的。空间的拥挤逼仄感带来偷窥视角更大的震撼感和合理性，不仅是很有创意的隔着鱼缸的折射视角（给了观众代表着亡夫的鲤鱼的视角，看他们欢爱），几个男人在茶馆（还是理发店？）聊天，画面只给到屋后\', \'混乱的关系，果然在日本变态是常态。\', \'主题、内容和形式都相当一致的电影作品。日本新浪潮左翼的社会批判视角几乎是戳穿了小津安二郎等人营造的传统德性之梦，底层人的生存变成第一原则和目的，而道德及其符号便“顺理成章”地被抹煞掉了。影片大量使用景\', \'性，金钱，乱伦，嫉妒，诅咒\', \'无时无刻的窥视镜头，无所指的窥视镜头。尽管镜头的空间感十分讲究，但实际上空间仅服务于窥视镜头，人与空间的关系微弱甚至无。人物的状态稳定程度反而和女主相关，女主逐渐衰退的同时，家庭和人亦分崩离析。尽管大\', \'今村老师的镜头培养皿，在偷窥的视觉母题下，切分出几些琐碎实验体剥离再融合如此反复。感觉研究人类本质的到最后都反人类，恰似这部从开头到结尾，在传统和现代主义这两种语境都很明显的元电影.\', \'在前两部《日本昆虫记》《赤色杀机》的基础上更进一步形式化，监视器、矩形鱼缸、窗户拉门种种关于画幅的暗示，呈现了一个观看者（观众、父辈、男性的同构）的权力场域，在现实主义的土壤上生成了超现实主义的后现代\', "Accompagnéparunhumournoirgrinçant,Imamurafaitpreuved\'uneimaginationdébordantedanslamanièredereprésen", \'比80s楢山節考少了諸多冷冽但仍分享共一母題即把人生物本能/規則翻過來直接作<慾望的諸神>觀(鯉魚與觀音造像)；平同時作為醫療器材與成人影音販賣者承受療育社會人與衝破社會倫理的精神張力在父親和男人間徘\', \'定機位,窗外鏡頭,窺視角度,電影中的電影,表演性質.(短期內不會再這麼shotbyshot的看電影了,真的夠累)\', \'21:9黑白電影下载观看，不用收碟了。\', \'色情师教你如何做人。责任、道德，最后都败给情欲，沦为性的牺牲品。乱伦的男女。男人女人，离开了性，还谈什么。其实看厌烦了导演电影里一直出现的，做爱时喊“お父さん/お母さん”的情节，也许男女归根究底都有点\', \'7/10.不管是《日本昆虫记》里的像昆虫一样，卑微的存在，顽强地生活的女主，还是《赤色杀机》里的被丈夫当做女佣一样，沉湎于奇情虐恋，试图拯救自己的女主，或者是《人类学入门》里的扶持制作非法色情影片的丈\', \'铺垫太长太慢，但是很值得，因为最后半小时异常精彩。现实和意识流交织在了一起，有好几处镜头都堪称神级。几个主要人物全都是欲望的奴隶，而平的成人影片导演的职业则联系起了外部世界，外部世界依然是欲望的奴隶。\', \'1.这是导演向色情行业的各位先驱致敬的影片。2.男主人公是一个开创性的人才，他头脑中没有框框，没有规矩，不进行道德审判。3.基于第二点，他不考虑太多，只遵从自己的本能、直觉去行事，同时他又善良，所以跟\', \'中文标题好怪异不过挺准确，题材是导演熟悉的性与爱\', \'他的生活被性填满，被肉欲操控。这让他从乐此不疲到疲于奔命，情欲与人欲的复杂多变实在劳力费神。所以他最终离开了所有女人，成为了一心研究制造真人娃娃的狂热者。他在船上潜心制造女娃娃，不在乎赚钱，不在乎生意\', \'某些部分蛮超现实的，但其实不敢深想。\', \'真是一场熟练惊人的人性探讨之旅，熟悉的今村三板斧：超现实+禁锢+征服。于隐蔽之中窥见惊奇，暗流涌动，这种对人对性赤裸裸的探讨，实在是不多见了，纵使赤色杀机会更胜一筹。3.8\']'), (3, '好于74%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人类学入门 「エロ事師たち」より\\u3000人類学入門/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.1	肝脏大夫カンゾー先生	[(0, '主演是柄本明,麻生久美子,雅克·冈布兰,松坂庆子,世良公则。编剧是今村昌平、天愿大介、坂口安吾。类型是剧情、喜剧、历史、战争。制片国家/地区是日本、法国。语言是日语、德语。上映时间是1998-08-27(日本)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是第二次世界大战接近尾声，在冈山县日比海岸，赤城大夫（柄本明饰）继承父亲传下的开业医生必须鞠躬尽瘁的家训，终日奔走，四处出诊，却只收取微薄的报酬。他发现许多居民都出现肝肿大的症状，肝炎正在流行扩散。情势不妙，赤城开始全力探索肝炎的病原体，并需要借助显微镜研究肝炎病毒。被雇来当看护助手的女孩园子（麻生久美子饰），是名从良的卖身女，她默默地爱着这位热心的大夫。在园子、受重伤的荷兰战俘以及其他朋友的协助下，赤城努力救治染病的人们。不久，广岛上空升起了巨大的蘑菇云，隔海而望，那云的形状就如同肿胀的肝脏……'), (2, "['“在神明眼里我们大概就像细菌一样”，所以肝脏大夫跑断了腿也只是治好了一群细菌。而肝炎最终还是没得治，因为病毒已扩散至大脑，因为再不放弃“赤城你终于也疯了吗”。这部片子永远不会过时可映射未来任一时刻的当', '现实的空洞感只能以完全非现实的鲸鱼/蘑菇云来抚慰，今村老师这一笔非常厉害', '拒不结束的战争仿佛郁积的毒素，蔓延在国民肿大的肝脏中。肝脏大夫的执念是更深一层的喻指：攻克肝炎的雄心壮志终于膨胀成吞噬一切的欲望，要引领业界，要祭奠儿子的牺牲，不惜代价的投入（时间、财产、友人），直到', '#北影节重看##拉片#剥离社会属性去看人。02:52，人物从嘴巴里出场。08:22，不断强化“跑”这个行为。09:41，利用好前景的风扇和后景的门。10:07，中途岛之战后一个月。（影片时间切点的选择', '#BJIFF2021##资料馆留影#胶片版，改编自坂口安吾同名小说，不太今村昌平，不同于以往写实凝重的风格，这次加入漫画感的喜剧元素，于戏谑荒诞中透着沉重与悲凉，白描了一幅霓虹战败前的平民画卷，乱世人', '德国已经投降后，日本本土最后三个月，乡下的一名普通大夫四处奔波忙于对抗肝炎。面临生与死之间性命攸关的大问题，却拍得诙谐轻松。大夫名为赤城风雨，标志动作是提着包奔跑，常用话术是“你得肝炎了”。有几次超现', '绝佳的反战杰作，日本电影里不常见。今村拍战争下的日本最合适，什么都不避言，直陈出丑恶与卑微，以及人类的虚伪。当然也有肝脏大夫这样的人，让他周围聚拢着残留人间的善意。以肝病喻日本喻人类，太恰当了。而对细', '日本的主旋律电影。很多历史并非电影中那么美好，是非无法评价，只觉得日本今天能够如此发达，与他们理性偏执开放的民族根性有很大关系。cc@hiro_xiongda', '会场掌声与葬礼上回忆会场掌声无不令人动容。奔跑场面配爵士乐，第一次出现时才意识到这是部喜剧片，不过内核仍然是有些哀伤的。撕碎电报、猎捕鲸鱼，想象力丰富而浪漫。留德医生安守乡里，最终还是眼前一条条亟待拯', '本来冲着麻生看到，结果被柄本明的演技折服了，可731的出现实在不知道以什么心情面对。。。有些东西只有以调侃的态度面对才不至于窒息。', '漂亮，虽然看上去有些脏兮兮的，但是很真实。医生不停得穿梭在市井再辅以爵士乐很妙啊当然不能少的是麻生女神的惊艳一露啊', '#2021BJIFF#胶转数，德语对话有内嵌日字。黑夜场景不少东西都看不清了。电影水平比现今日本一堆所谓名著戏，经典改，不知道要高明多少。多条人物线索有条理，不会拆东墙补西墙。肝病，细菌，民众，军队，', '好的日本片离不开长镜头，结尾又是牛逼闪闪。', '日本战败前最后一段时间的平民生活，医生、僧人、战俘、妓女，众生皆苦，只有军国主义者还在坚持要为圣战而玉碎。柄本明饰演的那位为了战胜肝炎流传而四处奔波的医生，其实就是今村昌平的父亲。电影中医生的独子在中', '我应该看过了吧，奔跑的医生，可喜可悲', '以独特的视角介入二战这个深沉的主题，纪实与魔幻相得益彰，残酷与疯癫中随处体现着导演的人文关怀，与今村昌平的一贯冷峻的风格有所差异。', '重现德国投降后日本被投原子弹前的一段社会生态，勾勒出一个从医者的内在信念与日常践行图谱。不同于以往今村影片中对人性恶的着重究挖，肝脏大夫重在对一种善的宣扬，同时也从另外一个角度反思战争以及终止战争的手', '胭脂洗落染红海，莱卡鸡蛋捕鲸鱼，奔走乡邻医患情，掘墓弧光显微镜；好色和尚，吗啡医生，军国疯癫皆肝病，随波逐流蘑菇云……98年的麻生久美子比核弹要更震撼，以上', '每个时代都有死脑筋的理想主义者比如洞洞什么的', '今村昌平的黑色幽默之作，看似搞笑其实很悲凉（这点倒和《鬼子来了》很相似），不过敢拿广岛原子弹开刷的也只有本片的原作者坂口安吾了……（近期上传这部影片）', '以市井视角表达反战思想，肝脏大夫中途的迷失正好与战时的日本相对应，好在前者及时从虚妄中逃离，而后者在巨大的蘑菇云中尝到了苦痛。片中不时夹杂的荒诞意味相当高级，漫天飞舞的死亡通知书碎屑，深夜盗尸，鲸鱼喷', '一直以为麻生久美子是小清新，原来她的出道作品竟是这样麻辣！剽悍纯朴的民风更承托出战争的愚蠢，就像医生面对海上升腾起的蘑菇云说的那句“这是我们所有人反战的怒火”', '2021BJIFF，导演生涯后期的作品真的对各种元素都掌握得游刃有余，爵士乐在其中如此行云流水，又为游医添增了一份浪迹感。能活跃到现在的演员果然都有过辉煌的时刻，松坂庆子、渡边绘里、北村等不用说，看之', '军国主义蔓行如肝病，荒诞社会中，治身的医生不如治心的妓女；或就用吗啡麻醉一生，或在不断探求中鲜血淋漓。治不动的顽疾，最后只能被炸上天。很奇特的反战视角。麻生久美子年轻肉体好美啊……（117分钟的版本少', '蓝鲸出现之后如同神韵般升华，将荒诞进行到底。', '今村昌平倒数第二部作品黑泽明拍《红胡子》今村昌平有《肝脏大夫》哈哈大师的较劲和黑泽明所塑造的“高大全”不同今村昌平热衷底层人物热衷描写乱伦肝脏大夫只是个奔跑的“庸医”像今村昌平所有电影中的人物一样性格', '战后反思时代的一部作品，可是今村却不如其他几位导演那么直接，也不似自己其他作品那么真实了，这样艺术的委婉了许多，何尝不是一种折衷？', '麻生捕蝉的那个细节，足见今村昌平之细腻。', '「開業医は足だ片足折れなば片足にて走らん両足折れなば手にて走らん疲れても走れ寝ても走れ走りに走りて生涯を終らん」', '经典作品，节奏上有轻松幽默的变化，但仍然反映比较深刻的主题', '后知后觉，今村昌平也太好看了叭～～结尾错失鲸鱼之后、浑身被海水浸透、衣衫不整的关西腔少女久美子和早已抛却情欲世事但终于无法压抑下半身的柄本明先生湿漉漉地相拥、一起看战败前天空中升腾的巨大原子弹肝脏云那', '今村昌平力作，比坂口安吾的小说要优秀的多。同类比较，绝不逊色于大卫里恩的《日瓦格医生》和黑泽明的《红胡子》', '一定会为你捕一条鲸鱼吃的（太浪漫了）/因为不再是黑白片经典油画构图特别凸显且美（不算绝望的一部了）', '重视戏剧感，但却用这么现实和野性的素材，本片已经算是今村的质感中很“雅”的影片了。在拯救、褒奖、权利下的肝脏体系内，又埋了一条妓女、背叛、善良、鲸鱼的生命力线；二者交织在真实美好与欲入膏肓的肉体之上，', '大概讲的是逃避与面对的电影吧，没有领会到精髓~', '结尾太棒了，太有劲了，超级喜欢！！！一点不讨人厌的反战题材，医生的角色也极其鲜活，以为这样一个故事不会再有情色元素出现了，结尾果然还是有hhh', '1.日本医生的专业，敬业，探索精神。2.日本人对待性、妓女的开放，先进态度可以跟法国人一比。3.影片最后两个人出现在湖面，有女孩儿去捕捉鲸鱼，还看到了核爆炸，很魔幻吧，可这就是真实发生的啊。', '#BIFF#资料馆小西天，4.3分。今村昌平确实很适合拍日本战败前夕，比起绝望更多是困惑、错乱和疯狂，广播中cue的历史节点像是除了我们而不曾被众人聆听的苍白背景。即使在一个看主枝有在致敬父亲的故事里', '这个题材对今村来说太“积极向上”了，但他也没砸招牌，拍得并不狗血，最后都有点high起来了。虽不能说达到早期佳作的水准，但已高出《鳗鱼》、《赤桥》不少。', '五星全给捕鲸那段以及结局，大妙！！！美哭了！！！超凡脱俗的美！！！本来感觉一般的，上次看了一个小时没看完。这片蛆味不重，不似樽山节考，漫山遍野的咸湿、龌龊、奇异美。', '场面调度很一般，但是剧本还可以，人道主义立场加上日本式的敬业的慢慢就累积除了力量，表演也不扭捏，该露就露了。要纠结的是麻生久美子卖身得了一万日元，那她弟弟怎么还会挨饿呢？', '爵士配狂奔，醫生偷蘿蔔，開場就妙不可言........蘑菇雲之前那段捕鯨更是神來之筆，赤城做回本分醫生，少女追尋亡父傳説，亂世還未平竟(被迫或順應地)各安天命了！...當然，麻生MM露肉最最妙不可言！', '主要是看看20岁的麻生久美子', '少女与鲸鱼搏斗，原子弹像肝脏一样绽放。即使我不停地奔跑，仍然什么也救不了。', '30mhttp://www.dysfz.cc/movie19894.html', '我看完了不懂，但是不看又好奇的睡不着觉，然后就全部看了，然后突然开窍喜欢的不行的导演有两个，一个是今村昌平，一个是金基德。', '今村对二战的反思之作，最后久美子捕鲸的画面真是太魔幻了。“那颗爆炸的原子弹是所有人对战争的愤怒。”肝脏大夫说出了今村想说的话', '故事跟《泥醉天使》基本一样的，相比之下，我觉得这部的表达有点太直白了。暂时看的删减版，很可惜唯一被剪了的就是少女九妹子美丽的胴体，还好我九妹还有很萌的童音。', '还有点日式库斯图里卡的意思？从个人意志赞歌升级到揭群体癫狂伤疤，不知人物形象是否有监制纪录片《前进神军》影响。民族主义之于肝病，麻生久美子几乎是海边风吹女神雕塑的肉身塑形。鲸鱼、海水、屁股、蘑菇云，最', '本片改編於坂口安吾的同名小說，起初節奏比較緩慢囉嗦，後半段卻漸入佳境，結局的原子彈爆炸影像呼應了前作《黑雨》。男主角那種為治療肝病不辭勞苦的拼勁和執著極具大和民族性，幸好後半段有自省的描寫。其他社會邊']"), (3, '好于75%战争片,好于74%剧情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/肝脏大夫 カンゾー先生/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.3	日本昆虫记にっぽん昆虫記	[(0, '主演是左幸子,吉村实子,小泽昭一,长门裕之,炎加世子。编剧是长谷部庆治、今村昌平。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1963-11-16(日本)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是松木（左幸子饰）出生在一个穷苦的农村家庭之中，母亲去世后，她和父亲过着相依为命的生活，父女之间感情十分亲密。为了补贴家用，松木被派往地主家做工，却被地主的儿子强暴怀孕。之后，松木回到了父亲身边，生下了一个女儿，取名幸子。之后，松木在工厂里找到了一份工作，和小组长松波交往甚密。最终，松木被工厂开除。无处可去的她决定将幸子留给父亲照顾，自己只身一人来到了繁华的大都市东京。在那里，她成为了妓院里的一名女佣，并最终经不住金钱的诱惑，出卖了身体。聪敏的松木深得妈妈桑的信赖，妈妈桑将自己的一部分事业交给松木打理，并将金主唐泽介绍给松木。在唐泽的资助下，松木拥有了自己的妓院。'), (2, "['截取几十段生命律动，用自吟自唱的慢歌形式，讲了一个底层农村女性从女工变成老鸨的坎坷人生。背景从为国生产的二战一直讲到风起云涌的社会运动。贯穿电影里的性是黑色，露骨却有张牙舞爪的生命力。左幸子是日本第一', '第一次看今村昌平的作品.很遗憾,对这种近乎病态的家庭伦理以及性关系完全不能理解,对一代婚外恋代代搞破鞋近乎遗传式的宿命论更不能接受.不是说日本导演都该像小津那样正统,跟今村同时期的大岛渚的作品也不乏丑', '日影史最强处女作，被嫌弃的蛆的一生，今村未必对他镜头下的人物有什么同情心，但一定有强大而真挚的同理心，他的精神传人是台湾导演王童。', '#日本佳片#今村昌平总有意外之作，警世震撼人心，川尻松子如果毒辣狠心点，估计就会成为本片女主的样子。然而里面母亲和男人淫乱，父女勾搭，母女共事一男，借传教卖淫，朋友间纯粹的金钱往来。。。等等，无一不是', '如同卵在体内孵化蜕变成虫，蚕食掉了纯真。对比成濑的《女步楼梯》，前者是沦为臭虫，后者则是磨砺出珍珠。卑微与廉价，交易与买卖，今村把不幸描述为可遗传的恶疾，又像是应验了的毒誓，男世奴女代娼，真灭绝！', '今村昌平的象征主义和现实主义美学达到较高水准的作品，可视作民俗研究及人类学样本的论文式创作。从伦理道德缺席的农村图景，到象征文明与秩序的都市，场景变更实际是作为一条记录暗线，间接揭示女性长期的悲惨命运', '原本只是农妇沦为妓女，以依附老男人和做老鸨剥削女性而苟活的苦情故事，今村昌平点石成金，只把片中的女性改成了表面上对出卖肉体不屑一顾的态度，就让故事焕发独特的气质和恰到好处的间离效果。左幸子主演的本片和', '画面的突然定格，是瞬时的静止对生命力的延展，电影对女性悲剧的描写仅限于第一幕，而剩余的则是“赖活”，虽然不乏惊人的冲突点，但终究浓缩为一场冷静而充满批判力的观察，年份的转换，如高达的十二个章节一样，总', '今村昌平早期代表作，左幸子凭借本片及[她与他]斩获柏林影后。1.影片横跨半个世纪，呈现农村三代人的辛酸生存史，揭示日本穷苦女性的依附式生境，由乡村到城市，再由城市回乡村，对金钱和欲望的追求始终是生活的', '奇怪的地方在於，今村做了些我不喜歡的事情，但我還挺喜歡這片的~以及，我欣賞他的不苦逼。。。再以及，前三分一的東北方言配著英文字幕好痛苦。。。又，女主確實極贊~', '今村毫无妥协的[日本昆虫记]说的是像昆虫一般卑微而毫无反思地一路向前的女人们，这个隐喻稍显直白却也贴切。最让人眼前一亮的是他对代系之间关系的关注：每一辈都在重蹈上一辈的覆辙，但新的蛆虫总能找到新的法子', '这是什么情况？！今村老师的起点也忒高了点吧', '第一次看今村昌平，感觉同样是女性题材，今村比起沟口和成濑都要直接和现实的多，甚至可以看做社会学教材。沟口的女性电影比较古典和戏剧化，而成濑的比较平淡甚至是乏味的诉说现实生活，只有今村用力的描写现实，甚', '4+苦死了、虐死了、看得我困死了、却依旧大师作。片头拟人化昆虫，片尾豸化成虫的女人。陷落的新加坡、陷落的战后日本、陷落的低层阶级、陷落的新时代女性、陷落的父系社会（三组变异父女关系和效忠fatherl', '一无所有的“到莫斯科去”，今村昌平比契诃夫还要严肃，结尾的信子热烈缠绵的吻和最后一帧生机勃勃的定格是年轻时才会有的怜悯的温柔。', '7.6/7.8身体养育了人，身体赢得了人，同样身体也逐渐在生存的考验里麻木成为物，成为换取未来的资本！', '11thBJIFFNo.16@中间剧场。今村不拍沟口或成濑那种唯美的女性，他在意的是女性的社会属性。所以他不审美，只审丑，从丑中发掘低层女性蓬勃而悲哀的生命力。人既为虫，对女性情感与内心细腻的表现就必', '咋一看以为是部科普片，但却是一部写实题材的剧情片，讲述一个女人的一生。一切皆因生命如昆虫——今村昌平的自然主义与社会学。', '如同蝼蚁般苟延残喘的女人无论在缺失伦理道德的乡村还是标志人类文明的城市女人在重重压迫之下依然活得一往无前寡廉鲜耻无所反思只是自觉不自觉地重复向下一代施加着曾经压在自身上的重担将代际间经历展现出的重复性', '在日本近现代男权父权最为激烈旺盛的军国主义背景时代下开始，女性更显渺小，宿命导向更为明晰且不易逃脱，最基本同时又最残酷的“适者生存”法则成了女人们的“不二法门”，足见其地位“低贱”，但又别无他法。这也', '碉堡，从崇拜的图腾可以清楚的了解，自远古日本是母系社会崛起，片子表面上女性依附于男性，但男性始终是被性所驱使诅咒的，而这种诅咒又促使女性将欲望投射在父权依恋中，奇妙的促成了千年的苦涩轮回（就如同卑弥呼', '一个女人的生命日记。昆虫一生不断变换形态也注定飞不过苍海，只能不断繁衍等待后代在漫长痛苦的过程中有所进化。这可是将近六十年前的今村昌平，确实大师。', '我倒是觉得，所谓昆虫，实际上是用虫子强烈的求生欲望来比喻松木对于生活的执着。很多时候现实的残酷是不得不忍耐的，不过无论在多么困难的情况下，人还是多少有一些自己的选择的，就像最后的信子，生活需要抱怨，那', '谁背今村上楢山，谁以乳房祭娼平', '女性编年史。转场定格的瞬间，既是短暂的生命之光的闪烁，亦是对穷困生活发出的声声嗟叹。今村昌平镜头下的女性总是面临着某种「致命的困境」，也总是在道德与情感之间摇摆不定，每个人物的价值便被矛盾和困扰草草勾', '前面没入进去时，低影调的难辨有点让人困惑，无论是人物关系还是情节内容。慢慢入戏后，前情似乎也明朗起来，完全跟上了今村的步调。昆虫蝼蚁般苟活，艰难生存，有峰也有谷，廉耻心逐渐抛却。仿佛是两段周而复始的循', 'CC.今村昌平曾講这部電影的创作理念是打破叙事常识，平铺直叙地写一个舍去任何关联、单单罗列事实经过和结尾的剧本。或者说，这就是部關於老鸨的编年史：朴实的农村姑娘逐渐变成荒淫放荡、心狠手辣的女人。在戰後', '重看。今村昌平的片，感觉每一部，都是每一段拎出来调度都挺不错，整个剧本笼统着看，也很有特色，但合起来就是，缺那么一口气。总感觉他那种形式主义化的段落排列真的不爽。本片的视觉元素，后半段要比前半段好，剧', '松木活得跟地上爬的虫子一样，她竭尽全力想尽办法不顾一切地活下去。不惜牺牲对方的利益，也不顾原则和底线，甚至也不管是不是同为被剥削的女性。在一个女性的大部分人生里，把低下层诠释得一清二楚。身份、阶层、环', '字幕太差，影响观摩', '忠厚，一种纯朴的坚持，有点小感动', '今村又比铃木高明多少了...你们要是在这片子里看出了社会结构、看出了阶级变更、看出了生殖崇拜、看出了战争批判，就是没看到“人”。。。', '片头的昆虫爬行特写已经预示着这是一部讲述一个人如昆虫般低贱而顽强的一生。女主角拼命想摆脱贫穷，摆脱农村，可最后还是摆脱不了命运的安排。女主重复着母亲与妓院老板娘的命运，由一条“被食之虫”变为“食人之虫', '其实就中国这个动辄“潜规则”大国，拍一个类似的片子也是可以的。', '几乎是硬生生插入的成田机场斗争、反安保运动和女主人公的命运没有任何直接的关系，却构成了生存的背景性基石。今村的影片里没有什么知识话语的操作空间，类似的感受只有非常少数、以梁漱溟为宗的另类知识分子可以带', '生而为虫，代代为虫。泥土里挣扎，从出生到老去。上世纪的日本如此，现如今的中国亦如此。不论中外古今，莫非如此。万幸比起别人，信子更相信自己的双手，结束了宿命的轮回，虽苦犹乐。老父吸乳，妓女和妈妈桑的角色', '残酷又坚韧。好几段，因为太残酷，而看不下，特别是信子那段床戏。恋父情结和自我意识不停地交叉觉醒。静止片段配上独有的腔调，回味无穷。今村昌平真够狠。', '1918-1962，底层女性近半个世纪的生活挣扎史。好电影有两种模式，一是任务模式，人物有明确的目标；二是个体经历时代变迁，人物成为历史的注脚，像石挥的《我这一辈子》，本片亦如此。许多段落结尾定格在静', '“昆虫记”这标题是指摘一个昆虫，重蹈覆辙,如同一个无限循环。', '1、今村在回忆录里谈起这部作品，说有一年他在长野县买了栋别墅，跟小津和野田高梧写作的地方很近，几个人经常在一块儿喝酒。小津、野田经常数落他说“你们怎么尽写些蛆虫呢”。“我嘴上敷衍几句，心里却在狠狠地骂', '山村的段落，已是《犹山节考》的先声。导演在《猪与军舰》后蛰伏两年，潜心研究人类学，从而成就其以后电影冷静逼视现实的力道。《日本昆虫记》是今村的第一篇人类学研究报告。', '#2021BJIFF#胶转数无内嵌字幕，画面基本清楚，划痕也少。假如胶片放出来，效果不会差。。前期定调之作，有着一切熟悉的元素。放在导演一生的时间轴来看，就显得有点模式化。类似命运轮回的故事，伴随着近', '8.5，厉害，中间的几段定格很有冲击力，不仅仅是视觉上的。节奏如弹簧的配乐也很今村昌平。今村昌平的叙事是为了造人，他的所有叙事的终极目的，造人，带着希望绝望狠。无论是松木留，《复仇在我》的杀人犯槚津严', '昆虫真是一个绝妙的比喻，影片中人人都是如此，没有人情味，所以才显出社会的残酷。', '这是对导演今村昌平非常重要的一部女性电影。把女人比作昆虫，一个女人扭曲的一生同时也映射了二战后日本的复杂社会。黑白的情欲画面，阶级的重蹈覆辙。今村昌平不论是对剧作的掌控还是人物的刻画都显露大气，转场的', '人同昆虫一样艰难地爬坡，构成了首尾遥远的呼应。中间夹陈的这悲苦而又无比顽强的一生，是对生命本体的赞美。一场持续的展示。在场与场之间的交接，连着记忆一同定格了么？', '7.9在没看过今村电影之前，就听过书写蛆虫的赫赫名言，所以电影大概如何心里基本有数，先起一个比较牛的名字（其他的不说，《赤色杀机》《复仇在我》这种，不知道的还以为是爽片呢），然后进去发现无非都是强奸乱', '原来《复仇在我》里面的停格手法、《楢山节考》里面的礼崩乐坏早在这一部里全都有了。从没有哪个日本导演像今村昌平这样，让我能稍微触碰到一些《菊与刀》里所说的日本人“义理”的观念。有时人物的行为像是对“义理', '一个女人的一生类型静帧歌谣的段落标点配上时代印记的关键年份展开大半生既涉及了农村迷信与城市邪教又透视了男权（父权）在两处对女人的残酷剥削。不论是在乡下被父亲吸奶还是在城里向陌生人和有钱人卖身女主都将其', '还真用了些动物世界的手法']"), (3, '好于82%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。银熊奖最佳女演员。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/日本昆虫记 にっぽん昆虫記/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.1	黑雨黒い雨	[(0, '主演是田中好子,北村和夫,市原悦子,泽环,三木纪平。编剧是今村昌平、石堂淑朗、井伏鳟二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1989-05-13(日本)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是1945年，20岁的少女高丸矢须子（田中好子饰）为避战乱，乘船前往叔叔闲间重松（北村和夫饰）家。伴随着刺眼的白光和巨大的爆炸声，来自地狱的黑雨从天而降，须子被迫接受了死神的洗礼。5年后，闲间夫妇将矢须子收为女儿，一家人平静地生活在福山市的小岛村中。原爆给普通民众带来的危害此时已渐渐凸现，受到白光辐射的人们罹患各种病症，正常人对他们敬而远之。亲身经历战争的人也在心中留下巨大创伤，神志错乱，久久无法过回正常生活。美丽的矢须子见证着亲人和朋友所遭受的痛苦和折磨，而最终，战争的幽灵也开始侵蚀她的生命……本片根据井伏鱒二的同名小说改编，并荣获1990年日本学院奖最佳作品、最佳摄影、最佳女主角、最佳导演、最佳编剧、最佳剪辑、最佳灯光、最佳配乐和最佳女配角等多项大奖；1989年戛纳电影节天主教人道精神大奖特别提及和技术大奖。'), (2, '[\'原子弹，说爆就爆，其乐无穷。广岛长崎归尘土，玉音放送，大势已去矣。忆往昔，来势凶，君不见人民，人间蒸发，看赤色杀机黑雨落，诸神深欲一场空——毛沢東《满江红•庆祝第一次核试验》\', \'以暴止暴，尚可理解；以罪止罪，不可理喻。\', \'1.相较于在核爆外围顾左右而言他的一众影片，今村氏赤裸裸全方位地直视惨状实属大胆而罕见。2.日军国主义给本国百姓造成的伤害是否也应负担内部战争赔偿？3.国家作孽百姓买单。\', \'今村通过一黑到底的「黑雨」把自己完全摆在了小津的对立面上，他把后者熟稔的嫁女题材彻底倒转，人性之光在他的电影里显得异常微弱。广岛原子弹事件在电影里几乎变为一种隐喻，隐喻悬在我们头上的死亡这把达摩克雷斯\', \'事实上韩战中美国确实危险使用核子弹，而且武人盟军统帅确实制定过这样的计划，但是最后拍板的时候，杜鲁门否决了，为什么？因为杜鲁门知道他不能再用了。（今村昌平终于在最后狠狠吐出了他的战争观）\', \'1.导演手段高明，蘑菇云、黑雨、残骸、化成黑炭的核爆后的场景一扫而过，没有过度渲染，观众会以为没什么大不了，不过又是一场空袭。2.所以还短暂的出现了之后大家很快就把屋子建好了，正常生活。除了那个害怕发\', \'这个题材和体裁，很微妙啊。今村老师的风格尝试处于一种差一步踏入书写人类命运的万神殿，和偏偏舍不得身后大和民族的切身悲喜的惶惶之间，这到底是好是坏呢。\', \'27-6-20095:00pmhkfa\', \'这是一部今村昌平作品中，难得一见的，呈现人性温暖与美好的电影。战争是残酷的，核爆炸是恐怖的，导演的叙事非常克制，没有过分的煽情与渲染。电影的镜头语言沉郁，但平实。有时，也有点触目惊心。人类的灾难，有些\', \'今村昌平很喜欢一些残酷的玩笑：在黑白电影里出现彩虹就会有希望\', \'非常压抑，同样是二战，这部拍得极其克制又震撼人心\', \'惨吧，中国人民也这么想\', \'3.5。11thBJIFF资料馆1厅。1.之所以把电影拍成黑白的，是因为吸收了井伏先生（原作者）的意见。井伏先生虽然没有直接要求拍成黑白色，但从他的话语中不时感觉得到，他对用逼真的色彩再现遭受原子弹爆\', \'这片子N多家都出过，藏经阁的翻译竟还那么破！拉出去毙了！\', \'田中好子这个角色可以说是解构了所有小津的女儿。@BJIFF2021电影资料馆\', \'今村的电影十分的隽永，情感的表达也十分的克制。没有刻意的渲染，也没有过多的煽情。平平淡淡，却惊心动魄……还好没有出现海报上的画面，最骇人的一幕出现在掉头发的时刻。康拉德说，恐惧源于人对恐惧的想象……\', \'#BJIFF2021黑白电影里怎么会有彩虹？若有，也是不祥白虹。自反的结尾为电影拉上沉重帷幕。悠一是今村昌平拿手好戏，矢须子则难言出众。\', \'死神的炮弹落下，地狱之光闪耀，黑雨也紧随其后——即刻，人间便成了地狱梦魇。对于幸存者而言，活着并非噩梦的结束，核子诅咒的死亡阴影，随时会降临于个人之身。在技术致死的年代，战争中的人类命途会通往何方？\', \'3.5/核爆场景，蘑菇云耸立，城市废墟，血肉模糊，残存的人群日夜搬离故地，失魂落魄，苟延残喘，辐射异人，精神受创的表现，濒死的幻觉，一米长的池鱼，流动的葬礼，割裂的情爱，建筑于破碎之上的家庭...这是\', \'核爆恐惧笼罩在每个人心里，惶惶不可终日。影片开始的核爆很真实，如人间炼狱。得了核爆症的人也一个个死去，人民是战争最大的牺牲者。字幕好烂，影响观感。\', \'冷静地展现了二战核爆后日本人的异化，从生理到心理上的满目疮痍令人心寒，“为什么不是东京而是广岛？”普通百姓的诘问最后只能沦为认命，少女看见的鱼跃水面何尝不是一种对和平的向往。\', \'这次的今村昌平像黑雨一样肃穆沉重，他的镜头毫不闪躲地呈现了两个人间炼狱，一个是8月6号那天的，一个是8月6号之后的。核爆一旦发生，便一定不是只发生在当时当地，还有无数的不定时炸弹出现在人的身体和神经中\', \'就⋯⋯相當今村昌平啊反戰意味比書裡濃好多。原子彈爆炸後的廣島看起來好像殭屍城。\', \'不经意注意到的叠席视角。爆炸后混乱场面的调度与长镜头突显跋涉逃生之艰难。几次出现的校时隐喻不太明白。悠一独白时，舞台式聚光灯与石像的水平与纵深调度震撼人心，心酸而流泪；结尾无数条鲤鱼纷纷打挺、湖面泛着\', \'非典型今村昌平，可以明显看出对于那个他看不上的师傅小津安二郎的模仿。不仅仅是相似的嫁女主题，今村在室内景深调度、机位选取、对话戏处理上都有意识的借鉴了小津的拍法。整部电影的保守取向是今村作品中绝无仅有\', \'一滴墨水下沉散开，表面平静，扩散已远。由人间炼狱，至生活图景，鲤鱼血、芦荟肉已无法召回的生命力，通过“嫁女儿”想确认的生之希望，亦缥缈无迹。用小津的故事反小津，今村仍在继续他的对抗。\', \'今村在此片中真正把握的不是小津的题材或调度,而是小津式的时间观:一种"倒计时".就嫁女而言,父母所期待者恰恰同时为其暗中带来恐惧,在本片中这祈盼-拖延的二重性则被分别赋以婚约和宿疾的形象而得到了激进的\', \'直到悠一老母亲来提亲前都是漫长的铺垫，严重挑战耐心。最后半小时惨绝人寰11thbjiff@三里屯美嘉\', \'《切腹》為什麼是黑白片？小林正樹說是為了審查，因為「觀眾不會覺得一個演員剖肚流著黑色的血液是太殘酷的畫面，黑色並不真實。」《黑雨》為什麼是黑白片？今村昌平對黑的理解，顯然與小林大相逕庭。\', \'今村昌平回甘三十年，终于拍出了一部能看出师承的顶级作品。婚丧嫁娶，家族社群，味道确有些寡淡，但今村昌平又拍出了他自己独有的触目惊心。技术大奖名至实归，原爆后僵尸遍野的场景着实让人过目难忘。\', \'这种片子还是做成二次元的比较容易接受，虽然是黑白效果的，但穿过广岛时的场面还是让人看了非常不舒服。多亏找到了一个三流翻译做的英文字幕，否则这种全是方言的片子真看不懂啊\', \'看到人文主义的光辉。面对战争和苦难最惨的就是百姓，不公允的和平胜过有理有据的战争。\', \'高中时看过，真的把我吓坏了，甚至影响倒自己以后的世界观，战争实在太可怕，极少数人的野心让普通老百姓掉入镬汤地狱，求生不得求死不易。\', \'蘑菇云、黑雨、焦炭般的尸体、整座城市的废墟，一场又一场的葬礼，那些剩下的人虽然还没有举办葬礼，但其实他们早就死在了那天。今村昌平用尽笔墨塑造了一个美丽又善良的女性，最后还是要一下子摧毁。真残酷，最后的\', \'「肝脏大夫」结尾蘑菇云之后的故事。看了一整场终于记住「原子弹」的日语，并对皮卡丘的叫声有了新的认识：拟态词皮卡皮卡，意为闪闪发光、代表核爆时的强光，所以核辐射后遗症被民间称作皮卡病。明知世上有太多不公\', \'今村昌平拍出了在形式上最像小津风格的一部电影，嫁女题材、熟悉的榻榻米视角、大量运用固定镜头。思想内涵又有很大差异，认真严肃地从战争创伤后遗症的角度去思考战争的残酷，身体的痛楚、不被他人接纳的窘迫、随时\', \'不悲不哀亦不伤，也非自怜自艾或怨天尤人。只是浸没在绵延的阴影、疼痛、压抑、忧郁、恐惧和绝望中的健忘的人。今村昌平唯一一次放弃了宣泄式的聒噪与喧嚷，以镇定克制的真实姿态与独到的战争视角站在了小津安二郎的\', \'影片似乎一开始就以核爆的惨烈给出高潮了，之后是漫长的家庭戏，却以一种反高潮的方式拍出了恐怖感。作为小津的逆徒，在晚年却拍了一部小津式的电影，尤其是后边大半段化用小津家庭片的拍法，将如此大相径庭的题材拍\', \'Pluienoirepuisesaforcedansnosmémoirescollectivesparlamiseencontrastedesscènesdechaosembraséesquasiha\', \'时间（钟表）作为视觉线索在片中屡次出现，象征被原子弹摧毁的时间感和生命感。反战杰作＆热评自古多伞兵\', \'不是恐怖片，比恐怖片还恐怖。今村昌平真是个拷问型导演，观影过程几度不适，武满彻压抑的配乐一响，雪上加霜。灾难会过去，创伤永远不会。剧中人反复呢喃“为什么会是广岛”，普里皮亚季和福岛的居民恐怕也是这样想\', \'看黑雨一点点狠狠的殒落，多寂寞的泼墨。黑雨满天覆盖，我们都逃不开。\', \'我对他们同情不起来。我对日本人拍的二战电影都同情不起来就是说。虽然喜欢这个故事，挺可惜的。\', \'并不是只关注那些瞬间死去的人和末日般的恐怖景象，而是用缓慢出现的辐射症状来暗喻原爆所带来的深远影响。人的悲惨结局与那些本该美好起来的日常形成对比，宏观的邪政与微观的血肉成为因果。罪孽与责任的体现者当然\', \'黑白影像看这种画面简直有接近恐怖片一样的观感。\', \'我想起来我看过这么部电影。。。希望在胡吹堆芯爆炸辐射粉尘的人来看看，当年的铀裂变是产生了什么结果。。。这样的辐射都没涉及日本海外好不好。。。\', \'#BIFF#4.5分。“反小津（的战后日本生活面貌）”电影。在短暂的第一幕逃亡后，被爆者一家及整个村落中重建的生活宛如来到小津安二郎的影像世界，温柔知性的叔叔/“父亲”、贤惠能干的阿姨/“母亲”、端庄\', \'战后创伤的男孩因为爱获得了治愈，而女孩却陷入阴霾无法逃脱。我觉得或许今村昌平想通过这部电影讨论一个问题，灾难已经无法改变，那么什么能支撑人熬过苦难，是爱，是希望，期待彩虹，舅舅不也正是因为一种执念（嫁\', \'田中好子真美！\', \'还是要说，战争、灾难以及之后的日子里，受难者经受的苦难不仅来源于天灾人祸本身，也来源于周围人的异样眼光，广岛、长崎原爆如此，福岛核电站爆炸亦是如此，不过日本能够书写战败叙事、“3·11”叙事。\']'), (3, '好于61%战争片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳影片。最佳女主角。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/黑雨 黒い雨/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.1	猪与军舰豚と軍艦	[(0, '主演是长门裕之,吉村实子,三岛雅夫,丹波哲郎,大坂志郎。编剧是山内久。类型是剧情、喜剧、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是1961-01-21(日本)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是在横须贺美国海军基地，有趾高气昂的美国人，也有长吁短叹的小帮会哥们儿。日森一家失去了生计，看中了养猪的买卖。听从夏威夷来的崎山说，可以白拿基地的泔水剩饭，于是他们联合一些人做起养猪的生意来，发了横财。地痞，流氓来敲诈他们，他们内部也发生分化，一个叫春驹的在斗争中被打死。一天，日森一家人听说他们吃的肉正是春驹尸体的猪，都恶心地得跑了出去。家长铁次误以为自己得了癌症，儿子欣太的女友跑到街上成了醉鬼美国兵的玩物。同伙中有两伙人都想趁夜幕把猪运出去卖掉。日森的卡车队在前面跑，军治的卡车在后面追，所有人都被卷入了狂奔的猪的漩涡中去……'), (2, "['从黑泽明转向川岛雄三，从大场面到下半层，黑色荒诞剧，日活雪藏史，横须贺的妓女地痞三教九流。民族劣根性，直白的比喻与讽刺，猪吃基地泔水，人猪互吃闹剧，群猪过街狂欢。开场拥挤混乱的红灯区，美国水兵轮奸春子', '乱纷纷你方唱罢猪登场。', '战后日本社会畸形的价值观和任由美帝宰割的生态，绝佳的自嘲和政治隐喻之作，今村昌平把“猪”这个意象运用到了极致，最后更是让群猪奔跑在繁华的街头，与人融为一体。春子的塑造很成功，演员是《鬼婆》的女主，最美', '在日本混的中国黑帮永远那么事儿逼那么鸡贼穿得还得那么表现主义。', '今村從不抒情，也極少仰賴戲劇的力量，我卻感到深深震撼，或許就是他的「書寫人性」在起效用。春子抓了一把零錢，毅然離開，離開時她告訴姐姐「裙子借我哦」，然後與金太的父親告別。她如此興奮，仿佛即將開始新生活', '不管是今村昌平自己还是这些演员，都透露出一股生命力、创造力。总体故事比较常规，但拍摄略有点花哨，增加了精彩的成分。很喜欢最后猪的那段。女主逆着人流出走家乡，也有些感动。男主演得极好。', '可怕的是，我们不仅是韭菜，还是蠢猪。最可怕的是，我们知道自己是韭菜，不知道自己是蠢猪。最最可怕的是.........', 'oh！masterpiece！！', '莫怪乎小津安二郎受不了這劇本了－－與民族主義也與美日關係無關，而是階級話語權的乖謬諷刺：人與豬都是動物，後者卻在人類強勢文明的刻意區分下成了醜陋象徵，美人與日本人都是人，後者卻在美軍強勢政權的刻意引導', '标题很大胆地影射着日美两个国家。整个影片弥漫着怨恨的依赖，生活建立在入侵者基础上，所以每一个人都矛盾地活着，亦如日本国家矛盾的现状。影片的类型是喜剧？唯一的英雄色彩是金太放走了所有猪，人被猪吞噬了，死', '日本人（猪）V.S.美国人（军舰）', '日影史补遗;第20部今村昌平.讲述主角金太是黑帮组织“日森组”的小喽啰,日森组掌握了向当地驻扎的美军基地运送生猪的买卖,却在发财之后发生了各种各样的变化,厌倦这一切的金太计划与女友远走高飞,未曾想在最', '今村对于人生的态度完全体现在结尾部分金太像一个黑色电影的男主角一样死掉之后，影片却没有像黑色电影一样戛然而止，反而荡出一笔来写春子如何开始新生，人养猪猪吃人，世界再肮脏，永恒的女性还是有一条飘舞的花裙', '1400部，今村昌平的社会观察视角实在太刁钻，他用“猪与军舰”来象征日美两国之关系，军舰上的泔水剩饭被日本帮会买来供猪饮食这一行为影射战后日本民众的卑躬屈膝与对美国的趋炎附势。片中男性普遍呈现出的萎靡', '在美国管制下的日本，男人是笼中猪，女人是舰上鸟。略显讽刺的手法呈现，黑帮争斗半天是为了养猪，老大放弃卧轨自杀后广告牌上写着”日产生命“，猪群冲向街道的一幕把荒诞感提至最高，机关枪误打误撞射出子弹，猪终', '战后日本，猪一样的生存状态：不论男女老少，均是惟利是趋，通观全剧，唯春子和今父例外。即使是猪，亦会互侵互食，猪食死者后为凶手食、猪群挤压重创猪贩两幕，是为黑色荒诞影像之高潮。“最后一票身亡”的设定，不', '当年今村昌平好直率，长门裕之的表演很不习惯', '香港黑帮片很像这个，只是缺乏它的现实深度。其实，只要那个猪身把人脸压扁的镜头，就够了。', '7.8/7.6', '日本淫民的劣根性', '20101219DVD', '感觉不如今村昌平后面的作品惹火，幽默不起来。豚群挤压死贼人，战败的日本畸形变态，光怪陆离的半殖民地图景。', '青春殘酷物語是日本片一種形態', '没有爱情的婚姻是不会幸福的，人类要有爱才能活下去……有趣的是，中国人在里面居然是一种很团结，很有力量的角色……', '人类学入门', '猪打三分', '猪与军舰，更多地在展示猪而不是隔水而望的遥远军舰，更多的是反思与自省。今村昌平难得的热烈、流畅与明亮。那小巷中将人淹没的猪群，无疑是令人惊讶的。', '技术上可圈可点，但剧作上问题太多。整体过于夸张，后半程失控的比较厉害。前半部分调度上还是相当大胆的，但逻辑上的诸多问题以及人物关系的凌乱无法支撑这部作品，导演比剧作强的典型。难上四星。75分', '懦弱懒惰逃避的男主角小混混的死亡', '不错不错，第一次看今村的片，镜头充满了叙事能力，精心构建的画面让人产生一种观看当今制作的复古片的感觉', '女主角实在太丑了，比在鬼婆里还丑，太影响观感', '今村的大膽與誠實，於此代導演身上反而看不見，盡是畏首畏尾的藝文。此片讓人想起《現代人》，談到社會的荒謬與當中無可奈何的壓迫，配上美軍與橫濱的關係，呼應之餘更見立體。', '昌平揭示污浊，明亮对准灰暗，喜男专拍女片，苛刻也懂幽默', '7/7.5今村镜头下的拥抱战败与晦涩的“战舰”相比日本人的“猪”状更容易令人产生联想；春子与男主父亲是浊流中少有保持清醒的人影片最后春子毅然选择离开走向车站意味着一段抛弃混沌迈向光明的抉择这或许是今村', '今村昌平的昆虫们、鳗鱼们、猪们······你们好吗', '片子里的大日本国民与猪狗有何差异？呵呵后', '人性的贪婪，为了钱可以出卖朋友不折手段，社会的黑暗，想从良和妻子一起过美好生活的黑社会小混混最终没能够实现自己的愿望，开场拉摇镜头，纵深镜头，以及后面的利用旋转镜头转场令我印象深刻，这部片子深度有了，', '1.有人沉沦、有人麻木、有人逆流而行；2.轮奸戏使用360°高速旋转俯拍镜头+女性惨叫声带过；3.结尾高潮处玩得很溜，群猪肆意碾大街，众人慌乱逃四方。', 'EED9不反思就不进步61年拍成这样已经很牛逼了', '最难得的是今村对日本民族和社会的自醒精神', '战后日本人的生活选择。', '喜剧？社会片？两边不靠谱', '今村昌平對於展現日本的畸形社會生態，真有一手。', '横须贺混血人之谜', '开始30分钟以后我才不得不承认主角是金太.....主角的表演实在太夸张了。小猪们都演得不错~~', '继续蜜今村~~~~', '至少现在看来春子的走向是真正的日本走向有很大的前瞻性。', '“脏乱差”与“底层悲”。（旋转俯拍+逆人流而行+政治猪猡美日关系）', '咦？忘标了！', '60年代大背景下，横须贺军港，美国海军第七舰队的驻扎地。日人、水兵、美元、女人......世界在旋转！如果猪猪代表肮脏，那最后的群猪攻击，就在说，混混的世界被肮脏淹没！如果猪猪代表混乱，那最后就是在表']"), (3, '好于75%剧情片,好于87%犯罪片。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/猪与军舰 豚と軍艦/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.7	女衒	[(0, '主演是绪形拳,倍赏美津子,柯俊雄,三木纪平,熊谷真美。编剧是今村昌平、岡部耕太。类型是喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语、汉语普通话。上映时间是1987-05-11(戛纳电影节)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是村冈伊治平很在1901年来到香港，从日本人开的理蜒发店辞职后跟着军国主义者，上原大尉到了“奉天”，混迹于日本人开的妓院，唆使妓女们从俄国人那里刺探情报。一个叫阿留的日本女人，因事情败露，被俄国人吊死在树上。村冈回香港，继续混迹于妓院，一天，村冈见到久别的情人志穗，他开始搜寻被偷运来的日本女人，还派人回日本买回年轻的姑娘，转卖给东南亚的人贩子。三年后他开了四家妓院和赌场，生意兴隆。后来东南亚各国反日情绪高涨，村冈的生意受到影响。随着日本实行《禁止卖淫法》，村冈的“事业”就此完蛋。他同四个妓女组成四个“家庭”，丈夫只有他一个人。他要这四个女人拼命生孩子，说是要在海外搞个“小日本”。70岁的村冈和四个老婆、一群儿女生活在海边。'), (2, "['《女衔》是我在北影旁听时王老师播的电影，但是老师更偏向解释电影以外时代背景。日本民族骨子里有向心力，伊志平就是一个缩影，人物的表情动作充满喜剧了色彩，尤其失去小潮以后，满地打滚、往上拽灯等一系列动作，', '女衒：本意指江户时代，将妓女推销给客人的人，又称为判人，这名字连日本人也多数看不懂。片子上映时，导演今村昌平认为戏名越看不懂越有人谈论，还是将片名改回“女炫”，男主角是个开妓院的，内容批评政治，讲明治', '把一件荒谬的事说得如此义正言辞，“国立妓院开张”，那种国家利益高于一切的幽默现在在某些我国人民身上喜闻乐见。尤其最后出此下策以“生孩子”救国。老婆走了崩溃去吊灯，看着天皇画像、嘴里喊着“那个中国人”做', '今村真心比大岛强多了啊！这部好像是三池当的助理导演，其中有些看着疼的镜头不知道是不是三池的主意啊', '用喜剧表现悲剧，从而呈现荒谬感。需要思考的是，这种个体和国家家的强烈反差，为什么在《鳗鱼》里得到极力淡化？创作者的初衷是什么？他的风格发生了哪些重要的变化？', '日本电影研究课，王乃真老师每年都在课上放，补标。（今村昌平有一个习惯，哪怕是电影中非常不起眼的角色，他都要深究这个角色的前三代都是什么样的人，从事什么样的职业，经历过一些什么样的事件。他说只有这样，才', '挺有趣的人类：谋私利可以说大义凛然为国奉献；想切腹又怕疼；被戴绿帽还说拥有着心灵……最终所谓的战争就像是拼女人拼后代一样，也是滑稽……', '国家这个名字，就跟那些黑烟似的，本来就是空的。他年轻的时候说爸爸才是他的父亲，现在却为天皇服丧，年轻的时候他从海上把妓女们解救出来，为他们能回家奔波，如今他到处贩卖妇女，甚至打女人，甚至于让自己的妻子', '和《前进，神军》同时期的作品。绪形拳饰演的伊平治是个爱国、忠于天皇的小人物，但随着社会风气的变化，他的所言所行变得那么荒谬可笑。从明治到昭和，他一直坚信穷人家的女儿出卖肉体养活自己就是报效国家，游说大', '失望。今村金棕榈《楢山节考》后首作，时代和流变感接近《猪与军舰》和《日本昆虫记》，但将呈现对象从人的动物性转移到国家层面的讽喻，除了多个场景具足纵深外，缺少更多震撼构图，角色的夸张表演更多只是为了喜剧', '一个汉子变成傻子后来变成疯子的故事，在贫穷面前，悲剧都成了喜剧，老婆是衣服，老公是模特，造人不倦，梦想不灭，这里遍地牲口，隐约有人', '看得结结巴巴，也就不好意思总结。但每一次都有强烈艳羡情绪。一个好电影最重要是有好剧本和一个好团队。今村的电影音乐真是标志性的日本特色，每次都听得心旌荡漾。鬼鬼乖乖。为国生产~一边缓慢艰难地抽动风匣一边', '在今村的作品维度里算不上特别好的那一拨，但也足够生动鲜活，绪形拳饰演的妓院老板就像是日本民众的缩影，既为了糊口而不择手段，也维持着对天皇的愚忠，在得知明治天皇驾崩后那场佯装剖腹的戏可谓相当讽刺，今村也', '“我们一定要多生子孙，绝对不能输给那些中国人！”绪形拳在《复仇在我》里演冷硬无情的杀人魔，在《楢山节考》里演老实孝顺的长子，在《女衒》里又摇身一变，变成了理想幻灭，又可怜又可笑的妓院头子，角色跨度之大', '明治34年（1901年）-昭和十六年（1941年）：一个日本皮条客在南洋的四十年荒诞史。今村在70年代调查拍摄过纪录片《南洋姐》，可与本片串联起来。游历香港、满洲、新加坡、马来西亚，嵌入日俄战争、英日', '11.今村最有趣的一部电影！当看到今村第11部影片时，已经忽略了各种性镜头，雪天悬挂的尸体极度震撼，白雪皑皑下奔跑的马车，影片从昭和34年为时间轴开始叙事，东北，香港，新加坡，以女性为突破口，略带一丝', '今村对民族国家身份的一种隐喻式讽刺，对那些冠冕堂皇的、愚忠的、权威的东西，保持了职业黑的审慎态度。', '21/5/1：我实在想不出导演编剧若非荒诞地反讽角度苦心讲述那个时期的历史(又过于扁平的节奏)的用意，难道是想和冈本喜八(血战冲绳岛)比谁的反人性更荒诞吗？Ps：男性角色塑造失败，其实或许可以用明治堕', '目前看过的今村昌平的片子里，最直白粗暴的一次隐喻。在“天皇”威慑下，人的身体与心智发了疯似的，退让给军国主义，男人是枪支弹药，女人是生殖工具。', '战争对于个人命运的戏谑，悲剧的故事用荒唐的方式演绎。用一生效忠一个从来没有见过的所谓的天皇，这个在战争不断中的男人苟活的方式靠的是妓女和造人……(Ogata真是理想老公的长相！美津子和杨紫琼一样美和大', '敢拍日本国立妓院的历史，今村昌平够犀利！xuànㄒㄩㄢˋ沿街叫卖。《六書故•人九》：“衒，行呼賣也。”古谓女子不经媒妁而与男子交往。《廣韻•霰韻》：“衒，自媒。”', '本来想说日本韦小宝，但其实，人只是为了活着而努力而已！', '生意需要冠冕堂皇。柯俊雄和倍赏美津子的船上对话像王家卫《花样年华》和《春光乍泄》的源头。', '悲喜剧，以人之原始欲望作为敛财的本钱，导演借一位皮条客颇具魔幻色彩的一生，以达到绝妙讽喻。影片整体以欢快热闹的基调，来反衬生命的悲哀、人性的扭曲与思想的糟粕。而所谓爱国主义的信仰，有时是那样的虚无缥缈', 'S7-7“被当成贸易品的女人，最后也还是女人。”又是一部政治嘲讽片，但不同的是，导演在表现手法上却异常的欢快明畅，电影中男性角色和女性角色之间语言行动等多方面的强烈对比，更加衬托出女性角色的悲哀，独具', '这简直是一部王童的作品。看得笑死了，在当时加上这些governt的元素真的是非常大胆', '可以对照《望乡》了解日本的这段历史了网盘下载观看', '绪形拳饰演的村冈伊平治也是个奇人，剃过头、做过间谍，是个典型的军国主义分子。他想把妓院开成日本国立企业，给抓来的日本女人做耐心细致的思想政治工作、妓院设立奖杯奖金制度，鼓励妓女们为天皇、大日本帝国多多', '当喜剧看的，比较无感。“你不是天皇陛下的子民吗！”，“我是我爹的儿子！”曲线救国，最终还是被抛弃，极端爱国主义害人。', '小潮初看不怎麽好看，越看越有味道。這個女性角色很豐富很細膩，而且有情有義，懂女人也懂男人。所以傻男主根本無法理解她，不知道她的價值，自然失去她囉。那麽多為國賣力賣身的日本人中，只有小潮是最清醒，最知道', '相当专注地塑造一个“日本”人，为此不惜大幅削减周遭叙事以之不违背基本规范，青年的蠢笨，中年的大义，晚年的偏执，藉由一个中国海盗之口道出民族国家的虚无性，再重新审视这个空洞的人，于是发现所谓国家的合法性', '伊治平这一腔深情单相思大概只属于日本天皇，像个悲哀的神经病。', '看着看着我就把绪形拳看成菅原文太了，又傻又有能量的主角，这片让菅原文太演不知道是什么感觉。', '我爱日本，日本却不爱我，骑着自行车追着军队的伊治平让我笑的想哭。', 'veryhilarous', '以爱国之名，妄图成立海外“国立妓院”的皮条客，十分魔怔地过完了他的一生。细节之处令人啼笑皆非，结合时代背景，既有趣，又有深意。', '在“弃民系列”纪录片之后，今村终于用这些积累的素材拍了一部剧情片。太多细节脱胎于《南洋姐》和《追寻未归还的士兵》，妓女贸易，猪油防马来人，嫁给印度人的女人，甚至“王先生”都像是在恶趣味的玩梗。伊平治在', '与《望乡》一样，都是说明治时期日本靠大批量向南洋输出妓女捞金的事情，只是这里叙事更全景也更荒诞。今村昌平惯常地将人拍得更具动物性，比较受不了的是电影里的女人都好丑啊，即使露点也激不起人的兴趣。这里面的', '重新认识今村昌平重喜剧', '被洗脑的愚人，拐卖妇女卖淫，一心为国赚钱，想要切腹，一点伤口就疼得要死，最后被当垃圾一样丢弃', '今村的“重喜剧”，一个被国家抛弃的人，靠卖日本女人赚钱救国，靠开妓院救国，靠不断生孩子建立新国家，荒诞，却是军国主义下的夸张写照。最后对着军队喊要女人，就像一个被男人抛弃的“妓女”在垂求日本国这个“男', '一个爱国、爱民、爱天皇，游走在东亚各国并一心想成立国立妓院的大日本皮条客让人啼笑皆非的一生。今村昌平拍起这类“蛆虫”真是信手拈来，从某种角度来讲，此部可以算得上是《日本昆虫记》的前传了。', '最近剪了几部侨商下南洋的片子，和本片的时代背景大抵一致。起初以为，今村这次讲的故事是在特定的情境下，一些离经叛道的举动也可以充满人性的光辉。然而看到后半段，我发现自己彻底错了。这份始于明治的执拗，在大', '可以与《望乡》对照着看，都是海外妓女题材，不同视角，问题的展现点也不同。4.5星。', '今村昌平的电影总是很有社会价值，每次都像纪录片一样精准刻画每一个小人物，然后展现他们蛆虫般的人生里微不足道的闪光点。而这些闪光点总是让人觉得荒诞，真实的荒诞，产生某种黑色喜剧效应。这次今村昌平把镜头对', '为国家牺牲的日本女人们。', '荒谬感，不过早期明治时期的日本，确实是靠女子下南洋做妓，挣了钱送回国内，以此来做国家发展的资本。当然，也有些是做间谍的。南洋，即东南亚地区现在都有当初下南洋的女妓的集体墓之类的。不过墓上的名字都是假名', '荒诞喜剧中喻藏日本二战时期的国人心态变迁依旧是旁观者的冷幽默除去对国家集体主义的讽刺结尾处由中年到老年的繁衍不息直至被国家机器抛弃昭示的不仅仅是某个特定民族中个人的异化倒像极了pinky们的缩影镜头并', '以江户时代的风俗黑话“女衒”为题，却讲了一个愚忠至极的近代皮条客奇谭，除却肉体与黑金，还有那浪涌般逆行直至军国主义的政治狂热。主角以英雄姿态从海盗手中夺下一船女人并开始经营风俗业直至发达，甚至演化成一', '今村昌平21/今村老师后期的作品又好像不再拘泥于蛆虫般的角色，把更多的东西放在了历史观和国家政治方面，这使得这部电影不想他的风格，整体故事性比较强，缺少以往的真实感。应该是中规中矩的一部作品了']"), (3, '主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/女衒/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/女衒/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.8	赤桥下的暖流赤い橋の下のぬるい水	[(0, '主演是役所广司,清水美沙,中村贺津雄,五十岚信次郎,坂本澄子。编剧是富川元文、天愿大介、今村昌平、辺見庸。类型是剧情、爱情、情色、奇幻。制片国家/地区是日本、法国。语言是日语。上映时间是2001-11-03(日本)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是笹野阳介（役所广司）被公司裁员裁掉后又被妻子抛弃，只得流浪街头，通过一位流浪老人之口，他来到遥远偏僻的能登半岛一幢位于河边赤桥下的房子，想找寻老人所说的藏有金佛的盒子，但没能如愿以偿，只遇见体质相当特殊的佐惠子（清水美砂）。佐惠子的特殊在于，当她与男性交合时，体内会分泌出神奇的“暖水”，该“暖水”能令过季的花儿盛开、能把大海的鱼群召到河里。而更重要的，是沐浴在佐惠子“暖水”下的男人，会重拾失去的信心和活力。如此，笹野阳介与佐惠子开始了一次次的交合。'), (2, "['不知道为什么，这部情色片我从头到尾一直爆笑。。。', '“你爱的只是我的水，我的耻辱。”不必要的搞笑往往只是因为技术的不到家。影像终究应该先于概念而行。', '轻快的喜剧调子，神话色彩与animism相契，将暖水这一带有显著色情意味的言谈扩展为更具深层寄托的理想境界表白。女性成为欲望主体，libido的原始驱动，视觉化的“鱼水”之欢，回归母体的“宝藏”以及爱', '本片中最大的龙套可说是是那个二十一世纪的东西：超级神冈探测器，网上的照片比电影里更漂亮，里面提到的“粉蓝”的光可能是Cherenkov辐射，这个探测器还出过诺贝尔奖。网上说那条河是冰见市的余川川，GE', '一部极为惊世骇俗的魔幻之作，非同寻常的想象力，为我们营造了一个超越一般女性的特殊角色。可以说，今村昌平创造了一个独特女性的电影神话。“奇怪，这次很快就满了”。配之以诙谐的音乐，鱼群汹涌而来，营造了电影', '“水满则溢”的创意实在惊艳，恰当而不色情，反而极具喜剧效果，你的水壶还满着吗？为谁而满？', '这是一部奇异的爱情片，改编自边见庸的小说。在影片中，彷徨失意的男子遇到了心爱的女子，从而获得了救赎。是性的欢愉给了他们呼唤幸福的动力，爱的邂逅让他们获得了新生。这部充分体现官能美感的影片讴歌了水乳交融', '从未看过如此夸张的景象，试图表达的东西非常简单却常常被无视。', '壮观的潮吹，简直是海潮。这片往往只能让观众记住些夸张的场面，而试图表达的东西却容易被忽视，死去的流浪老头“哲学家”批评男主角不要随大流，要自己思考自己的前途，批评日本的企业文化“他们不需要员工思考，他', '太喜欢这个做爱时大量的水喷薄而出的构思了。水构成了人生命的存在，水的恶化造就了疾病与死亡。动物视角下的人类生理行为，每一次发生必然与动物剪辑在一起，并一次次呈现奇观。女性的水使男性焕发生机并走出困境，', '很囧，体会不到别人说的深刻含义。。', '上帝，我受到了惊吓...第一次遇见今村昌平，有那么多不常见的因素，但却一点都没有不协调感...', '很简单啊，结尾处俩人不小心踩到地下喷泉了。呵呵', '想象力丰富，魔幻现实主义。配乐俏皮，严肃的同时又充满喜感。一个具有奇特身理的女性，一个失业落魄的男人，男女交合所喷发出来的大量暖流，是彩虹，是鱼儿回游，是生机勃勃，是性。海边小镇上能够看见海和山的窗户', '没想到今村昌平晚年的这部片子如此浪漫且颇具喜感，女性拯救男性的主题很《鳗鱼》，将欲望满泄具象化正如同《肝脏大夫》里的蘑菇云一般，集中体现了导演想象力上的瑰丽，同时也暗示了男性渴望回归子宫的深层愿望。', '《论女性在宇宙中的起源作用》今村的最后一部长片，必须是献给人类学的！完美收官之作！第七百部！', '淫者见淫，我以为这是一首瑰丽的女性赞歌。从情节上讲，似乎只有日本人才能有这么奇妙的构思。看完此片我彻底爱上清水美砂。', '佐惠子和阳介做爱时，欲水温暖漫溢，像泉水一样喷溅，又像溪流一样顺着木屋水道流下，汇入日本海，吸引来一大批河海交汇处的各类鱼群，在水里跳跃迸溅，肥沃丰盛；他成为这片丰饶之海的渔民（性感）；雨夜他梦到湿漉', '无法想象还有人可以把这部影片当做A片来看。对于我来说，我觉得完全就是搞笑片嘛，诡异无比的音乐，喷潮产生的彩虹，不停马拉松的黑人……这到底是玩的哪一出？情色的感觉也不让人满意，虽然女主显得很有味道，但是', '这真不是个喜剧片么？今村昌平怎么越老越不正经了呢', '这种东西吧，冲着情色看的，但确实是看不懂，情色的概况也影响了对剧情的接受和理解。话说那喷来喷去的都你妈出彩虹了啊，想象力真是丰富啊~', '涓涓的溪流，肥沃了一条河流。', '役所广司再次扮演了边缘化的都市中年人，诚如他在《鳗鱼》和《失乐园》中一样，他有点类似于崔岷植，不过我是不太喜欢这个演员。至于这部今村昌平晚年的作品来说，依旧用东方的哲学去审视性欲和人性，依旧出色。佐惠', '万万没想到所谓“暖流”竟然是这样的，设定过于奇怪，堪称现代都市下的聊斋式故事。千万不要因为是《鳗鱼》的原班人马就提前预设，或者看海报误以为是温情片，实际大不一样。无论有怎样大胆的情色描绘，总是会嵌入到', '那么美的欲望', '爱上了开头，情节却让我分心。美丽的窗景，人物却是如此的胡闹。欲水退、好奇消。苦候30年之人，乃是那尊金佛。', '仅仅相隔4年，女主角竟然严重走形，几乎认不出来是清水美砂了！怎么保养的？演婆婆的这位，你敢相信她就是「鳗鱼」里演和尚那位年轻的妻子的那位吗？反差太大！', '有关人性、宿命、爱情以及对现代生活的反思甚至还有环保上的隐喻…今村昌平这个狗日的既有野心又见功力', '在沉闷中居然让我发笑的片子。赤裸裸的无拘无束的性爱，化成如同喷泉一样的“爱液”，如此外化的象征令我有点不知滋味。', '猎奇被揭开真相后，能够否以平常心看待一个普通女性。', '有个同学说我应该看这个片。看完后我不知道我为什么要看这个片。。。额', '本片和今村昌平以往題材相似，都是以性為主題，不過本片卻不同於以往的沉重，而是一部呈輕快喜劇節奏的都市奇情片。今村昌平試圖打造一個都市背景的古代神話故事，把“萬物有靈論”和對女性信仰結合起來，讓人在釋放', '如果文艺片只是闷闷的烧包的话,那暖流是相当open,灰常搞笑啊,那水喷的挖靠', '我总觉得这两人的感情有点脏', '内涵鸟内涵鸟~~~', '神奇的喷泉,囧！对大师有点无语,无意义的细节有点过度', '爱液还能喷成彩虹啊这也太魔幻了吧。不过实在是很治愈', '这个是从潮吹得到启发的吧……', '實際上是鎘中毒的ouchouchsickness患者么。', '说的确实是有些意思的东西，但形式不见得能让人接受。', '当我顶着雷看到那帮人在宇宙中走时终于笑喷了', '这什么啊···神圣的潮吹么···配乐很喜剧', '喷泉。。。彩虹。。。还有海鸥', '这片的分数为什么如此低。那么美好的一个滨海小镇，那么美好的一场风月奇谭。', '金佛，暖光，潮吹。今村的电影永远充满注脚标签。', '有名的桥段需要学术性的观赏', '大学时看的年代久远情节已经模糊只记得当时颇心惊肉跳', '清水美砂演的很好太過超現實的色情可惜這不是今村片中我最愛的意象', '该怎么说呢，喜剧中透着股小伤感', 'DVD看过几次，现在高清汁源很少可能没有蓝光伺候吧？喜欢的日本電影之一，也是百看不厌的影片吧只是不知道还能不能再看几遍了。']"), (3, '好于80%情色片,好于42%爱情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤桥下的暖流 赤い橋の下のぬるい水/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	8.1	赤色杀机赤い殺意	[(0, '主演是春川真澄,西村晃,露口茂,楠侑子,赤木兰子。编剧是长谷部庆治、今村昌平、藤原审尔。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1964-06-28(日本)。时长是150分钟。'), (1, '剧情简介是高桥一家三口住在一间简陋的小房子内。男主人吏一（西村晃饰）在东北大学图书馆工作，与女事务员义子维持了五年的不伦之恋；高桥家的生活危机重重，死气沉沉。某日吏一出差外埠，强盗平冈（露口茂饰）趁夜溜入房中，殴打并奸污了吏一的妻子贞子。次日清晨，倍感受辱的贞子意欲自杀，却割舍不掉对孩子的爱而最终放弃。数日后平冈再次前来，贞子突然发现自己怀有身孕。为了摆脱平冈的纠缠，她决定杀掉这个冤孽之人……本片荣获当年日本十佳电影第四名，并在《电影旬报》百部作品中位列第七名。'), (2, '[\'今村儿您太牛了，为了表达敬意，我打算将来定居昌平！\', \'女主看似白兔，实则心里很有数。\', \'1、基本象征：鼠笼/家庭、内转笼鼠/传统妇女、外笼大鼠/夫权，嬗变过程：内鼠食大鼠、内鼠死亡；2、欲望符号：大雨、大雪、大海、雪原、火车、车轨、青虫；3、人性镜面/熨斗底面、旧衣服/传统规范、隧道/母\', \'长辈混乱的关系-丈夫与图书管理员的混乱关系-妻子被强奸，怀孕，然后通奸-妻子杀死奸夫-奸夫死了，胎儿堕了-一切就像没发生过。嗯，一切就像没发生过。\', \'非妻非妾无名无份，任劳任怨如奴如妓，阿狗阿猫胡天胡帝，劫财劫色半推半就，要死要活又吃又喝，能屈能伸宜家宜国，乘时乘势革心革面，平起平坐谢天谢地～\', \'“……官方影像版本中的日本社会，总表现为秩序、遵从、仪式、传统和技术效率。今村则相反，他的电影以凌乱污秽为特征，总将日本描绘成一个躁乱世界，偷窥、暴力、恋物与乱伦于其中反复上演早已习以为常。更有失德任\', \'蛆虫努力寻找尊严的悲剧\', \'1964年，太好了，完美的运镜完美的视听，就连片名都无可挑剔。每一处的环境音（除了几处配乐还有几处火车声包括雪地的诵经？声）恰到好处，没有任何累赘的声音，还有那几个火车的镜头，每一个都很好，大量的特写\', \'在大屏幕重温，感受到了更强大的力量。在猪与军舰之后只隔了一部日本昆虫记，今村的镜头语言已经强大到将人压入座位，动弹不得。天地不仁，以万物为刍狗。需要的时候就诱之以桑叶，不需之时就捏碎于掌心。\', \'给个新解读在我看来这部和小津的早安回应的问题很类似虽说表现方式天差地别：今村片子有相当的社会性强奸犯一定意义上是一种现代意识（有趣的是这一现代意识的具神化身患绝症）的强制入侵它扭曲意志的同时却顺应了更\', \'很纠结。\', \'没来得及剪完脚趾甲就开始做爱了。足以证明日本指甲钳没有韩国指甲钳质量好。\', \'自家丈夫和婆婆待她如侍女，而奸污她的男人却敬她似女神，在今村昌平的镜头下人性的丑恶被暴露地一览无余，而女人总是受伤的那个，从刚开始的被强奸愧疚得想要自杀到有些不情愿再到之后的主动偷情，与其说是堕落，在\', \'7/10。特殊的表意独白和心理描写，象征运用娴熟又复杂。大鼠吃掉小鼠，预示了妻子得先干掉情夫和丈夫情人，否则自己被“吃”。汽笛响亮的火车、大腿根处的蠕虫分别象征性侵犯和性本能。狼藉的客厅、天花板摆动的\', \'唏嘘多于欢笑\', \'通俗劇式的情節被太不俗的意象符號給救了。父子養的鼠籠（囚禁女性的傳承）、爬大腿的蠶（性慾蔓延）、被捏死的蠶（自我閹割）、熨斗鏡面（熾熱的自我）都很豐富，貞子平岡的東京行更是最高潮處，倆人自白茫雪地一路\', \'日本昆虫记之桑蚕篇\', \'看了一半\', \'7.8/7.8\', \'女人心，海底针。\', \'女主的性格像个奴隶，总是为别人活着\', \'今天是11th北影节展映首日，资料馆放映这部片子，可惜我18点以前没求到票，当时忘买了，发现16号竟然有一场，有个出票的，但是在17排，我近视看不见，就婉拒了，但还是谢谢她，在群里看到我说想去看才出给\', \'不伦\', \'片名两种译法均喜欢，无论是被囚禁仓鼠的现实对照隐喻《笼中女》，还是暗示剧情走向的《赤色杀机》，均高度凝练地抽象概括了影片涉及的两个最核心的母题。被困于日本传统家庭结构内部的女人，不惜一切代价，回归家庭\', \'不能简单的用诸如“斯达哥尔摩”来概括人物，今村昌平的人物是活着的，他们就是生活在我们周围，最底层为了生计苟活着的人。\', \'北京电影节2021.9.16，小西天。有女性意识，但这种意识还是在传统的隐喻里。镜头生猛。沙丹老师的胶片预警在开场三分钟内应验，并在几乎全体友善的哄笑声中换上了数字备版。\', \'浓眉大眼的男人没一个好东西，贼眉鼠眼的男人也没一个好东西，总结起来就是，男人没一个好东西！\', \'觉得目前为止这部很有意思啊。为毛被教授贬到不行。没字幕，仙台方言好难懂。镜头都很漂亮。一贯做爱场景各种隐喻，美到不行。旋转俯拍很够味，火车上厮打的长镜头很厉害，车轮的特写很有冲击。葬礼那里是广角镜头吗\', \'非常非常非常丰富\', \'不覺女角醜啊。\', \'在今村昌平的视角中，由任性的男性和可悲的女性构成的日常生活，交织着情欲与死亡的气味。而可唤醒的女性显然更懂得如何适应残存，唤醒女性的男性却甘愿沉睡。当风箱鼠重生之时，眼中的他人不过是病态的虫子罢了。\', \'低俗电影，抵制\', \'绝对创作力鼎盛时期,开头就炸裂,动-静-动运动火车定格-声音蒙太奇继续-几个定格过渡到空镜头-白鼠+title+惊悚配乐揭示出日常平静生活中潜在的"杀机".全片各种符号(鼠蚕火车空中衣服etc)都与情\', \'蛆虫般的女性，被侮辱、被践踏、被不忠，然而却依然在寻求着女性的尊严与价值，今村昌平电影中的女性，如此卑微且顽强的活着。\', \'熨斗的扭曲视角和动物间互相蚕食，性是身份尊严的重建，又是向死而生的原始欲望\', \'一次意味，与觉醒的反抗，却到头来不过是一场桑叶引诱蚕食，与老鼠之间的互食。\', \'看得我有点晕：）\', \'震撼太喜欢了\', \'托尼雷恩你胡扯什么？\', \'能把通俗剧拍成雅俗共赏的大师。火车进隧道的二人角力，把性冲动拍的呼之欲出。笼中以小食大的白鼠（一成不变的爬动）、熨斗底部的镜面、大腿上的蚕、列车出轨等情景都能构成隐喻。夫妻的两位外遇对象相继死亡的结局\', \'今村式的“脏”电影，非常丰富，不如[昆虫记]那么微言大义，但是细节和符号铺展更开，一体两面，各有特色\', \'人性和欲望在今村的镜头下总是如此赤裸。\', \'“如果出现问题，请大家保持耐心”，3分钟后胶片事故，今年目睹的最快flag现场\', \'重看。很多小细节值得玩味，剪辑摄影都可成匠心独造，可惜剧作因为导演自身的缘故，太多零散的意象和思绪被打乱。若是再调整一下就好了。家中人，笼中鼠，规则在头顶，死人也在发话。\', \'恪守传统下被掩埋着的撕破出逃与叛逆冲动(被出轨)(小恶魔)(正统生活下的无爱婚姻)，男三的病态性与女主受虐性无爱可言，螳螂捕蝉情敌在后(非法取证惨死街头)的寓意，女主大郎喝药和果断堕胎两个行为强拉回生\', \'太强了……真就人人是蛆，看过的四部今村全是这样。有不少镜头设计我看得眼都直了……太强了｜@Ozu\', \'情绪很粘腻，情节有点冗长而单一，有点感觉，但是不如《日本昆虫记》。雪中下了电车驻足街头然后又坐上返程电车那个镜头不错，今村昌平就很爱通过窗啊缝隙啊拍人，还有招牌式的定格画面。\', \'很喜欢摄影与音效，尤其是几场暴力戏，房屋内的灯光、熨斗反射的镜像、火车上的逼仄空间、隧道里的光影，这是视觉上的压迫与不安，配上火车刺耳的声音、念佛一样的低喃，冲击感太强，这片视听上真的很值得玩味。与《\', \'战后工业背景下女性生活的压抑，觉醒的目的不是为了反抗，而是为了适应。\', \'看不见的红色；之后的许多日活浪漫情色片都有今村的影子\']'), (3, '好于74%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/赤色杀机 赤い殺意/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.3	乱世浮生ええじゃないか	[(0, '主演是桃井薰,泉谷茂,绪形拳,露口茂,草刈正雄。编剧是今村昌平、宮本研。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是1981-03-14(日本)。时长是151分钟。'), (1, '剧情简介是庆应二年（公元1866年），日本正处在动乱的时代，内部萨摩藩和长州联合掀起推翻幕府的运动，外部则有美国为首的西方强国的威胁。上州贫农源次（泉谷しげる饰）搬运货物时不慎落水，被美国船只救起带往美国，6年后返回日本。他四处寻找妻子（桃井薰饰），结果发现妻子早已被病重的父亲卖入风月场所，甚至沦为脱衣舞女。一番周折，夫妻总算相认。原本对生活充满期待的源次，每日里只能在市井间辛苦找寻活路。不久，依附于萨摩藩的金藏（露口茂饰）煽动民众暴乱。渴望太平的源次打算和妻子前往美国，但妻子无法舍弃故土，二人只好继续留在动乱的江户日本……'), (2, "['理解起来有一定门槛，需要对日本幕末时期历史比较了解。片名”ええじゃないか“是发生在1867年8月至12月期间的一场狂热民众运动，因天降神符而起，形式就是大批人聚集乱舞歌唱。电影最后四十分钟表现的就是此', '今村老师拍这个就好比五社英雄拍[二二六]，尽其所能却不得其法的尝试。桃井熏加分。PS，还是新人的田中裕子拿下日奥&蓝丝带&报知三个女配，起点简直太高', '人生百态，乱世浮生', '社会的畸变，造成了普通人生活的悲剧，然而在这浴血的时代，生活还在继续，还有种种的欢乐，种种的幸福，种种的坚守，种种的哀愁，成为一个民族怅惘的、苦痛的、伟大的妊娠期……的确很像《幕末太阳传》，事实上“太', '江户时代最后的两年，幕府统治末期，内忧外患社会动荡不安的大局下，各种小人物的存活故事。平民生活困苦不堪，只能变卖妻女，即使后来被好人赎回，还会再一次被变卖换钱。武士再没有气节，变成拿人钱财替人消灾的杀', '很奇妙看到了五社英雄的色彩和小津式的房内布景，拉倒房子一幕只想起卡赞WildRiver(1960)的爆破，如“Eijanaika”庆典的意义一样，这乱世中的反叛就是破坏旧时代，重新新秩序的篇章；另外倒', '田中裕子，桃井薰，倍赏美津子，今村的卡司颜值巅峰。', '亂世中的螻蟻煎熬地看下了這部長片很不錯的時代劇雖然不太喜歡琉球男實在很有型', '这部和他较为清新的风格不同，日本历史剧总是这样', '4.5.afunmovie.很大程度上是《幕末太陽傳》的延续。', '80年代真的反映的很好的片子日本最近关注日本', '乱乱的，不过还蛮有意思', '今川昌平的江戶末年的民間浮世繪，武士、農民、倡妓、大名、將軍、商人等角色糾結，血淋淋地演繹生存之道', '人如蝼蚁，乱世浮世绘。', '看很多人评论说这一部叙事稍显零散，我觉得可能是今村的一贯坚持造成的结果吧。表达穷人的群像谱，选角不必颜值天花板，剧中人物也大抵是他一生都要拍摄的“蛆虫”。男主荒唐的遭遇造成了悲剧的开始，两人好不容易重', '乱世浮生。你说地球在转，但是真正动的却是天。不管时代怎么换，小人物都是牺牲品。', '跟过黑泽明的导演，场面调度功力令人钦佩。', '今村老师只拍出了幕末的鱼龙混杂，可从跨时代的角度来说拍得却不是那么好，剪辑跳跃显露出了故事太碎的毛病，而且人物过多没能全面顾及，今村着力点还是放在了小人物的苦中作乐上，相比男主桃井薰还是更出挑些。', '中間部分有點囉嗦，總體還不錯。傳說日本人祖先是雲南人，載歌載舞的還真有些相似。大和民族做事認真、敏捷不木納。', '很不错', '幕末浮世绘', '這類松竹的時代劇和今村導演風格上不太合拍', '今村昌平19/今村老师还是比较擅长时代变迁下的个体变化，明明是小津更喜欢的风格，这种已经接近史诗和群像的庶民时代剧还是玩不来。整体太杂，线太散人太多，剪辑还乱。难得的是能在创作生涯的第三阶段有如此的历', '片长也太收不住了，小人物被置身于荒谬本来是今村所特别擅长的题材，但是我搅得他一拍大制作就少掉许多乐趣啊。好像也是看到现在，第一次看到没有将人拟动物的今村电影，总之没多少感觉。', '拍时代剧，今村昌平不是这块料', '没有乱伦，对手戏降幅，群像戏增加，最后载歌载舞的艺人充斥街头，弥补了《猪与军舰》中猪不能填满大街的遗憾。夜行作案，以及女性群戏，较为轻松滑稽，金平回归戏谑。最后那个琉球武士杀萨摩藩仇人，染成血色的帆回', '时代剧需要平实，乃至于看不出今村昌平风格。“我很懒惰还很放荡，但是我爱你。”追看绪形拳part，总体太过散乱。', '历史剧，人物关系复杂了点，没怎么看懂', '百三四分鐘，太宏大，雜亂。', '片名就已经很好的诠释了本片的“乱”，从人物关系到剪辑到整个故事……莫名其妙的感觉。唯一妙在对江户时期的风俗刻画和影片结尾的大场面调度处理。为田中裕子而来，却发现她在本片只是一个打酱油的存在。', '补记——看《龙马传》时有这样一幕：大政奉还时京都的百姓在街上末日狂欢，高呼ええじゃないか。有了这个背景后可以重看一遍。', '江户浮世绘，人物繁多跳切又太乱，没怎么看进去。', '乱世之中，人们就像是蝼蚁，不在乎谁是世界的主宰，“我们不在乎”，只要生存。活着，继续活着。在被献血染红的土地里活下去，在献血染红的帆布下远航。', '拍古装不太行', '课程电影之一，实在跟不上情节发展。', '真的是乱世浮生呐', '场景乱，人物乱，剪辑乱，各种乱糟糟的群戏场面，乱世还求什么开心一时是一时，底层永远砧板上的鱼肉。', '又长又乱，感觉今村更擅长在小时空中雕琢，大部分力道都集中在很少的几个角色上。一旦拍上这种“鸿篇巨制”就显得零散，试图塑造的各阶层众生相也大都停留在表面，只有古川和伊根还算出彩。', '此片还有一个名字叫《挺好的嘛》，还是《乱世浮生》高端大气上档次。我觉得节奏、剪接稍显急促、凌乱，尤其是后半部分。而今村昌平觉得影片不够好，恰恰因为不够乱……', '人如蝼蚁，乱世浮生。', '太过颓长了，后半段看得都有些煎熬...', '世界改变时是非常残酷的', '可看今村昌平的歷史大視野：他的眼界並不比黑澤明低', '一个勤奋善良，渴望和平的美国公民在乱世日本的杂草般的看不到希望的悲惨生活。', '可能因为我是看看停停的，所以剧情上还是没有完全明白过程，不过大概咋回事是清楚的。宜家奈嘎！干死萨摩藩！干死幕府！为了江户庶民之自由！宜家奈嘎宜家奈嘎宜家奈嘎！', '乱世，浮生。', '7.3/10，又是记录一个年代', '这种浮世黑色幽默真心接受不能……', '乱世之下个人意愿早就被裹挟着随波追流，即便如同蝼蚁也有其自身生存之道，鲜血淋漓的现实打破了对强权的幻想，哪怕承受再多苦难这旺盛的生命力也无法被摧毁，既然看不到希望，那就求得一时欢乐吧。p.s:个人感觉', '看得很沉重啊维新前像野狗维新后是家畜一百年后才有机会活得像人']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/乱世浮生 ええじゃないか/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/乱世浮生 ええじゃないか/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/乱世浮生 ええじゃないか/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/乱世浮生 ええじゃないか/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/乱世浮生 ええじゃないか/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/乱世浮生 ええじゃないか/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/乱世浮生 ええじゃないか/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/乱世浮生 ええじゃないか/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.4	西银座驿前西銀座駅前	[(0, '主演是柳泽真一,堀恭子,西村晃,山冈久乃,岛津雅彦。编剧是今村昌平。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1958-07-29(日本)。时长是52分钟。'), (1, '剧情简介是开药店大山患有幻想症，更是个妻管严，他的朋友兽医浅田劝他散散心以排挤心中的郁闷。这个整日在老婆指使下抑郁寡欢活着的男人终于逮到了一个机会和浅田去银座狂欢.'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/西银座驿前 西銀座駅前/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/西银座驿前 西銀座駅前/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/西银座驿前 西銀座駅前/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/西银座驿前 西銀座駅前/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/西银座驿前 西銀座駅前/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/西银座驿前 西銀座駅前/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/西银座驿前 西銀座駅前/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.9	南洋姐からゆきさん	[(0, '主演是今村昌平。编剧是今村昌平。类型是纪录片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1975(日本)。时长是70分钟。'), (1, '剧情简介是19世纪末20世纪初，在日本政府的动员下，大批的日本青年女性到海外卖淫为生，以此作为谋取外汇的手段之一，由此形成世界历史上罕见的卖淫人口大流动。由于南洋群岛是其最为庞大的聚集地之一，这群妇女被称为“南洋姐”。本片与《回到无法松的故乡》《追寻未归还的士兵》（《泰国篇》《马来篇》）《续·追寻未归还的士兵》被导演今村昌平本人合称为“弃民”系列，“不是他们抛弃了日本不回来，而是因为被抛弃了而无法回来。”'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/南洋姐 からゆきさん/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/南洋姐 からゆきさん/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/南洋姐 からゆきさん/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/南洋姐 からゆきさん/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/南洋姐 からゆきさん/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/南洋姐 からゆきさん/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.6	人间蒸发人間蒸発	[(0, '主演是露口茂,早川佳江,今村昌平。编剧是露口茂、早川佳江、今村昌平。类型是剧情、悬疑、纪录片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1967-06-25(日本)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是1965年，日本某公司塑料批发推销员大岛裁公干期间神秘失踪，即将与之步入婚姻殿堂的早川佳江分外焦急，四处寻找却没有线索。得知此情况的导演今村昌平邀请演员露口茂作为纪录片主持人协助调查，而佳江亦辞去工作，随摄制组前往。众人首先探访大岛日常因公接触的底层手工业劳动者，却发现其与佳江心中那个老实、忠厚的男人形象完全相反。现实中的大岛俨然一个搅在金钱、女人以及权力的漩涡中还乐此不疲的势利小人。随着调查深入，真相愈加扑朔迷离，大岛究竟身在何处？是否死于亲人的谋杀？哪一个才是真实的大岛？'), (2, "['寺山修司是不是偷学了那个拆除舞台？', '走访调查对谈式的纪录片，将人间蒸发的男人逐渐挖掘细节、拼凑出多侧面的完整形象。主体是找失踪者相关人员的采访询问，有些被采访者还有对脸部打码。太多的音画分离不同步，因为贴近真实，谈话里特别絮叨。到最后2', '1.假亦真来真亦假。2.虚构与现实的界限在导演，编剧，记者这里是否是清楚地，多像2016年的中国社会，我个人越来越感到了真相被掩盖，被扭曲，被很快的遗忘，影片到后面就变成了姐姐是否跟失踪者一起在那个路', '看来真的很多作者导演都喜欢悬案题材，尤其是神隐事件，今村昌平的切入点在许多优秀同行的比较下，依然是很精彩的。人为什么会消失在人群包围中？是因为根本nbcs别人，打着关心与付出的幌子自我感觉良好，喃喃自', 'ideaaboutfictionandfact,biasorobjectivityisgood,buttoomanycharacters,dialogues,toolong', '今村昌平试图透过众人之口道出一人千面，通过这样的讲述途径来架空真相，又或者不是架空真相，而是告知观众处处都是真相，每样东西，每个痕迹，每个印象都可能是真的，也可能是假的，可以是真的，也可以是假的，总之', '影像肿瘤（发布于时光网2006-08-0119:48）：电影并不是为了要找到失踪的人或原因，而是在探索一个人在面临假象和探寻真相的过程中的心理蜕变。【★★★★】', '由消失的男子、全员男性的摄制组、提供证词的男人们形成脉络，追溯到无数女性的「罪恶」。纠缠而后移情别恋的女友，不检点的情人，惨死的女亲戚，她们一一被推到镜头前示众、拷问。电影的落点放在两姐妹泼妇骂街，看', '我不知道应不应该把它归入#消失之美学#（没时间细研究），或许相比一个人的消失，这部电影的主题更应该是“真实”的“人间蒸发”，如导演在片中所说：“这仅仅意味着摄影机在拍摄，而你们都被摄影机拍摄……”', '关于影像与真相关系的探讨令人深思。', '《罗生门》是生活的隐喻，是完成时也是过去时，《人间蒸发》是生活的模型，是进行时。并非是生活本身，而是生活实质。为何在经济高速腾飞的60年代日本，失踪人口陡然上升？剥离特定的时空似乎这是资本主义社会演进', 'Compositionetdécompositiond’uneréalitéfictive.Lamiseànududispositifducinéma-vériténeconsistequ’àtrou', '后半截拉着看完的，感觉今村昌平不适合拍这种，不喜欢~', '事情的本质和真相被无数相关人员真真假假的指控及误记淹没，姐姐和准妹夫有没有染，观众肯定是想不到以悬疑片开场的电影最后居然落到了这样的辩论中，导演可真狡猾', '遮擋式的中遠景「觀察」鏡頭，加上聲畫錯位，都是六十年代導演的招牌技巧，借用了偽紀錄片的形式推向極致。其實拆棚以後感覺就可以結束了，不過最後大街上的爭執才是真正「紀錄」的地方，相信那段的確逼出了演員進入', '从各处人物得来的信息越多，我就越不认识这个人。图像与声音的错位，不时闪过一秒钟的女性的背影，在暗示这纪录片并不真实，这个人不存在。', '关于某个失踪人口的调查，采访人数多，对话都比较啰嗦，尤其最后一段，在跟未婚妻的姐姐对峙的戏，太啰嗦，吵得头晕。其实每个人都有很多面，也许自己都不知道。', '这个也不是纪录片啊，这是个论文啊。', '今村昌平真是个鬼才悬疑解密电视节目开山祖师哈哈伪纪录片现实主义拷问者', '不是很喜欢这种', '日本人也信奉土地公。某男失踪，巫婆通灵。跟他平时有联系的，很少真正关心他。他有好几个女人，也是各自活各自的。伪纪录片？电影真够闷的。', '在一部优秀的“伪纪录片”里，摄影机是一言不发却敏锐伶俐的侦探。', '以记录片的视角，展开一段貌似寻人的里程。只不过，旁观又直接的镜头语言，繁琐而日常的对话询访，跳跃且散碎的场景更变，让人觉得有点乏味与无趣。但结尾的设计呈现，凸显匠心，别具一格，瞬间驱散一切乏味无趣的阴', '今村昌平也太有才了吧⋯除了映射何謂真實，或，沒有真實之外，將拍攝時空擺在60年代末的當代社會，又將題旨拉回到他ㄧ再關心及批判的社會人性問題，這麼看似很貼近的紀實調度，卻反射出人際關係的疏遠以及人的本位', '配乐很前卫,原来相信是因为要跟对方过日子', '全靠对白还渣字幕叫人看个毛，等出欧美版吧--（我就是去瞅一下露口茂……', '旬报百佳82纪录片？剧情片？房间是布景，争吵得打板，听信神神叨叨的神婆占卜，你信上帝吗？“为什么日本这个小国有这么多人失踪，电影也在追究这个事实，不过不管怎么说，这都只是一个电影，它的前提就是虚构”，', '今村昌平9/追求了形式上的创新，快看不下去了，本身就不太喜欢这种罗生门式的故事。更何况这是今村老师的“公民大岛”', '姐姐和大岛有没有情不知道，但姐姐即使杀了大岛很有可能也是因为发现他的真实面貌，为了妹妹杀了他。灵媒的部分特别有意思', '更多的觉得是为了寻求一种形式的突破。', '8.9好绝的麦格芬！今村昌平这么早就做到了阿巴斯电影所做到的东西', '不断在虚构与现实间转换，最后镜头拉远拆除舞台的一幕更是让人摸不着头脑。', '看不大进去，但今村昌平在这纪录片里付出了足够多的专注。', '今村昌平用電視記錄片的形式搞了這麼長的一部電影，我估計很多人都沒有耐心看下去。六十年代的日本人也很土氣，特別是女人，奇醜無比。', '6/10。个人隐私残酷地揭露，人类确时难辨真实和谎言，外表稳重内向的男友在失踪前随便挪用公款玩弄女人，姐姐口口声声希望妹妹幸福却与她男人发生私情。电影重点由失踪动机转向女主角面临假象的心理矛盾，短切、', '。。。他是指望观众记笔记吗？', '姐妹俩的部分着眼点过小，在整部电影里是技巧性的存在，但又十分好看，这就是厉害的导演老辣的一点吧，可以把技巧的部分做到你很需要。另外就是整部电影的构想与执行我也十分喜欢，这种电影的幕后我会想要去了解，它', '亦真亦假，将观众玩弄于股掌间。', 'http://kankan.xunlei.com/vod/movie/4/4485.shtml', '三星半，這種虛構、重建、後設、真假的把戲在現在看來已經不新鮮了，但影像、人物、氣氛都滿好的。紀錄片形式乍看是導演的破格之作，但其實形式可以連到前一部《人類學入門》，後面又可接《我要復仇》，真是頗有意思', '好吧，我觉悟低；可我真不知道这是什么东东，比贾樟柯的《24城》还无语，还特长，130分钟。', '今村昌平用电影模糊了虚构和现实的界线，借由一起寻人事件勾勒出庞大的关系网，那些冷眼旁观的人们亦证明了人情的冷漠，舞台拆除后荒诞感更甚。', '犀利、不剧透了，结尾和我的片子初步构想竟然有些像但我后来除去了不确定要不要用，看完这部看完我决定用回来在自己的片子加句旁白：结束了是吧是的时间到了电影结束了但系生活还要继续你明天要干什么不知道。', '太牛逼了趴叙事角度多重性和记忆重述的不真实参见竹林中观众对真实性的考量直接受灵婆引导到最后没人关心失踪人口的死活在看似无关的姐妹关系上抽丝剥茧追溯恨意从头至尾我们都无法了解和定义一个人“剧情怎么走只有', '没有结局的结局，这才是人生', '#今村昌平的醉翁之意不在酒#带有猎奇意味的潜在刑事案件，在最后演化成人性搅动下真假难辨的现实版罗生门，而这扇门通向的终极景观是今村关于影像本质（记录真实现象与构造fantasy）的一次探索实验。', 'Realityisstrangerthanfiction.奇特的体验。画外的说话声一直没停但并不总是匹配画面的内容；事情的重心落在失踪者妻子身上后虚构和现实的界限愈发模糊，片子结束在对唯一称得上是的线', '“电影就在这里结束,但现实还要继续”，而现实往往比影像更加复杂。。。', '我也想蒸发', '有意思，当纪录片看，后面又说是虚构，那这个真实性的呈现就很棒了，从事件入手，意还在于表现人，抽丝剥茧，一拉拉出一长串，原来一个仅作为照片呈现的人还有这么多面立体，人真是值得挖掘的呀。是什么让一部虚构的']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/人间蒸发 人間蒸発/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.9	二哥にあんちゃん	[(0, '主演是长门裕之,吉行和子,二谷英明,松尾嘉代,北林谷荣。编剧是池田一朗、今村昌平、安本末子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1959-10-28(日本)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是昭和二十八年（1953），战后的日本山河凋敝，百业待兴。佐贺煤矿区的底层百姓生活困苦，安本家的顶梁柱父亲不幸去世，留下两对儿女喜一（长门裕之饰）、良子（松尾嘉代饰）、高一（冲村武饰）、末子（前田晓子饰）无人照看。20岁的喜一外出做工，但稀薄的工资不足以承担一家人的日常开销。为了生存，喜一将高一和末子托付给好心的边见叔叔（殿山泰司饰）抚养，自己则和妹妹良子前往长崎打工。四兄妹就此分离，而煤矿上的生活也越来越艰难……本片根据10岁女童安本末子的日记改编，并荣获1960年蓝丝带最佳男演员和最佳男配角奖。'), (2, 'None'), (3, '金熊奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/二哥 にあんちゃん/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/二哥 にあんちゃん/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/二哥 にあんちゃん/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/二哥 にあんちゃん/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/二哥 にあんちゃん/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/二哥 にあんちゃん/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/二哥 にあんちゃん/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.4	无穷的欲望果しなき欲望	[(0, '主演是长门裕之,中原早苗,渡边美佐子,西村晃,小泽昭一。编剧是山内久、今村昌平、藤原审尔。类型是喜剧、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1958-11-18(日本)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是1945年8月15日，日本战败投降日当天，军医桥本将一罐金银埋在防空洞中，并与其他三名同伴约定十年后来取。十年后，药剂师中田（西村晃饰）、经营饭店的大沼（殿山泰司饰）、中学教员泽井（小沢昭一饰）、黑帮分子山本（加藤武饰）以及自称桥本妻子的志麻（渡辺美佐子饰）按照约定聚在一起。财宝当前，他们顾不得辨别孰真孰假，只得暂时联合起来。当年的埋葬点如今已变成一条商业街，而且该街不久将全面拆除。他们租了一间屋子，暗中挖掘隧道。随着最后期限愈来愈近，丑陋的人性开始凸现出来……本片根据藤原审尔的原著改编，由市川昆的妻子和田夏十担任编剧，并荣获1959年蓝丝带最佳导演和最佳女配角奖（渡辺美佐子）。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/无穷的欲望 果しなき欲望/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/无穷的欲望 果しなき欲望/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/无穷的欲望 果しなき欲望/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/无穷的欲望 果しなき欲望/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/无穷的欲望 果しなき欲望/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/无穷的欲望 果しなき欲望/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
17	6.6	被偷盗的情欲盗まれた欲情	[(0, '主演是长门裕之,南田洋子,泷泽修,喜多道枝,柳泽真一。编剧是山内久、今东光。类型是喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1958-05-20(日本)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是男主角园田是个读过大学的知青导演，一心想改革戏班，试演新戏，红裤子出身千鸟师姐和千草师妹都爱慕这个带点忧郁的文艺青年。园田也钟情千鸟师姐，可是师姐已有了丈夫，而且正是剧团中的正印小生。师姐就一心想把师妹推给园田，希望他能把带着师妹，离开这个容不下高雅艺术的庶民剧团。错乱的感情、刹时的情欲，最终以生活的出路来摆平。低下层的人生就像帐蓬剧团，哪里有生计机会就跑到哪里，虾碌甩漏大混乱过后，人还是要吃饭穿衣，继续踏上征途，走向不可知的未来。'), (2, "['选材和立场都较为保守克制的今村昌平处女作，与稍早几年木下惠介某片相仿，主人公大学毕业留守戏班，名曰创作出新实则爱上团长女儿有夫之妇，几经波折之后终肯面对自己内心真实想法，尊重他人对传统的坚守，个人情感', '今村昌平处女作', '11thBJIFFNo.2@小西天。昨晚听说资料馆放赤色杀机三分钟就断了胶转数，就知道今天这场胶片看不成。今村昌平这处女作，竟是卖艺春秋白酋长那种费里尼早期的调调：马戏团、浪荡儿和色情凝视。但实在太青', '很老的片子', '无', '首部作品的风格相对后来真是保守，而且乏善可陈，甚至还略带喜剧色彩，当然蛆虫欲望已经显形。', 'bdmoc', '越看越觉得像园田这样的自以为是的理想主义者着实的讨厌，连好色猥琐的勘次都比他可爱！编剧还偏偏让2女猪脚都爱上他，呜呼哀哉！今村昌平的处女作，没显露出他日后的那份锋芒和残酷', '简直怀疑今村是故意以将歌舞伎放在低级的流浪剧团（并且和脱衣舞搭配）的方式来标榜“下流”气息，以此和“干干净净的榻榻米”分道扬镳。', '市井，脏与乱，成为今村昌平一路的选择。', '初秋的北京，天气依然有一丝温热，电影资料馆即将放映日本导演今村昌平的《被偷盗的情X》。由于胶片年代久远已经老化，放映事故率高，要改成DCP版，观众席有很多人感到愤懑。今天已经看了三场黑白片了，平均每场', '处女作', '导演们都喜欢流浪艺人题材啊，生活载着我们出发，悲欢离合一幕幕上演', '20070524', '有点儿冈本喜八', '如果是意大利电影中间加入的女孩一定会大秀身材并最终将男主一脚蹬掉的（。本片里男主的两个女朋友好像都没有脱过衣服（也可能只是我脸盲。）', '前ADset', '知識青年的上山下鄉，大師的青澀期，表現手法和故事都一般', '日活时代的今村昌平的处女作，展示底层流浪艺人的生活。小剧团带着失望和希望一次次上路，生存在传统和现实的夹缝里，如同卡夫卡陆说的“理想是现实里的氢气球，注定的高端只能将自己的期望炸得粉碎”。从这部电影开', '3.0。1.作为今村昌平的处女作，成为日后持续不断对女性命运关注的肇始。2.以没落的歌舞伎作为表现对象，基本上师承沟口、小津，又有别于日后筱田正浩对日本传统文化的继承与缅怀。3.从大阪流落乡间的脱衣舞', '今村昌平为日活拍的第一部电影', '今村昌平结束在“川岛组”的助导工作后拍摄的长片首作，一个非常川岛雄三式的战后浮世绘概览（俯瞰+旁白）开头。喜剧调性的加入与对底层姿态和新旧交替的敏感融合得恰到好处。', '最后一出荣三郎的独角戏好看。', '今村处女作居然是个文艺滴爱情故事，不过他对剧团生活的（无政府）描写，多少己经见到他成名风格。而爱好戏剧的文艺青年，或多或少也有他本人的影子。', '今村的早期作品毕竟没有形成个人特色，时代造就的个人悲剧最终可以被可割让的爱情所润泽。唯独具有时代特色的大阪战后旧貌被影音所永久记录了下来。', '这部算今村昌平（915刚95岁诞辰）比较正常的片子？也充斥着混乱的人物关系，但仿佛一个重要主题是戏剧艺术。虽有类似红磨坊那样半裸舞，也有一段歌舞伎镜狮子比较精彩。那时民间剧团的种种鸡毛和乡间直爽的民风', '21.09.171号厅北影节Day1-3好清新的今村老师，清新到不敢置信的那种程度…', '没有今村那股喷薄而出的元气。', '#处女作', '伪可口可乐。“使出浑身解数给她全身按摩”。要先跳脱衣舞才有人肯看传统戏剧。疯狂的粉丝，胡闹的戏迷。荣三郎原来很娘。“什么嘛，真搞不懂”', '今村昌平的处女作几乎是费里尼《卖艺春秋》的日式变调，充满了戏谑的喜剧感和淡淡哀愁，还带有些木下惠介《卡门归乡》的味道。', '今村昌平处女作。巡演剧团加小号，难免想起费里尼。一个是无尽的悲凉，一个是闹剧般的戏谑。', '今村昌平日本民俗风情版“心连心”艺术团文艺下乡。出人意料的好结局，看了资料是处女座，或许在喜剧调性下，今村昌平冷冽残酷的剖析日本社会实践的电影才刚刚开始。', '2014/2/1619:30AC', '和情欲反倒关系不大，主要展现了像小草般低下却又生命力旺盛的流浪戏团。戏团离开乡村的时候全村欢送，有种莫名的感动。', '大师处女作32岁', '我说怎么这么破碎，原来是处女作。', '今村导演处女作，已初露个人风格，底层流浪艺人的挣扎与无奈；整体虽是喜剧调性，却也掩不住对小人物悲凉处境的直率展示；理想主义者陷入了现实社会的纷杂与戏谑之中，终究是格格不入的。今村拍女性确实有一手。', '3.5早期作品，太一般了，所谓“情欲”就是噱头，更不用说姐妹工具人处理有多草率。多少连接起传统和现代之剧团（节目前后两半分庭抗礼，受众也截然分开），嫁接着前今村的情与后今村的色，能看出起源和脉络。', '从处女作就看到了今村人类学视角的雏形，但奈何这故事实在无聊，剧团这个形式也没能很好的利用起来，对比小津的《浮草》就能看到差距。', '观众在开场艳舞后散场，落魄剧团不伦情维系穷书生志向，舞台演员作为阿米巴虫亦有尊严，自制可乐薄荷水，夜半抢夺花姑娘，想给予她幸福却徒然换来自己的不幸，若弯路本身就是直路那所有的直路未尝不全是弯路，鸡蛋十', '起初以为是和《流浪艺人》、《站台》一类的，可惜不是！', '今村昌平处女作也是他在日活拍的第一部电影，有很明显的要复活古装戏的意味，跟同时期的木下惠介很像，风格在此时并没有很出众。', '还没把今村的全集看完', '2.5。战败后十来年的日本野鸡剧场乡村巡演记。分数是给那个时代的风貌描绘和镜头与布景的成熟的。', '同为剧团下乡，前有木下惠介《卡门归乡》、小津《浮草》，今村昌平处女作选用一个相对稳妥的题材入手。剧团先在城市大阪演，再转到乡下演，表现战后日本的民风状态，在停留的时间里完成人物性格的变化，最后以剧团离', '有些感动，为这样一个从处女作开始就放大人性中卑劣庸俗面的今村。@BJIFF2021电影资料馆', '今村昌平的处女作，一个剧团的颠沛流离。大学生对理想和情感的炙热，已为人妻面对出轨的爱人与家庭对欲望的隐忍，没出息的演员对村里姑娘花言巧语色相毕露，村里男人们只敢偷偷看女演员洗澡下流无耻，懦弱的吝啬鬼看', '欢乐向的今村处女作。女性一如既往的强大', '巡演剧团物语有点乱但主线很清楚。浮草+大马戏团。很怀念小时候的马戏剧团巡演在村子搭个台子便上演好戏连大变活人都有如今销声匿迹了看马戏得跑去俄罗斯唉and这是传说中的关西口音吗果然难懂谢谢讲的是啥？']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/海报1.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/海报2.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/海报3.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/海报4.jpg', './data3/post_video/今村昌平/被偷盗的情欲 盗まれた欲情/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
