北野武
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.7	花火HANA-BI	[(0, '主演是北野武,岸本加世子,大杉涟,寺岛进,渡边哲。编剧是北野武。类型是剧情、爱情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1997-09-03(威尼斯电影节)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是西佳敬（北野武饰）是一名警察，几年前女儿不幸死去，现在妻子（岸本加世子饰）患白血病已到晚期。好意让他去探望妻子的搭档堀部（大杉涟饰），则在任务中严重受伤，导致下半身瘫痪，与轮椅为伴。后来西在一次逮捕行动中处理失当，又导致后辈田中（芦川诚饰）丧生。引咎辞职的他，想着供养田中的寡妻（大家由佑子饰），接近并安慰老友堀部，黑社会紧追着他索讨利息，这一切都令西感到不堪重负。他决定铤而走险，做件冒险的事情，将一切做个了结。最后，西陪妻子做一次没有归途的旅行。'), (2, "['你可能不信，其实我身负超凡魔力。我能猜出你手中扑克牌的花色，轻松破解七巧板的谜题。能让晚钟在亭午敲响，会让花火重新绽放。我会变形术，能把出租车变成警车。我会隐形咒，抢劫银行都畅通无阻。我掌握所有不平凡', '男猪脚北野武加起来不到20句台词，女主角没有台词。久石让配乐，但有好几个地方故意用了静音，效果反而更好。北野武式的温柔和浪漫，还有一点点他惯有的小玩笑。有些血腥，姑娘们慎重。但是里边的画都好看。', '很好。不說話就打人。', '心有猛虎，细嗅蔷薇。', '缺乏睡眠果然不能看这片。太慢了，几次都要昏睡过去。', '#重看#冷面暴烈与抵死温柔的交汇，无望荒诞与心碎温柔的嵌合，数度泪目，又屡次忍俊不禁；人生的底色是荒凉，在悲伤与虚无之间我选择虚无；最爱三幕：大杉涟以无数个点拼成无法言说的想念，突然响起的钟声在午后光', '如果第一部北野武不是看的花火，那么花火也不过尔尔。疯癫的话，不及双面那部；残忍不及大佬和极恶非道；温情又不及菊次郎。但是，确实又各自都占了一些。画作的部分能够给人一点惊喜，自制警车的情节也漂亮，暴力的', '“强烈北野武式风格的最初集大成作”，这个讲法很虚。但当他的各种元素，暴力、沉默、轻视台词、画面叙事、音乐，所有标签都要加个“北野武式”当前缀后，他的个人风格就确实明了到极难脱离画面进行描述。我不知道没', '一开始的各种闪回可能会感觉有点混乱，其实是好简单的一个故事。铁汉柔情最让人招架不住！北野武也知道自己怎样是最帅：见面不用说话（他好像在进入后半段前一共就三句台词）直接把人咣当了。', '作为艺术家的北野武只关注可供索引的日常语言（台词），也许是深知语言乃最不纯净、污染最严重之缘故。尽量削弱语言污染后，电影呈现出一种静默的美学：引发观众凝望，自主探寻画面意义；更加关注自然声音；淡漠简约', '能自己剪接的導演值得敬佩，敢剪善接者更是。畫與畫面在銀幕上的交錯發揮了蒙太奇，問題是：蒙太奇重建了甚麼？絕非人物內心的具現，而是重建時間本身，重建是一個人從動筆的感觸到畫畢間一路的抽象波盪，比轉瞬的心', '北野武其实不是真正伟大的导演，但他所有片子里独具特色的镜头、剪辑、儿童式视觉元素的运用、他个人的表演以及久石让的配乐使得他的电影带有浓烈的个人风格。归根结底，他的电影总是表现出愚笨、粗鲁、绝望的外表之', '第一硬汉！特别喜欢一拳击倒时镜头切换的力量感。也只有他这么干了。他的电影里大段的沉默也是我所热爱的', '配乐这么煽情讨巧，根本和电影清冽孤傲的气质不搭嘛。', '1997威尼斯金狮奖。1.生与死的蓝色奏鸣曲，暴力与温情的别样并置，契如菊与刀，花与火。2.沉静镜头,寡言语,突兀的硬切与闪回,久石让配乐。3.隐忍中的猝然暴起与折翼的风筝。4.面瘫后的北野武,抽搐的', '静止的镜头，拉长的时间，漂亮的画面，沉闷的叙事', '【A+】似乎可以理解为什么黑泽明曾经对北野武说“日本电影的未来就靠你了”，因为北野武真的理解什么是电影。在观影中我不止一次赞叹与北野武在电影中所营造的一种温柔又孤独的氛围，突如其来的暴力和贯穿始终的沉', '哥們兒就這麼暴力，哥們兒就這麼美學……', 'A/几乎把先前所有我认为的缺陷都扭转为优点。人物看似“僵硬”却服务于某种“滑动”的主体性与悬浮的宿命感;悲与喜、暴力与温情的杂糅通过精妙的蒙太奇嫁接出“湮灭”式生物一般的灵动起伏;游离却别具捕捉能力的', '大部分时间如坐针毡的致郁体验，最后半小时才开窍，不论刻意与否，没有节奏没有event的电影是很可怕的，自然本片确实有一个event，但利用剪辑解构event的过程令其滑向了令人难以共情的虚无（对布列松', '平成年代，基本上就是北野武的电影年代，难怪黑泽明说，以后日本电影就靠你了！要看纯爱，暴力，黑帮，亲情，友情，搞怪，冷酷、温情……你要的一切，他都能完整给你！所谓暴力美学、北野蓝调，也许是排解寂寞和焦虑', '暴力美学，冷幽默，对白极少。然而又那么文艺。配上久石让的音乐，真是北野武风格的极致。以暴制暴。沉闷且爽快的片子。结尾也让人回味许久，让我不由得想起中国社会里的一种人群。影片中出现的那些画作也让人非常难', '影片颇有静气，平凡都市生活中折射出下现代武士的喜与哀。资料馆2012.8.16.7pm再看仍有让人喜爱之处，冷硬面容下硬抗命运悲剧，那最后的旅行更映衬出对生的喜爱。', '冷酷极致与炫美尽头，绝对纯粹的北野式男人篇。那个时刻手插裤兜的冷漠大叔，口袋中藏着一对拳头，而拳头里却是花。', '北野武代表作。极简台词/穿插叙事/北野武的画&久石让的配乐;如角色一般，影片本身没有一句多余冗杂的台词，角色性格的填充完善全部来自于演员肢体/面部表情变化和镜头语言的铺陈，面瘫式演绎与毫不留情的冷暴力', '暴力中透着文艺，这就是北野武。配乐与枪声，衬着这悲情色彩，无限回味~', '第一次看这片时候没啥感觉，重看感觉完全不一样。最后北野武老婆说谢谢对不起，还有在潮汐声中知道最后的结局，真是揪极了。再一次证明生来是电影就理当在电影院看，再一次证明在电影院看一部电影分数比电脑上看至少', '果然是奏鸣曲的兄弟篇，这次的主角身在正规体制，将其引向死亡的缘由也更易为世人理解。但无论如何，北野武那绝不叫毅然赴死，那叫投向未知的希望之门。【8】', '4.5，镜头摇向海面，又以枪声做结，暴力通常“闪”入视野，我们仅能看到血浆，却只有断断续续的声音。山田将自己变成沉默寡言的复仇机器，但是，在他与其妻子的旅行及诸多色彩感强烈的画作之中，冷硬却抽象为浓烈', '心若在灿烂中死去，爱会在灰烬里重生。简略化处置，道具暗示→文本跳接，省略暴力过程，将警察的凶暴与家庭温情结合', '磨蹭了一天才看完，这就是北野大神的神作？配乐摄影都很好，但还有什么，野兽的暴力与温情两重天，生之欲与死之寂？那些鲜花脑袋的动物画是什么含义？北野武真是怪物', '【7.4】节奏偏慢，没有想象中那样商业，暴力、温情、冷幽默都涉及到了一点，但是中心点应该也是北野武自己的人生哲学：毁灭。喜欢里面每一个定格镜头，与对白甚少的西佳敬——就好像电影一样简单直接，里头总有一', '一个沉默寡言的男人，内心承载了多少的痛苦和酸楚，而一切的不幸，他都自己内心承担了愧疚，这种内心的愧疚压垮了他，但也令他释怀，最后一枪给挚爱，一枪给自己，这样的男人最男人。《花火》，原来一点都不如花火那', '8/10。自由之花与死亡之火互相渗透，修车工看不起屈服于暴力的货车司机和坐板凳偷懒的白衣女工，却敬佩不惜一切实现自我的西佳，笑着赠予劫匪出租车和警灯；各种动物头有向日葵、雪国上自决二字等绘画意象将堀部', '彪悍又细腻，谁能想到一个冷漠暴力的老警察还可以这么温柔浪漫，本该穷途末路，却比任何一个人都过得幸福而美好，就连悲怆的死亡都充满了诗意。', '两位大师的结合，我不知道如果没有久石让完美的音乐搭配，这部电影能否如北野武所期望那样传达出要表达的情感与内容。一个看似悲怆的故事却散发着灿烂无比的光芒，北野武风格的叙事手法与电影技巧十分令人玩味，更能', '好电影经得起无数次复习，意味着也就无所谓剧透。在暴力的底色上书写温柔，在沉默的底色上书写酷烈。活得淡然无谓，死得无畏决然。女主只有两句台词，男主不超过20句台词，仅有的寥寥几句，也完全不承载叙事任务。', '1.男人裁女人，裁出空洞的纸人。太太打扮很幼女，淡然看生死，充耳不闻麻烦事，只顾向日葵般朝丈夫的一举一动傻笑，小瘪三问“你被男人抛弃，精神失常吗”，抬头回怼“你被女人抛弃，愤世嫉俗吗”不正解气，非得充', '果然悲剧的评分就是高。有几人能认同他这种暴力的处事方式？况且这暴力既不新奇也不震撼，而是给人很假的感觉，一打三？讨债的黑社会都这么弱？堪比国产手撕鬼子！其次节奏慢，沉默，剧情无聊，欣赏不能。我还是看”', '3.5。103分钟只讲了一个字：我。迷恋这部电影的人，要么像他，要么爱他。（第一部北野武；想不到第一个参照对象会是姜文，作品对作者性格的高度继承和延展；“心有猛虎，细嗅蔷薇。”，“谢谢你。对不起。”；', '北野武老爷爷很隐忍', '寺岛进年轻时居然这么像秦昊！', '像用相近的声音连接两个场景的蒙太奇手法、通过远景降落推进或近景上升拉远越过人物身位改变视点，用一两次还算惊喜，从头用到尾便觉得审美疲劳，加上久石让略显煽情的配乐，美则美矣，却将我欲与之共情的可能拒之门', '一直搞不太懂北野武的演技', '花象征着生，有开枪之意的火象征着死。北野武扮演的阿西，具有平民化的外表和最本质的硬汉精神，他冷漠超然地注视着这个错乱的世界，在体制的疏漏之处以自己的方式完成道德的审讯和裁决，这是一种在夹缝中求生存的现', '人格缺陷的人露出某些人性亮点就会格外凸显，好比痞子也有温情脉脉的一面。但是不理解为什么连心爱的人的生死也要他决定了，简单粗暴地过分了……（日本的警察真可怕）', '向死而生。这部《花火》几乎是默片，可见北野武功力非比寻常。跟《坏孩子的天空》有异曲同工之妙，尤其是在反类型和类型之间走钢丝，对惯常的电影表现内容及手法完全不屑一顾。花、火二字意味深长，对生与死的探讨从', '不难看出《花火》对《那年夏天，宁静的海》的延续与发展，跳脱出爱情与梦想，走向暴戾中的温柔。主人公仍是沉默地生活着，最后都是大海见证、承载着死亡——从“再见，你好”到“多谢你，对不起”，内在是难以撼动的', '出奇的克制，初尝北野武的冷暴力', '还真是以死句读。北野武的脸非常鬼畜，常给我一种他下一秒就会发飙的感觉，可是又隐隐约约有种温柔的感觉，形成了一种巨大的反差萌。']"), (3, '好于97%爱情片,好于97%犯罪片。主竞赛单元金狮奖。最佳影片(提名)。最佳影片。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/花火 HANA-BI/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.9	菊次郎的夏天菊次郎の夏	[(0, '主演是北野武,关口雄介,岸本加世子,吉行和子,细川典江。编剧是北野武。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2020-09-25(中国大陆)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是暑假到来，自幼丧父的小学三年级学生正男（关口雄介饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊。他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲。邻居阿姨（岸本加世子饰）发现后，决定帮正男完成心愿。她拿出一笔钱做为旅费，还安排游手好闲的老公菊次郎（北野武饰）陪伴正男一起踏上寻母之途。可是在第一天，菊次郎就把老婆给的钱全部输光，于是两个人只好步行前往爱知。一路搭顺风车，惹了不少麻烦后，菊次郎终于带着正男到了他母亲的家，但小男孩却十分沮丧。归途中，菊次郎努力安慰他，二人过得十分愉快，夏天就这么过去了。'), (2, "['北斗七星的来由：一个小女孩走了很久的路为她发烧的母亲找水，晕倒在路上，醒来时看到自己的水斗里盛满了水，她开心地要跑回家，这时来了一只很渴的小狗，她把水喂了它，水斗就变成银色的，升上了天空。\\u3000\\u3000即便自己', '北野武与老母不和。事业稍有起色，老母就每月催他寄钱回家，偶有延迟，便来电破口大骂。母亲的贪婪势利让北野十分气恨，老母去世时甚至不想回家奔丧。后来，北野武的大哥交给他两件母亲留给他的遗物：一封信和一张存', '从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。', '奇怪，明明夏天总会有能烧焦皮肤的太阳，讨人厌的蚊虫，闷热的空气。但只要有一阵风吹过来，夏天就是一年中最好的季节。', '哈哈哈哈哈哈哈肚子都笑出波浪了。夏天真是一个奇怪的季节，明明实际上经历的只不过是黏糊糊的一身臭汗，可是总是忍不住将其与青春之类相联系，然后在夏天以外的季节回想起来的时候就特别特别怀念。每年都要陷入这样', '石头能变成糖果，橘子能变成饭团，河里能变出八爪鱼，郊外能变出外星人。习得了将水斗变出星光的魔法，却没有了将夏天留住的神力。拥有了治愈疼痛的纱布，却没有了治愈自己的风铃。去过最不幸运的赌场，最不热闹的车', '而我只看到了深深的孤独，两个孩子的孤独。', '100个人看到片名，都会以为菊次郎是片中小男孩，哪怕看过了，以后看到片名，还是会这样认为。', '过强的风格化有损叙事部分的流畅度，但反而造就出一种非常奇特的空白效应，与人物的怪诞乖张相得益彰。久石让的配乐为影片增色不少，是一部非常有趣而诚挚的作品。', '看到最后我哭了，巨大的孤独感将我摧毁。', '充满爱的北野武有点木讷总是低着头的小男孩正男细节总是让人感动和莞尔在久石让美好的配乐中最后才恍然大悟原来他才是是菊次郎呀', '大叔,你叫什么名字?菊次郎.……', '幽默，小伤感，公路电影，难得的好片子，大陆至今无法涉及并能拍的片子', '片子一般吧，久石让的配乐倒是很经典，是不是当时北野武揪着久石让的领子说：混蛋，你得给我配乐！', '那种纯粹的感动与快乐.好久没有感受到了。', '天使终究是不会来的。可是我们还有北斗七星。', '爱有很多种~跟一个流氓过暑假会有这么好', '2020-9-25重看；久石让+北野武=无敌，主题曲一响起，便堕入所有有关夏日记忆的怀缅中。典型公路片模式+老少配，冷面幽默+铁汉柔情加持下，别有一番感人。仿佛是相隔几十年的镜像互照，菊次郎遇见另一个', '讲述一期一会的电影，即使是在炎热的夏天却让人感到清凉和温暖，真正的笑中带泪。碎片北野武，好心的菊次郎先生~', '其实我叫菊花次郎', '菊次郎一身的坏毛病，可是还是好可爱，又痞又温情。懂事的小孩惹人疼。哎，又是一个限量版夏天。。。', '1.抛却突发性暴力的北野武竟而如此呆萌而温情，外冷内热乖张流氓的老男孩菊次郎亦盖过了小男孩正男。2.以照片童字分章节，隔杯镜头凸显赌胜后的张狂，蜻蜓复眼视点纷乱而瑰丽。3.久石让的绝美配乐时刻萦绕于耳', '相比久石让的音乐，影片相形见拙。电影像是《中央车站》+《完美的世界》的结合，不同是《菊》以小清新喜剧基调和章回体叙事呈现，主角的可爱流氓性格，自始至终赋予影片乐观积极的情绪操控，即便孩子遇见母亲后主题', '十分啊啊。。十分啊。。。十分做作！！！！！北野武在里面演得真的好装b，不过久石让的那段音乐真的很悦耳，后面的脱衣服一二三木头人非常有爱', '中间笑到半死', '是在arte看的阿..真是，母亲不要的小男孩，还有落魄的帮会成员。庙会那段很温馨', '好可爱的电影💓', '-你见到妈妈之后，定会留宿一宵，那我怎么办？-为什么你不一起留宿？-我？那不大好，你妈妈那么漂亮，我可能跟她做了好朋友，最后可能娶了她，那我便成为你爸爸了，到时你便要叫我爸爸了。', '7/10。对两人被抛弃在旧车站两天两夜、菊次郎扮盲被车撞的情节印象深刻，洋溢着一种孤独感。大海作为远离世俗烦乱、提供生命欢乐的场所被北野武的作品反复描写，这段众配角与无法相认母亲的小孩一起打西瓜、北斗', '一个loser带一个又黑又丑小孩找妈妈，期间把路费钱赌输了，依靠蹭吃蹭车，如果别人不同意哪怕不主动帮助就采取坑蒙拐骗的方式，美其名曰坏大叔温柔的故事，一些豆瓣高端人士表示这部片子是大陆至今无法涉及并能', '小众气质最突出的大众经典之一，好奇上升过程中因曲看片的人占了多少。所谓“趣味”的拼凑和设计感太强了，从《花火》到这部，暂时觉得北野武塑造人物的能力非常局限，和自己性格没共性的角色基本都扁得不像话。', '❶在“奇怪的叔叔”部分，删减有关恋童癖（未暴露）的内容约42秒。影响后续正男在出租车里哭的合理性以及观众对于纹身引发的梦境的理解，何况还有教育意义；❷有很多“非静止画面”的镜头，分镜之间明显的停顿制造', '北野武的父亲叫菊次郎，在他童年时期跟他基本不交流，是真的总共没说过几句话。唯一的一次美好记忆，是他六岁的时候父亲带他去海边玩。他父亲真的很糟糕，酒鬼爱赌还打老婆，并不是合格的父亲和丈夫。直到他父亲要去', '以儿童的名义，祝我自己。★★★★★', '治愈与致郁并存，每次眼泪刚蓄上，就立马被逗破功。北野武大叔的反套路不良中年超萌超社会。小正太长得好像树木希林，难忘他委屈巴巴的脸和失落小眼神。路遇人间善恶，体味成长悲喜，缺失母爱或许遗憾，但那并不是通', '就没见过这么不讲理的流氓。8.6', '又是无法欣赏的公认好片。。', '绿油油的田地，比起北野武大叔的暴力面，我更喜欢他的温情面。', '久石让的原声好听到很难不被他喧宾夺主的地步，北野武也不能幸免，看来宫崎骏确实不一般。这个电影现在想想，北野武本人过于熟络的面孔和个性反而削弱了电影给人惊喜的地方呢，如果换成别人来演可能会有更好的效果？', '以前看的。强大的北野武式幽默.怎么可以玩得这么开心.片名还耍人。很注重细节，比如那俩人在卖玉米，牌子上写一个200块，两个500块。。。另外我鄙视久石让，音乐做太温顺了', '这一星给久石让的配乐．．．北野武的风格感动不了我．．．', '哈哈哈哈，笑的捶地肚子疼！！！没想到这是一部如此出色的喜剧片！！！又温情又搞笑，北野武一本正经的搞笑功力强大到逆天啊！笑喷！北野武太有才了！拍啥啥好，演啥啥像。每次他说那句口头禅“八嘎雅鹿！”我就忍不', '温馨小语，充满童趣的公路之旅。久石让的钢琴曲实在是赞。北野武还是那样的流氓样，却多了一份风趣也多了一份体贴。孩子幼年时变化多端的噩梦与善于遗忘的天性，童年记住是总是一份份的快乐回忆。', '久石让的配乐是唯一的亮点啊啊啊！！！一没有配乐的时候整个画面就呆闷无比，一有配乐的时候故事好像都流淌起来，这就是flow吧~日本人的演技果真不能指望，除了北野武外好像其他演员在镜头前都紧张僵硬的要命，', '黑帮大哥也有温柔的一面。', '比《完美的世界》和《中央车站》都好，贵在平淡。听了几百年的《菊次郎の夏》今天才看电影。', '昨天正好是立夏，特意吃了鸡蛋，却忘了标记这部以夏天为背景的电影，今天补上。夏天是一个令人怀念的季节，伴随着对空调、折扇、小龙虾还有冰镇西瓜、冷饮的记忆，既有大汗淋漓的黏湿，也有凉风习习的闲适。倘若有人', '北野武真衰', '第一次在正确的场合听到那十几年来常常响起的旋律，在不停的奔跑与行走中逐渐向孤独作别，他的聒噪与他的沉默如同蚌的硬壳，撬开后才能发现柔软和由笑与泪凝结而成的璀璨的珍珠。', '关于你的名字的故事。所有角色都采用代称，或许是正男眼中的简单世界的一种展现，他所见是寓言、童话、悠长的梦。这场梦的中线是正男在眼中的世界（他记忆中母亲的姓氏）与真实的世界（母亲现在的姓氏）之间游离动摇']"), (3, '好于97%剧情片,好于98%喜剧片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳影片(提名)。最佳女配角。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/video/视频1.mp4', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/video/视频2.mp4', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/video/视频3.mp4', './data3/post_video/北野武/菊次郎的夏天 菊次郎の夏/video/视频4.mp4']")]
2	8.5	那年夏天，宁静的海あの夏、いちばん静かな海。	[(0, '主演是真木藏人,大岛弘子,河原萨布,藤原稔三,寺岛进。编剧是北野武。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1991-10-19(日本)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是聋哑青年茂（真木藏人饰）是名清洁工，他在一个清理垃圾堆时发现了一个被人扔掉的破旧冲浪板，捡去修好后就带着女朋友贵子（大岛弘子饰）到海边练习，贵子也是个聋哑人。茂对冲浪从喜爱发展到痴迷的程度，他一下班就到海边不停地练习，而贵子总是坐在海滩上微笑地望着他。日复一日，茂的技术越来越好。冲浪用品店老板送给茂一套潜水服，并给了他一份参加冲浪比赛的申请表。在比赛那天，茂和贵子兴致冲冲地到了海边，却因意外没有参加成比赛。但茂对冲浪的热爱不减，贵子也一如既往地支持他，在后来的比赛中，茂取得了优胜。几天以后，茂又到海边练习。贵子因事来迟，却没有看到茂，眼前是一片寂静的海面。'), (2, "['北野武干了这么一件事:他极力地塑造美好，然后无情地毁灭它，再告诉你，有那年夏天的美好回忆，生命便不枉此行——这就是生命的规律啊。', '嘴巴说不出的喜欢，眼睛会说，耳朵会说，砸碎窗户的石头会说。夏天送不出的再见，海风会送，潮汐会送，贴在滑板的相片会送。上不了的公交车徒步与你并行，跟不上的冲浪板抱住与你联结。那年夏天海水很冷，人们穿着长', '电影安静，看的人也安静。面无表情，尤其是贵子的表情，几乎可用木讷来形容。但是又是看得见深情厚意的，她一直跟着他陪着他，走路或者奔跑，哪怕有赌气或者不得不分开坐车，也是她去寻他。茂的执着让人赞叹，这缓缓', '抑郁仿佛是到另一个世界在那个世界死去的人太认真没去过那个世界的人太不认真', '7/10。全片大部分内容就是：男女主角在众人讪笑氛围中拿着滑板走出画面，默默地行走、超克制的心灵交流融进空蒙虚无的海天一色，为主角征服大海代表的生命激情意味着宿命般的向死而生做了铺垫，贵子到站下车向深', '放在以暴力见长的北野武的作品中，本片和《菊次郎的夏天》绝对算得上是异类。即便如北野武这般威严的男人，温柔起来也足以让人感动。影片摒弃戏剧性，以生活流的方式将男女主角生活的点滴缓缓呈现出来，清新隽永让人', '#重看#一幕幕拿着滑板走过海边的场景像是四季序列的轮回，生活如海，每年都有那么多人来看海，每年都会有人离开，而潮声经年不变，只是那个人再也不会回来；总是将美好与悲伤、幽默的达观与残忍的生离死别糅合得天', '最宁静的大海，最澎湃的情怀；最纯粹的爱情，最简单的心灵。北野武这部温情巨作在久石让天才配乐的陪衬下，勾勒出了一幅让人感激涕零的动人画卷。没有波涛汹涌的情节起伏，取而代之的是一个个细节的刻骨铭心，这也是', '喜欢这张海报胜过喜欢这个电影', '两位聋哑青年的夏日点滴，不懈练习冲浪的故事，朴实平淡，恬静轻盈。北野武在多个方面使影片达到了简约的极致：台词稀零（贴近于聋哑人的感知），淡化戏剧冲突，以缓缓运动的长镜头或简练干净的剪辑结构全片，并构建', '冲浪运动在中国永远普及不起来！~', 'D＋/北野武的幻之光(但相比是枝就真的有点像学生作业...)。虽然有个灵动起来一点的结尾，但整体依然扁平、僵硬且略微做作。虽然情感的层次效果是粗糙的，但原因或许还是在于过分克制的设计感。', '“他们又去冲浪了，有什么好玩的。”人与人的关系是简单的，人与世界的关系也是简单的。非常宁静的一部电影，连夏天的到来和消逝也是无声无息的。为何忧愁？为何欢乐？他们一言不发地走在路上，心里是否也有浪潮起伏', '若不能言语，便是对望也好。', '兩年前還特別喜歡這個片，看了那時自己的筆記，意識到影迷真的是很容易被籠絡。被「電影」本身的charisma所感動和震撼，繼而主動解釋電影裡那些原本被創作者們疏忽的地方，這或許是人類本身的基因所致？總之', '固定机位，长镜头，场景稀少，台词寥寥，反高潮，聋哑主人公，北野武电影中最宁静纯粹的一部。北野武擅长运用电影语言讲故事，在缓慢的节奏中安插饶有趣味的小细节，把男主对冲浪的痴迷、二人彼此感情的微妙，都表达', '音乐参与叙事，北野武强烈的个人风格“寂静”的一面，视听语言和叙事上甚至有些极端的作品。结尾把整个影片境界拔上去了。这部片的控制力好得令人叹服，说实话这部片子比《花火》更该拿奖，无怪法国人热爱北野武。', '啊怎么敢拍得那么淡，不怕没人看吗？大多数人的一生就像海上的一朵浪花，也曾有过波澜，终将归于平静。谁真正地活过，谁心里知道。', '诶这个啊果然还是10年前看了就好了现在这个样子再叫我怎么分出心来给你呢我明明就已经变成了一个会在沙发上边看便打盹儿的死心人了啊！！！', '对于夏天这个词本身就十分喜欢，这个词仿佛带着色彩，带着温度，带着不能追忆往昔的叹息。那年夏天，一切都开始在那年夏天，又终结于那年夏天。宁静的海，无声的爱情，季节的限定。', '用一句话概括这部电影就是“你喜欢大海，我爱过你”。女主的大耳朵很讨喜，穿搭风格也是十分时尚，笑起来也好看，可惜只参演了这一部电影。久石让的曲子真的是给电影注入了很多灵魂，尤其结尾那首曲子里有人声的低吟', '默片气质的主角，初次合作的久石让则像是主角的代声。这是其中的惊异感。充满了浪漫主义情怀，甚至会“哦，死的好，就让我们这样结束青春吧”。像3-4X10月/那年夏天宁静的海/坏孩子的天空有没有什么北野武体', '#电博北野武展#胶片@大光明上世纪典型的青春灿烂带忧伤的日式风，北野武的独特沉默寡言气质，与聋哑人设十分匹配，静默的男女主人公、寂静的大海、凝固的永远的每个人都曾拥有的独属于自己的夏天；那年的盛夏海天', '北野桑不属于任何风格，自成一派。简练的剪辑手法与平淡克制的叙事方式非常适合本片，结尾有点意外但并不让人伤感。再赞下久石让的配乐！', '在急需要娱乐放松的时候看了，极闷', '大岛弘子饰演的女主角大概是电影中最美的风景了：别人嘲笑你的贫瘠，努力，愚笨，不专业，而你的一举一动在我眼里都是值得莞尔的帅气。她坐在沙滩上给你叠衣服，陪你抬着捡来得冲浪板一起向前走，下了公交车向你疾走', '北野武拍夏天就是这样，看似安静寡言的人物，却依旧有内心的情感从极少的表情显露。平淡化的处理让人没什么多余的思考。配乐一直闪回龙猫，怎么这么像久石让？！结果真是他老人家的作品。7.3', '久石让的配乐，到底是锦上添花，还是点石成金？这可能是诸多导演面临的问题。相比北野武的风格，个人印象是略显喧宾夺主，好则好矣，但一抒情就想倚重它的话，还是套路。', '有的歌就是为了漫长的尾声所作的，这部电影就是一个长篇mv', '回头补看的，感觉挺有意思，那时候北野武大叔44岁，年轻导演呀，看到寺岛，真是亲切……', '北野武怎么能拍出这么无聊的片子...一星给久石让一星给电影里的海，演员丑的我都想倒扣分了.....', '像春风吹动水波带来的惊扰一样。没想到平平淡淡的故事里，酝酿着悲剧的结局，让人道不出来的难过。配乐我很喜欢', '北野武的魅力：极暴力残忍的背后，有极致的爱和纯粹。他该对自己多有自信，才会用这么多全景镜头。他的定镜总是有一种可爱的幽默感，因带着生命本身的重量而不显轻浮。音乐是他另一个维度。最喜欢扔上天的鞋子，和公', '两叶孤舟', '北野大大导演的片子我估计只有打4星或5星的份。结尾出乎意料，要是青春时期看的话可能会更有感一些，但是毕竟是看过阿武太多片子了，觉得镜头语言上有点滞涩，虽然是刻意设计的呆萌，但是镜头上、只是镜头上会有顿', '这个剧本的难度大概很多人就只能写到短片的篇幅，而北野武用他的痴与巧塑造了一部长篇，正因为如此这对恋爱才是真实的，他把他们放在那，是一个あの夏的存在，许多电影用主角去走进你的生命，它代替你体验了某些事，', '有时无声胜有声，结局来得非常意外但是又在情理之中，久石让的音乐也让它增色不少。', '那年夏天，宁静的海：两个聋哑年轻男女之间简单质朴而又含蓄的爱。', '几乎没有对白只有无尽的海浪声要说我有多爱这部电影实在也是说不上但是画面清新配乐也不错关键是很多小细节特别温暖在前半段的公交车那个情节眼角都湿了这种电影深夜看不错...', '北野武真是个奇怪的人，明明外表那么粗旷不羁，拍出的电影却又这么的平静含蓄，像散文诗一样。影片的结尾安静而忧伤，却令人在惋惜伤感的同时更加珍视美好——感谢你曾来过，再见。', '小清新名字，死文艺风格。您还能再矫情点么？只有踢足球的挫逼配合，玩冲浪立刻就显出了小清新的文青模样啊！', '这个结尾让整部电影都不一样了，视角转为女生的回忆，先前所有那些凝望和陪伴时的面无表情，如今都更似紧张不安和回想起那个夏天时的忧伤怅然。也让那份不太起眼的宁静的爱顿时汹涌出海潮的澎湃。北野武啊，真是抵死', '女主角眯眼的样子很像流氓兔~好吧，破坏它的意境了~除了死神的十字路口里第一个故事，这部应该是我看过对白最少的电影，非常宁静，连死亡都悄无声息。。安静之中透出一点点幽默。不过，这种类型不大受我待见，我还', 'Anonatsu,ichibanshizukanaumi', '一点也不宁静，即使长相非常有特点的男女主不说话，同时用了很多方法规避掉他们发声，情绪依然像大海一样的涌动，当与北野武第一次合作的久石让的配乐响起，激昂的心潮澎湃仿佛扶着冲浪板走过的世界只有彼此，恰好也', '明明都是些小时候打开过却没什么印象的电影，没有抱太大希望地去欣赏。却着实被震惊了。对于尊重电影是一门视觉艺术的导演，又能把戏剧藏在悲伤的故事里，谁能说他不是一流？和《花火》的配乐不同，结尾的氛围着实被', '给你的爱一直很安静...很久没有一部电影可以让我如此泪流满面了，北野武这个人狠话不多的老流氓在暴力残忍的外表下藏着这样浪漫温柔的手笔，固定机位的镜头下的无声爱情搭配久石让的《Silentlove》,辅', '真是好宁静的电影，可是鉴于今天下午实在是，好久没这么烦躁了╮(╯_╰)╭完全破坏了我的宁静情绪。快二十年前的电影了，真厉害，调子让我想到东爱，女主角好地味啊长得。音乐赞，推荐', '四星半，表面上始终在推进情节，事实上又无时不在表现关系，关系的维持正是中断于情节的顶峰（男孩首次获得成功），直到最后我们确认了视角属于女孩，一段平常但深刻的回忆而已。而哀伤忧郁的气质除了记忆本身的失落', '她和他用宁静隔出了一个纯粹、深深的世界，这样的纯和深好像只有海能够回应，就像李娟写她等了百次车的爱情。最好的镜头可能是被风吹下堤岸的饭盒，一个点题的闲笔，就像《推销员》里那扇虚掩的门。久石让的配乐没有']"), (3, '好于95%爱情片,好于90%剧情片。最佳影片(提名)。主竞赛单元最佳影片(提名)。最佳导演。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/那年夏天宁静的海 あの夏、いちばん静かな海/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.5	坏孩子的天空キッズ・リターン	[(0, '主演是金子贤,安藤政信,森本治行,山谷初男,柏谷享助。编剧是北野武。类型是剧情、犯罪、运动。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1996-07-27(日本)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是小马（金子贤饰）和新志（安藤政信饰）是一对好朋友，他们喜欢在操场上一起踩辆单车。作为“坏学生”的他们，总是跷课闲逛、捉弄老师、欺负同学等等。有一次小马被人揍打，对方是一个经常被他欺负的学生找来的拳击手。受到打击的小马开始学习拳击，想要争口气。新志也跟着学，没想到他却更有练拳的天分。后来小马放弃学拳，加入了黑帮当小弟。而新志却发奋练习，并有所收获。等待他们的又将是什么样的未来呢？几年后，小马和新志在街头巧遇。几年间发生的事情让他们改变了不少，又似乎什么都没变，两个坏孩子再度回到昔日的校园。'), (2, "['我们一切为了适应生活而发生的变化，都是负面的，但我们又不能总像电影里那样告诉自己一切都只是开始，因为我们已经不再年轻了', '有时候觉得青春的意义在于有大把的时间可以尝试和荒废，而这又往往会让你发现，青春，或者生命，最终是一场徒劳。你越晚发现这个越好。你收获了这些与没有收获到底会有什么两样呢，活过与没有活过到底会有什么两样呢', '青春就是一场彻底的失败。没有北野武出场的坏孩子天空，因为偶然而决定下来的道路，因为偶然而到达的高峰，因为自负而许下的诺言，却都必然以失败告终。两个主角，一个次主角共同的失败命运，以及多年之后仍能在操场', '人生的轨迹就好像原来就设定好了一样，每个人都不一样又都一样我们不知道走向，但它确实是已经设定好了的，不要抱有什么希望，希望这种东西是最没用的，只有想到什么就去做什么才能一直在这条轨迹上飞翔，不然就OU', '最初只是关注残酷青春类型的电影,却被影片中的配乐吸引...', '我就是控制不住的要命喜欢安藤政信', '心志：我们是不是完蛋了小马：混蛋，我们才刚刚开始呢', '只有看过《坏孩子的天空》之后，你才明白北野武为什么会相中《小武》和贾樟柯。在进入社会之前，确切地说，在拥有一份职业之前，孩子都是一样的。北野武这部带有自传色彩的作品以他熟悉的“漫才”形式讽刺了教育，同', '社会推着大家走一圈又一圈无论你坚持还是放弃成功还是失败美满还是死亡亦是无法参透。他有他的不幸我有我的失败你有你的活该哪怕曾经你风生水起我天赋满满他娶了梦中情人人生啊还真逃不掉冥冥中那所谓的报应。', '３＋偏４。“你觉得我们完蛋了吗？”“胡说八道！我们还没开始呢。”安藤政信那跟班儿样小眼神儿的叫人怎能看着不腐啊==（金子贤有张耀扬的范儿。', '原声大赞', '没有想象中的好，一段叛逆青春却有点不痛不痒，不温不火。虽然明白他想说青春以及失去，但并不深切。最后的结尾说青春才刚刚开始——莫名其妙的，没看出来。', '#重看#配乐泪目，瞬间落入初看时分的情境，这种回忆几乎与青春回想有着相同的感伤质地，残酷又美好，温情又暴烈，也正是北野武的一贯特征；出发于校园，且回归到校园，时间转了个圈，人世间历练一遭，你不能说我两', '看北野武很奇怪，你会在里面看到一个与你的认知完全不同的日本，你会看到所有电影里都有北野武自己的影子，甚至你会看到里面的角色中，总有一个是你，可能不是那个时代最耀眼的人，也许只是那个内心敏感的腼腆角色，', '北野武善于表达一种偏激的、裹挟着恶意的真实，温柔但不敦厚，冷静但不客观。', '三年後重看，也是第三遍。北野武是個油膩的男人。對於電影，他是玩票心態的，他只認真拍攝那些他有強烈共振的場景，在這裡即兩個少年相處的部分。對於其它的角色，如同他的冷笑一樣，他唯有嘲諷和捉弄。在他這裡，日', '北野武的叙事效率奇高，仅用寥寥几笔就将人物塑造得真切可亲，引人共情。着重运用了重复的元素和场景（如瓷娃娃、操场、天台、咖啡馆、双口相声舞台、一人骑车一人跑步的体能训练路线等），还有间或插入的另一组年轻', '要经过多少次痛苦才会明白，不是每次的失败都可以自我安慰这是新的开始的。成熟的代价太大了！现在想想，这都是随波逐流的青春啊。社会大环境如此，你我又有多少能够坚持自我？！最后的那些镜头真好，人生充满循环，', '小雪说OST让她惊喜好久', '青春残酷物语，不只是坏孩子，看那许多并行的人生轨迹，不因好坏而差异，皆成功者寥寥，尝试而失败者众。只是坏孩子的天空看上去风云更多变色彩对比度和饱和度都更强烈。种种经历各有不同，北野武在这里最厉害的是，', '印象最深的也就是久石让的音乐和安藤政信的眼睛。', '千万次的挥拳，跑不尽的公路，烟酒不沾，女色不识。没有赛场上的浴血激战，只有单调反复的日常，这反而积蓄出一种隐忍的绝望。头一次看拳击背景的电影觉得每一拳都真的打在了拳手身上。', '看前半部以为是现代童话，那个世界对人怀着最大程度的善意。然后就是不断的无法阻挡的下坠，每个角色都滑向不可预料的结局。从一部散漫的青春片，登时变成一部惨烈的现实电影。“小马，我们已经完蛋了吗？”“笨蛋，', '非常非常非常的喜欢.一定要看...他们和青春与无奈啊,另外,主角叫真嗣呢-_-', '开始觉得很一般，后来越感觉到浓重的悲伤感，北野武真有功力！', '悲凉得很。', '别样的青春，北野武的这部电影具有包容一切的力量。他让你慢慢陷入绝望，最后再给予你希望。不管是坏孩子好孩子，都要经历成长，都有需要磨炼的过程，“总有一天，我们走过的路，相遇的桥，都会变新”。跌倒了就得重', '年轻有年轻的美好，但是也会因此困扰，彼此之间的关系受到挑战，朋辈之间影响之深，不是说接不接受、自己认为有没有关系所能决定的。青春时不知世间疾苦不知前路漂泊也正是年轻时敢冲敢撞的最大原因。北野武的电影离', '我一看到安藤政信的眼睛就要叹息。他那会一下子亮起来的温和的茫然的让人一下子想起些没有颜色的天空和大海的眼睛。他们两个人一起的感觉太好了。', '北野武式的残酷青春，正当你觉得一切都在变好时，生活总会给你重重的一击。在你觉得一切都完蛋时，却还可以笑着活下去。“你觉得我们完蛋了吗？”“胡说八道！我们还没开始呢”', '这部久石让的配乐就像打开了一扇门，拿着青春的钥匙带你闯入成人社会，而且北野武并行的几个人物和故事也确实都是严格意义上的坏孩子，但他又把那种残酷演绎的都非常精彩和吸引人，用失败者和成为社畜炮灰的结果笼罩', 'KidsReturn', '挺残酷的。电影先阐述了命运的偶然性，偶然入了黑帮，偶然成为拳击手，偶然当上喜剧演员，偶然成为社畜。但影片的内核却通往一个必然：那个好孩子，那个坏孩子，那个唯唯诺诺的孩子，青春落幕后，全部走向必然失败的', '“你觉得我们完蛋了吗？”“傻瓜！我们还没开始呢！”长到二十几岁的年纪，常常会有这种想法，是不是已经一切都太晚了，少年时坚持的梦想，已经悉数丢弃了，营营役役，奔波劳碌，都不是自己曾经想要的，坏孩子们长大', 'Theme这感觉!~…想起MerryChristmas,Mr.Lawrence!~…一点也不久石让，反而更教授!~…安藤征信好看库仑定律', '北野武的镜头纯粹冷静到有点不近人情的残酷，可又与绝望无关。无论是窗里注视着的还是窗外被注视着的，在人生的路上都没什么与众不同；日光之下无新事。安藤政信整个人都像是透明的，像是真空了世界。新志和小马在脾', '跌跌撞撞之后，你是否还愿意带着你的梦想来到我的面前？', '4.1分。青春如此不知不觉地猝然而逝，看得到的目标，摸不到的身影，不管是打拳小子，还是黑道菜鸟，甚至是追求幸子小姐的挫男，没人知道未来能承诺他们什么，于是放纵，于是躲闪，于是停歇。和《那年夏天，宁静的', '前半段出奇精彩，孩子虽坏但形象鲜活，象可惜在两人人生走向岔路口之后，故事显得不再那么有力，电影真正精彩的是镜头：叛逆的青春故事和冷静的镜头语言看似不是合理的组合，不过北野武做的恰到好处，大量的重复和符', '90年代的叛逆青春，21岁的安藤政信，其实角色的命运早已由自己的性格埋下伏笔，怎么样的少年走向了怎样的人生。最后的治愈有点牵强吧，青春刚刚开始的隐喻没有什么参照物...日本电影最喜欢的就是那种收敛的感', '补记。“小马，我们完蛋了吗？”“笨蛋，还没开始呢。”OST是惊喜。', '我觉得我这种思想上的女流氓看来还是比较适合金基德', '我们的人生还没开始呢', '【A】北野武是静态画面的天才，也是用跳切展现情绪的大师，二者的有机结合对叙事是至关重要，所以片中无论是喜剧还是悲剧都信手掂来，情境的转换是如此自如。而时间的流逝又是如此关键，北野武甚至都没有让观众意识', '打拳击、搞黑帮、表演相声、开出租车，各有各的出路和选择，却又殊途共归，沦为平凡。北野武眼中的青春百态，残酷社会的现实写照。。久石让的配乐大赞，虽然只是同一个旋律的几个变种，但是一开场便让人直接进入情绪', '好久沒看北野武的電影了，他的個人風格真濃。久石讓的配樂真好。稍嫌結局太薄弱。', '残酷青春史诗，在迷惘中探索与挣扎。久石让的一曲主旋律变奏搭配不同的电影情境竟催生出各种与众不同的美妙氛围。人生的十字路口，有时候选择往往大于努力，无论是好孩子还是坏孩子，终将在生活的桎梏下走向殊途同归', 'C/当一个熟悉的叙述框架建立之后，个人更期待的或许是细密而锐利的生活细节——从而构建影片中生活经验的特殊性，而非依靠配乐强撑下的松垮推进。后者会让情感呈现出一种堆积式的空泛与僵硬。', '-“你觉得我们完蛋了吗？”-“胡说八道！我们还没开始呢！”', '其实更像一出叛逆CP，你当拳王我当老大，我们一起前进。结尾是将三个年轻人的生路给写得挺悲惨得了，但是北野武把CP整回来说我们还没开始。你们指南可真是有一套哇。']"), (3, '好于90%剧情片,好于95%犯罪片。最佳配乐(提名)。最佳新人。最佳新人奖。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/坏孩子的天空 キッズ・リターン/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.4	大佬Brother	[(0, '主演是北野武,欧玛·艾普斯,真木藏人,加藤雅也,寺岛进。编剧是北野武。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本、英国、美国。语言是英语、日语、意大利语、西班牙语。上映时间是2000-09-09(威尼斯电影节)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是在黑帮争斗上失败了的山本（北野武饰），走投无路只能去找远在美国洛杉矶的弟弟阿键（真木藏人饰）。在言语不通的陌生城市里，山本找到了弟弟，但他已经成了不务正业的毒品贩子。必然地，他们卷入黑帮仇杀、势力争斗当中，山本凭着心狠手辣，冷静果断，再身边有忠诚的手下加藤（寺岛进饰）以及黑人丹尼（欧玛•艾普斯饰），剿灭墨西哥贩毒党，不断壮大自己的地盘，四处挑战其他帮会，还拉拢一大黑帮头领白濑（加藤雅也饰）的甘心加盟。但是黑手党已经将目标瞄准了他们，一场血雨腥风的恶斗在所难免。'), (2, "['一部标准的北野武风格电影，一切北野武的元素都齐了。剧情本身就非常精彩，电影手法也十分高超与成熟，长短镜头切换场景布置与安排音乐与音效的配合，都达到了相当优秀的级别。另外北野武本人亲自诠释的他心中的这个', '最后那重复了一遍又一遍的f*ck和sh*t以及其中微妙的情感变化，真是令人印象深刻。', '8/10。谦逊地承受冤苦，然后有一天以迅雷不及掩耳之势爆发，不计后果，这就是北野武式的角色反应。直接呈现结果的死尸遍地、打断鼻梁如切瓜般的音效、通过老练剪辑和画外空间的暴力联想，刺激感官又不失舒缓伤感', '十年时间，一套班底，一个模式，从斗狠发迹到衰落。原来的小跟班长成了极恶非道里那半秃顶胖子，花火里的外星人就那么搏命了，北野武自己一成未变，极道调味都保持一致。黑手党及美国，有模仿教父又不逮的嫌疑。虽然', '北野武式暴力到极致的一种美学，简单利落决绝浪漫狠酷，无需多加考虑就是干。从跑路美国到再度崛起，辜负了日本黑帮手下的情，收获了街头混混大老黑的心。兄弟不论里外，义气看寺岛进，有型看《那年夏天，宁静的海》', '最好的北野武！黑帮火并那场戏把我震了，还有死尸拼成的那个“死”，说切腹就切腹说断指就断指说自杀就自杀一点都不含糊', '无兄弟无大佬。黑帮儒家，在这里日本人把它极端了，堪比当今天朝人的尔虞我诈、见风使舵、明哲保身，非常暗黑。北野武的镜头前没有多余的废话，他的冷静，暴躁，简约，连同妖艳的死亡一起端到你面前。8.3', '深不可测，无法捉摸，有时候你分不清他究竟为什么而死，又为什么而活。难以名状，不可言说，有时候你看不懂他到底为什么痛苦，又为什么快乐。在他的凶悍背后，潜藏着某种顽皮的天真。在他的冷冽当中，压抑着某种固执', '纯粹男人的电影！用鲜血谱写武士道精神。安静的叙述暴力，暴力使人安静，强烈的对比，实在是绝！北野武，他冷漠的微笑，木讷的射击，以迅雷不及掩耳的速度完事，然后在淡然的离开。这一切，都让你仰望。兄弟，讲的是', '文艺黑帮片，典范！', '快速崛起快速陨落得好似斯科塞斯的故事，但搞垮他们的是一种难以言状的日本式空虚，忠君之道也像是空虚，寺岛进对北野武的爱太微妙，像空虚烂命抓住稻草。搞不过意大利帮的悲情结局是实事求是的现实。北野武魅力大，', '开膛破肚脑浆四溢血流成河，江湖路上少不了的遭遇在此一应俱全，北野武讲义气念旧情挺幽默又出手不凡的酷毙大佬形象够经典，讲的还是黑帮不归路的故事，别致精巧的构思，舒缓伤感的配乐，内敛深邃的人物，有种沉淀而', '两星半。可能是北野武黑帮片里最不喜欢的一部了吧，很多情节都有《奏鸣曲》的影子，“岛国黑帮片总把人描绘的跟智障一样”这一点在本片中体现的尤为淋漓尽致，掏枪动作都慢到不行，杜琪峰看了想打人。如果只剩暴力血', '昨天下楼去吃生烫牛肉粉，顺便去买了个面窝。排队时看见炸面窝的师傅手一抖，那刚刚滚入热油的面团在有意和无意之间居然散开了，然后历经千万亿次劫难之后那散开的面团居然又聚合在了一起，组成了一个方不方圆不圆凹', '＃资料馆＃日本极道在美国支部的发展、壮大、内外纷争到消亡，保全与我并肩的brother直到最后，北野武以静制动、视死如归的范儿真的酷，寺岛进也太性感了吧！爱上了（联想到《魔幻时刻》里他类似的老二角色又', '2020/2/13；北野武哲学核心，やくざ精神：情谊、至美（暴力）为最上，金钱、生命为至轻，且由于暴力—游戏已涵盖一切，生命除了向着死的终点（自己与他者的，分类不睿智、不含糊）前进之外别无他求。相较之', '美学就是美学，还什么暴力美学，那都是载体。北野武果然就是艺术家。原来18年前真没看懂hh。最后丹尼尔小哥的独镜超棒。还有日本极道凭啥就干不过意大利鬼子了？不过干的过又怎样，唉。美国，一个所有族群最大的', '让一个黑鬼看到了什么叫人格魅力，不过没学会，老二对大佬深深爱恋的心情，北野武让一群西方鬼了解什么叫真正的黑帮，最后有几个死在了义气之下，一堆死在了汗颜之下，不过你还是别诠释日本精神了，保留点小骄傲是好', '北野武的标准化暴力戏，自我探讨的迷茫期前最后一部集齐标签的命题作文——虽然命这个题的是他自己。另外，这部的制式太奇怪了，到底是用什么拍的。几乎都是由固定机位组成的暴力镜头还能这样出奇的干净利落，他的角', '大佬应该是最能反映北野武一贯风格的片子吧，期间的兄弟情义在如此残暴如此戏谑的情境中居然也显得动人，新宿事件很像大佬，但是大佬却显得这样意味悠长，虽然在美国拍的，虽然很多美国人，墨西哥黑帮，但是骨子里却', '一个逃命的“大佬”跑到美国拼命，你会信吗？真是搞笑了，一帮日本小混混，居然潜入美国黑帮，火拼墨西哥贩毒团伙，挑战意大利黑帮，真是英勇啊...日本人真会意淫！', '有血有肉有情有义这才叫江湖好男儿', '寺岛进自杀后片子就没啥看头了，黑帮片的冷暴力如果不能加深宿命感就是鸡肋magnet:?xt=urn:btih:536fa09180585158e238a7373a0c50eb2139b61c&dn=B', '悲剧的底色，没有所谓逃亡异国之后，重整旗鼓反杀回来的振奋人心的英雄故事，而是横尸异国的悲凉结局。加藤自杀的情节深入人心，为了保护和成就自己的大哥，没有二话，从容得仿佛吃饭一般举枪自尽，成功塑造一个有情', '4.5北野武極盡全力想去呈現日本大佬足夠乖戾的片子了。不想與後期的極惡非道做對比，因為沒得可比。說斷指就斷指，說切腹就切腹，說為大哥死就為大哥死，大和民族就是個看不透的民族，極端到極點，但又讓你不自覺', '死活找不到中文字幕，凑合着看完了，小鬼子就这心态的，宁肯与人同归于尽，也不想跟人和平相处~', '笑死我了，开枪前要bb半天的美国人哪见过这架势，这算是个日本“教父”', '配乐我闻到了阿兰德龙的《独行杀手》。北野武标志性的蓝天大海，空旷的地方，帮派分子的尸体如同草芥被随意置弃。没有什么台词，这只是一部有关几个“废物”独守古老武士道精神的故事。', '北野武的冷峻暴力美学，干脆、伶俐、不加过多修饰的暴力镜头，不像昆汀、吴宇森那般把暴力形式化风格化充满快感的宣泄北野武相反让暴力就有一种突如其来的恐怖感。适当的躲避镜头是对暴力本身的敬畏，在那些冷酷、残', '北野武是在向《教父》致敬还是宣战呢！一如既往的日本黑帮戒律，点缀着爷们的兄弟情怀，突如其来的血腥暴力还是那么刺激。标志性的北野武黑社会形象，一直延续在他的作品里，风格化的叙事却在结尾将故事引向毁灭，悲', '好似掺杂了一丝阿基的味道，一段日本大佬在美利坚的黑帮往事。层层堆叠的回忆片段不提供完整的故事情节，但提供了完整的情义感受。因为记忆从来不完整，但会提炼而留下最重要的东西。从这点来说，形式与表意达成了统', '当然还是充斥北野武的老风格，似乎没有完整情节或故事，以人为主。面瘫大叔的面瘫表演让我感觉都是库里肖夫效应的体现！大佬不是他最好的片子。', '多长几根手指混日本黑帮会有先天优势。', '可不可以换个鲜明日式风格的纹身。。可不可以别剖腹剁手指都那么直接。。仔细想想好像讲兄弟情讲得还不错但对于人性的挖掘很少除了大佬和丹尼其他人物都很单薄我觉得是暴力美片中两者之间泾渭仍然相当分明而不是浑然', '再也不会有人像北野武一样那么干脆地拍暴力了，说切腹就切腹，说自杀就自杀，说剁手指就剁手指，说为大哥卖命就卖命。印象最深的一是白濑拿筷子插人鼻孔，这一幕在10年的《极恶非道》里被椎名桔平致敬了。二是用尸', '很多小细节设置得很有趣~~但仅仅有趣而已。没有大爽也没有大不爽。估计看完会被遗忘的那种类型，比较北野武的黑色风格，但是没有突破。怎么又和C的观点一样了~~哈哈', '很带劲啊看的，直接血腥暴力刺激，没有犹豫不决，干净利索。很简单的故事，但是有几段居然想哭！大佬是个有血性的人。很日本很北野武', '【中国电影资料馆展映】胶片版。兼具《菊次郎的夏天》的幽默喜剧风格，以及《极恶非道》系列日本黑帮火并的暴力美学与江湖仁义。简直是二者的完美融合。北野武沉默寡言外加面瘫的大佬气质、黑哥的冰释前嫌忠心耿耿，', '看过同样出自北野武导演的《极恶非道》与这部片有异曲同工之处，一贯的风格化拍摄手法与人物刻画，甚至是剧情的起落节奏都相当。冷酷的暴力在他的手里运用得既娴熟又精炼，其对扮演的黑社会大佬角色的诠释也非常棒。', '北野武这个面无表情的面瘫男人确实太让人兴奋了，好好看看这部电影吧，把暴力演化到极致，又夹杂进温情，真的很推荐！更多电影评论，我的博客：blog.sina.com.cn/bluesliver', '大叔在那时极想证明自己仍是圈子的大佬，于是拼到国际上去了，在咽下最后一口气之前果然还是证明了自己是可以的ps：那黑人不正是年轻的Foreman', '搞不懂……这片子是米国特供吗？看了真是伤感情……', '3.5北野武的黑帮片总是摆最酷的pose，赴最惨烈的死。加藤也太酷了，帅似吴彦祖还混啥黑社会，事实也证明了，帅哥不能搞事业。', '日本黑帮电影，总之看的很过瘾。北野武老头的做派很有范，不同于发哥张扬的个性。山本在这里更加沉稳和老辣。本子靠谱，长镜头调度有味道，耐看。一些细节设置有趣。黑帮火并，手枪的戏自然是最出效果的。《枪火》太', '北野武的黑帮代表作之一，一些暴力场面过于直接实属败笔，整体上是一部情绪虚空的电影，十分写意。', '很棒的故事，叙事节奏也相当流畅，北野武诠释的大哥在前半段十分精彩，在中后段有点乏力，但到最后仍然占据中心位置。全片充斥暴力的火拼，见证许许多多为了组织不惜一切的精神，尤其几个日本黑社会的人物，只展现真', '叙事和剪辑与故事要传达的内涵配合得天衣无缝，没有一丝拖泥带水，把武士道精神中的决绝、承担、义理毫无掩饰直截了当的射入观众灵魂深处。', '希望包里真的是臭衣服', '看的第一部日本黑帮片，感觉很不一样整部电影画面阴暗感觉有些压抑里面人物都有殉道主义的感觉有好几处自残的情节', '说最少的话，装最屌的逼。尽管北野武面瘫，但是他很纯粹。手起刀落，不多说一句废话。喜怒哀乐，绝不深藏。本片延续了北野武《奏鸣曲》的风格，枪战也是一如既往的爽快，你来我往，拼的是谁的运气好。就算是主角的北']"), (3, '好于94%犯罪片,好于87%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/大佬 Brother/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.0	性爱狂想曲みんな～やってるか！	[(0, '主演是北野武,邓肯,左时枝,小林昭二,大杉涟。编剧是北野武。类型是喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1994-11(伦敦电影节)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是其貌不扬的朝男（邓肯饰），毫无女人缘，他从早到晚想的就是和女人做爱。他认为只要有车就会有女人投怀送抱，艳遇不断，但是根本没人搭理他。他卖掉爷爷的肝和肾脏，换买了一辆敞篷车，之后又是想着飞机头等舱，意图打劫银行，或者是去当演员，但都没有能过成功，他的尝试一次又一次的以闹剧和失败收场。最后他想着变成别人看不见的隐形人，这样就可以肆无忌惮堤接近女人。在科学家（北野武饰）发明的机器帮助之下，他真的变成了隐形人，这次朝男能成功了吗？'), (2, "['如果影片一直按照开头的路数来就好了可惜到后面飞大了', '太好看了吧！！！太无厘头超级狂想啊！！CTV的童鞋们不拍出这样的你们好意思说自己重口味怪异小清新么？！', '大失所望。北野武大概從未經歷過真正的性焦慮吧…….', '前面的喜剧虽然很精彩，但缺少成就杰作的整合点。于是北野武亲自登场致敬《变蝇人》，力图赋予影片三魂七魄（哥认为还是失败了），其招魂用具如下：苍蝇人特摄、好一坨大便、最后的台词“苍蝇人是最聪明的动物”。言', '（已下）开始看着真乐呵~~很喜欢这位男主角，演的很到位，腋毛舞实在经典~里面的演出很有看头。到了北野大大出场就开始完全不靠谱了~~', '一部由意淫＋变态+恶心等元素集合而成的电影，男主角好像刘以达~~', '上天入地脑洞大开似曾相识又往往能够破俗立新的怪乱浑俗视觉噱头集合体。只有挖坑这节属纯对白：“挖出东西来咱俩平分。”“可我已挖了很多，我要百分之七十！”“那就七七分成。”“蠢货，总数必须是一百！”“那就', '从头笑到尾，结尾有点收不住了，草草收场。', '为了啪啪啪，开始买车、抢银行、挖矿、当演员、当杀手，每一段笑料都层出不穷，笑到晕厥。之后的隐形人一段比较一般，而最后的苍蝇人直接对接柯南伯格的《变蝇人》和地球护卫队，还挺有趣。此外不得不提的是，配乐满', '疯子~~哈哈哈，看看看看，他去打劫银行带的是露手指的手套，当演员真的闭上眼睛拿着粪桶乱泼，当杀手还居然误打误撞，做隐形人倒是爽了一会，然后是怪物诞生，“地球防卫队”都出来了，什么乱七八糟的都有……奇奇', '结尾二十分钟没什么必要了，前面都还成', '蜘蛛侠快出来！蝙蝠侠快出来！奥特曼快出来！', '哈哈哈哈哈哈好可爱的低级趣味北野武太乖了直接笑趴地上喊我翻译原片名就是AVParty操起来！哪用那么文绉绉的嘛', '无厘头脱线，时代人情味，雅库扎暴虐，还能再过度到特摄皮套子，北野武以前是真的狂', '不知道还有没有比牛B更牛B的形容词，要是有，就应该给北野武！', '三星半。徹底笑死了，日本人真是太荒誕了。', '借用作龙大哥的一句歌词“我想找对象，越想越够呛”。一个loser想打炮，没想到演变成这么荒诞的一场闹剧。你尽可以批驳这部电影的不够严谨，完全就是各种段子和恶搞的综合，不过别忘了北野武说到底还是个老小孩', '另一面的北野武，没了残酷，多了荒诞。分为买车篇，打劫篇，演员篇，黑社会篇，苍蝇人篇，主题都是朝男想与人做爱。', '应该是最能体现北野武漫才风的作品了，虽然最后《变蝇人》的桥段有点跑偏，但过程还是很好笑。一心追求性爱的邓肯无疑是个单线程的主人公，梦见在车上做爱就去买车，看到飞机就想着筹钱坐头等舱，莫名想到演员可以干', '啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈超十三', '①想不到的无厘头，想不到的有趣，更想不到出自北野武之手。②男主西装扮相很帅气。③北爷出场时间有些少啊，这和海报说的不一致。④越到后面就越显得无聊和荒诞，结局更是荒诞至极。你能想象《菊次郎》和《性爱》都', '囧～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～', '腋毛舞蹈，泼粪大战，机舱曼波，女装大佬，性爱宝典，荣获诺奖~', '北野武真是个疯狂的老头子啊！！！', '黑色，黑色，黑得死人的黑。', '【6.8】北野武的冷有点韩寒那种一辑辑段子的感觉。不过真的是挺适合我的口味的，一些冷点可以看到后来《菊次郎夏天》的影子。而纵观全片，看来黑帮片还是他最擅长的，而这一段也是我最喜爱的地方，除了一些日和式', '很有想像力的实验性作品,基于想像的主题,一切都是合理的', '前面一小半很精彩，可后半部分太扯了吧。看了三天才看完，完全疲乏，笑不出来……看到看不下去了就及时止损吧。', '黄色与暴力在空想之中彻底解放，其实我反而觉得，如此不正经的北野武才是他作为ピートたけし的本体啊，太荒诞太可笑了，我非常喜欢这部电影。', '脑洞很大，很荒诞，但却很真实。北野武拍了一部穷苦直男的意淫，一个人穷，还长的不好看，就只能靠意淫来满足自己的性幻想。男主太老实了，卖掉爷爷的肾，抢劫银行，打劫运钞车，都不愿意直接强奸或者逛窑子。从侧面', '影片到一个多小时的时候北野武才出来呢~', '哈哈哈哈哈，太扯把子了，宅男屌丝邓肯崎岖坎坷的造（做）爱冒险，为了造爱无所不用其极，北野老儿好淫荡，此片以荒诞幽默的手法充分展现北野武君对于大龄宅男无微不至关怀的同时，又狠狠将他们从AV迷梦中抽醒拽回', '北野武的幽默，大俗即大雅，本片告诉人们A片里都是骗人的，恶搞了座头市、带子雄郎、透明人、变蝇人、奥特曼等知名作品。', '2010.10.31', '爆笑！北野武真是太相声了，而且好象爱基顿', '可以对比《午夜巴萨罗纳》，不喜欢，或者说理解不了，如果在书上表现或许我会觉得好一点。', '电影《性爱狂想曲》不好看，还是二手玫瑰的《月牙五更狂想曲》尿性。', '日本人的卡通风格，日本人的A片，日本人的SB特摄片，日本人的冷幽默', '北野武还拍过这么2的没劲的电影，真是毁了。。情景剧一样的无聊，找个2逼装傻就是喜剧片吗？简直是侮辱人的智商', '即使都是些现在看来有些过时的冷段子也绝对能让人发笑，而且笑过之后超级佩服北野武在这一面上的表现；最后变蝇人就有点崩了。', '三星半，想想还是给了四星。前半部分很惊艳，后面就有点失望。作为喜剧太合格了，尤其前半部分笑声不断，北野武想象力瑰奇，应该是讲相声时期没少积累荤段子。恶搞座头市那段能看出来北野武对其的执念，哈哈，所以日', '惊叹于北野武诡异的笑点以及恐怖的想象力，运用元素之多真是充满日式幽默的cult片，同时也很难称之为一部电影。', '猥琐男！！！神似啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊', '前面很好笑，后面很悲伤。。。这编剧也太厉害了吧', '北野武的狂想曲毫无逻辑的癫狂疯子拍的电影', '最喜欢的日本片之一，因为还有魔幻时刻', '立意好，杂7杂8的东西太多了。', '想像丰富,而且还有逻辑,我喜欢', '看不下去。北野武的想法太囧。', '看过北野武的第一部，这种轻拿轻放的黑色幽默，莫名击中泪点']"), (3, '好于53%喜剧片。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/性爱狂想曲 みんな～やってるか！/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/性爱狂想曲 みんな～やってるか！/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/性爱狂想曲 みんな～やってるか！/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/性爱狂想曲 みんな～やってるか！/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/性爱狂想曲 みんな～やってるか！/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/性爱狂想曲 みんな～やってるか！/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/性爱狂想曲 みんな～やってるか！/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/性爱狂想曲 みんな～やってるか！/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.4	奏鸣曲ソナチネ	[(0, '主演是北野武,国舞亚矢,渡边哲,胜村政信,寺岛进。编剧是北野武。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1993-09-10(日本)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是北岛组干部村川（北野武饰）因与大老板（逗子とんぼ饰）关系不佳，而被派去冲绳协助兄弟帮派对抗阿南组。村川等人的到来似乎激化了原有的矛盾，双方对抗不断升级。在一次酒吧枪战中，村川的手下中弹身亡，随后他与手下片桐（大杉涟饰）、肯（寺道进饰）等人躲到海边小屋中暂避风头。在金黄的沙滩上，这群经历了血雨腥风的大男人们玩起了充满童真的游戏。然而他们的逍遥快活无法持续太久，北岛组和阿南组秘密联合，意欲将村川等人彻底铲除……本片荣获1994年日本电影学院奖最佳电影原声、1995年法国干邑影展影评人奖。'), (2, "['北野武对蓝色的偏爱可不是一点点，蓝色大海、蓝色汽车、甚至穿着蓝色碎花裙的女人，正如他自己所说，蓝色最能表现人求生的艰难。烟花戏很童趣，反而更凸显本片顺接电梯戏的惨烈，这段戏可以说是精髓，剪切和机位极为', '看完我先生居然问我，这和一般的黑帮片英雄片，和张彻楚原吴宇森有何区别?我说这不是英雄片啊，那些片子是关于belief，这个片子是关于disbelief，那些片子是颂扬生命的，这个片子是颂扬死亡的。你不', '北野武才是最纯情的导演', '北野武万年不变的表情是一条执拗的线索，无论在温情的菊次郎励志的坏孩子暴力美的花火还是在艺术家的阿多里斯或者这部奏鸣曲里，这条线索总是散发着一种只能称为北野武味道的气息，所有的微妙、动人、温柔和力量感都', '93年奏鸣曲戛纳展映。有人说服阿兰德龙去看，因北野武曾表示自己是独行杀手粉。德龙看了，很是吃惊。“什么？这不是一个演员，他只有三个面部表情，台词也少的可怜。”在坐业内均持相似观点。唯有出版商让皮埃尔迪', '人之困境，宛如片首蓝鱼，虽向往自由，但遭遇血色桎梏。无论是被鱼肉或执刀俎，都为暴力法则所限，无从畅游而窒息僵木。纯真与爱情，不过是避世的鸦片，无法从本质解决问题。或许，唯有步向死亡，才能摆脱令人厌倦的', '延續了《3-4X10》，用暴力浪漫化的皮相訴說一曲否定浪漫的兄弟悲歌。北野武和姑娘在雨天的林叢做愛時，遠方的兩個小弟也脫了上衣在淋雨澡，當其男體開始塗上白濁泡沫，雨水卻煞然而止。「搞甚麼？太快了吧？」', '那年夏天，宁静的海。大男孩们的天空；子弹爆头前，划破空气的声响是死亡的奏鸣曲。', '花火的冷酷＋菊次郎的纯真，虽然没有大肆渲染，但很明显这是部讲兄弟情谊的电影，最后那一枪除了北野武个人偏执的自杀情结之外，剧情来分析大概就是不愿在兄弟全部丧生的情况下一个人苟活吧。寺岛进和北野武的合作竟', '电梯里那段动作戏拍的不错。但是，黑帮躲事的时候难道不应该是惶惶不可终日吗？这个真的童话了', '也曾在夏日的暴雨中倒满身洗发水，在年前的煤堆中对射烟花，在凌晨四点的沙滩上裸奔等待潮起潮落。只不过那时候我们只是孩子。还没有接触到女人的肉体与诱惑，成人的暴力与灰暗，如果在经过这番洗礼后依然能够无邪，', '很多人都说《奏鸣曲》影响了北野武后面的很多作品，但我觉得这部《奏鸣曲》太过于写意了，真正将其特点发挥到极致的还是《大佬》。而且枪战场景过于粗糙，很大程度削弱了《奏鸣曲》应有的震撼。更多电影评论，我的博', '整部片最令人感触的地方仍旧是对兄弟情谊部分的描写，当中也展现了黑社会的另一面，竟还有些可爱，包括下雨洗澡的几段都太好玩了，电梯枪战一幕比杜琪峰处理的还狠，凛冽而迅猛。混了20多年黑社会的北野武，不碰女', '应该为北野武专门设立一种类型，叫做“黑帮童趣片”（老大，能不这么幼稚吗？）。车祸后的北野武的木然僵硬的脸反而为他的电影提供了一种别样的张力，北野武电影中的演员更像是布列松笔下的“模特”，不同一般西方黑', '就目前为止看的两部北野武而言，我都想称之为“那年夏天宁静的海”。@MOMA', '比起座头市，花火，这部更北野武，是其浪漫天真与暴力结合很出色的一部。一样是黑帮，海滩的孩子气，天真，可以在结尾肆无忌惮的被抹杀，留下悲怆。北野武冷峻利落的火拼风格初现，但还未到极致。这部片子也散发着他', '采用了奏鸣曲结构的这部北野武早期作品透露出一种浓浓的疲倦气息，暴力、枪战和杀戮在这里都呈现出诡异的日常化和程式化特点。从一开始就看透一切的男主角于是早早预知了命运轨迹，儿戏的玩闹随之变成了真实的演练。', '整部片子平静的无聊，北野武的表演可以说是无表演，表情木讷甚至有些走神。讲的还是道义上的事，大佬们为了利益不惜牺牲亲戚和部下，北野武成了仁义道最后的卫士，近乎无聊的片子。', '好看，服！我猜黑泽明给北野武写信说他是自己的接班人，绝不是因为北野武努力啊虚心啊爱琢磨啊上进啊有野心啊啥的，而是心想你这小子在拍电影太有才华了，处处露才，收都收不住，全身枪子儿，血浆咕噜咕噜往外冒，还', '如果是这样的话，我也要去当黑社会，而且要做大叔的手下。', '最爱北野武，死亡迷恋', '吊车处刑，空枪的俄罗斯轮盘，海边的纸人相扑，星空下的焰火对射，愤怒的冲锋枪少女，回不来的蓝色汽车……他的绝望，比冲绳的海更深。', '几乎囊括了北野武电影所有的标志性元素：电光火石般的冷暴力，老男孩的天真童心，久石让的天籁配乐，黑帮情结，大海情结，花火情结，自杀情结，可惜影片割裂感太强，前面与尾声太暴力，中间又太清新，不过正是这种不', '干燥的绝望和天真不动声色不由分说', '1.冲绳真是个卖萌的好地方2.又见黑帮才艺秀囧3.慢慢好像看不得这么肉的片子了///面瘫的北野武，只有一跳一跳地走。', '海、沙滩、枪、烟花、血、仇杀，北野武的主题来来去去都是这些。好多单场拍得真好。又纯情又稚嫩，老大，可不可以不要这么孩子气。', '北野武用了很有趣的叙述方式来讲整个故事，我会写具体的一篇影评来描述.不过老头子的确有意思~', '温情童趣与酷烈暴力的并置，确乎是独属于北野武的黑帮气格，契同于花与火。1.猝起的杀戮，站定的一枪一枪射击，毫不躲避的淡然赴死，不发一词，没有挣扎，恍若渗入血脉中的日常惯习，又似机械地迎接自己的宿命。2', '北野武是个孩子王，久石让的配乐很经典。', '#北野武影展2019#影展最后一场，也可能是北野武黑帮风影片里最心水的一部（超过了《花火》），夜半走出影院时天上纷纷扬扬飘起了雪花，脑海里浮现起电影里的一幕幕画面。问过别人最喜欢北野武哪一部作品，她回', '托想想的福，看了五部自己想看的碟，在此再次感谢。这些片子大多没有2cd，象本片驴子只有外语配音的版本。。本片沿用了武武惯用的黑帮片叙事手法及风格特色，中途难得穿插一大段非常sunshine的“beac', '充满了文艺范儿的暴力。充满了清新感的死亡。没有相对，只有绝对。活着就是是为了那灿烂而美丽的死亡。暴力哲学，克制的艺术，死亡的迷恋，静者的思考。北野武这曲小奏鸣曲，艺术性和技巧性结合的非常完美。', '令人印象深刻的是在海边小屋度过日子里的那些欢乐趣事。', '字幕翻译有问题，看的不大爽。果然北野武在自己的电影里很难有善终。而且不面瘫的北野武看的怪怪的。奏鸣曲给我的感觉并没有大佬和花火好。', '久石让的配乐搭配北野武的冷峻暴力风格还蛮搭的', '简单粗暴无理由无表情，合我意。顽童式的后半段有点像菊次郎的夏天，真好玩。。。。。至此，面瘫叔的片子看完了。我觉得面瘫后的比之前的要好玩些。', '跟想象中比还是觉得不太过瘾，暴力场面太不北野武了，但这几个混混在沙滩上一起傻逼的时候确实被感动到了~', '江湖依旧，只是多了几分幽默。我本罪恶之身，不该让伯仁因我而死。四星！', '服装体现人物（西装，花衬衫；在冲绳换上西装意味着复仇开始）；三味线风配乐，哑剧', '典型的北野武，无与伦比的冷峻。这是北野武早期的一部片子，故事方面是他电影生涯中惯用的黑帮题材，北野武是一位将日本文化中菊与刀两种极端现象融合在一起表现的典型大师，此电影中元素运用十分简单，台词很少，细', '8.6分，感觉北野武早期电影剧情是放在其次，最厉害的是意境。杀戮与童真，黑帮们在明媚的沙滩上像儿童一样嬉戏，转眼之间便惨死，死时脸上写满了茫然与麻木。这电影给人一种在生与死之间的感觉。', '花火的冷酷，菊次郎的纯真，没有大幅渲染，讲的却是兄弟情义，结尾依旧北野武的自杀情结。', '如果明天前陨石降临明知逃不掉注定丧生、、日式黑帮?北式?北野式?二哥三弟甚至感觉在某部港片中出现过;有那么一瞬间北野武居然演出了教父Brando的质地仅仅10秒后吼一嗓子又回复了老流氓的本色;和港片相', '北野武式的日本黑帮电影', '百无聊赖，意象张弛，浅尝辄止，先声夺人', '北野武依旧面瘫，可是本片，他有几处笑开了花。面瘫的北野武，其实是个沉思者，他好像总是心有所思，并且你猜不透他在想什么。北野武依旧暴力，简单粗暴，开枪的姿势都是那么帅，凌厉的眼神，居高临下，射杀一切。本', 'qiyi。com是不是毁了这部片', '节奏和缓的拍子，不可预料的发展，都满是北野武的感觉。就是这次久石让的配乐感觉不太搭调……', '电影基于同一种寂静，创造出了死气沉沉的恐惧和童心未泯的欢乐，这种恐惧让人紧张得听到了自己的呼吸，而欢乐又是那么欣慰。极富层次的画面静若处子，而音乐却动若脱兔，两者塑造出来的节奏和气氛，即便抛开故事，也', '冷笑话和童真的游戏，连坦荡脱掉上衣露出乳房的女孩都天真无邪。沉默的男人不由分说的结束了自己的生命，仅有人生中最后一个夏天做存留。']"), (3, '好于94%犯罪片,好于87%剧情片。最佳配乐。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/奏鸣曲 ソナチネ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.3	阿基里斯与龟アキレスと亀	[(0, '主演是北野武,樋口可南子,麻生久美子,圆城寺彩,林田麻里。编剧是北野武。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2008-09-20(日本)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是富商之子仓持真知寿（吉岡澪皇饰）从少年时代便痴迷绘画，随着父亲企业的破产，父母相继自杀，真知寿的童年也变得一片黯淡。即便如此，他也从未放弃成为画家的梦想。时光流转，转眼长成青年的真知寿（柳忧怜饰）自顾自徜徉在艺术的世界中。为了提高技艺，他就读艺术学校，遇到一班志同道合的好朋友，和他们经历了喜怒哀乐、悲欢离合。他经常往返于画廊，而作品却迟迟得不到赏识，唯有同在印刷厂打工的少女幸子（麻生久美子饰）真切理解真知寿的艺术。人过中年，真知寿（北野武饰）依旧默默无闻，但即使生活怎样清贫，他的妻子幸子（樋口可南子饰）始终与其相伴，相互搀扶继续着这条充满磨难的艺术之路……本片荣获2009年保加利亚索非亚国际电影节观众大奖。'), (2, "['值得一看。非常好。充满自嘲。回归生活才是最重要的吧。', '以艺术的名义谋杀艺术，话语权一旦被人掌握，艺术就变成了他人的游戏。“阿基里斯与龟”本身是个悖论，而导演将其用在艺术创作上却又格外恰当：艺术是无法追赶的，追赶艺术的人永远被创造艺术的人甩在后面，最多只能', '昨晚深夜认真看了《阿基里斯与龟》狠感慨参杂着感伤成功总在一步之遥的眼前却怎么也无法达到如果说成功是把画卖出的话然而真知寿他没有意识到这个漫漫的过程已经证明了他的价值已经远比卖出一幅画更值得尊敬还是强烈', '从男主演三个人选的形象变化，可见艺术对人的摧残', '藝術就是騙局！', '艺术的价值不在于那副作品，而是从作品中穿透而出的，艺术家强大的自我。那个才是震撼人心，改变历史的主体。真知寿的自我已然涣散，失去最初的冲动，成为形式的奴隶，以艺术的名义谋杀艺术。他已出卖灵魂，走入魔道', '如果说阿基里斯是艺术，那么龟便是生活。无论艺术如何超越，也永远只能存在于生活之后。失去生活的意义，艺术不过是一具没有灵魂的空壳。', '小时候受苦受难年轻时一事无成老了疯疯癫癫', '真知寿自己把自己搞死才完美，没必要主旋律的搞个温馨结尾，不过已经很棒了，最喜欢这种屌片，令人沉陷其中', '艺术家恐怕是世上最无情的物种，他有双局外人的眼，任何喜怒哀乐愉快痛苦的遭遇都可尽数化成创作素材；他们也是最深情的物种，始终在追逐那点恐怕连自己都说不清的热爱，如同夸父逐日至死方休。当所有的爱全部臣服于', '让我想到高更了。但高更和真知寿还是很不一样的。我喜欢前者，不喜欢后者。高更很自我。真知寿没有自我。高更令人觉得绝情却又十分多情。艺术的源泉当然要来自真情。真知寿唯一的哭泣只在儿时，长大后的他完全是块木', '哈哈，北野武版的芥川龙之介《地狱变》！', '异常的平静于整洁，整体优秀', '2010.11.08：北野组完毕。', '说艺术是一场骗局，但哪个人之所以受骗不是因为贪心？——人性的枷锁之下，当局者迷亘古不变，无欲则刚只是美丽的传说，而艺术其实是好的，别怪到艺术头上...', '恐怕，我也是个真知寿', '还是那种日本式的压抑，北野武式的压抑感', '这就是一个现实又美丽的悲剧。天真大胆的用色奇思迭出的妙想掩盖不了缺心的灵魂。生命的平衡倚赖情感和关系支撑。不过看到那间稻草向日葵和画作皆化为灰烬的木板房和依然握着画笔的烧焦了的僵硬肢体，非常感动。天才', '死亡可能只是一件小事，坠下悬崖剩半边脸的狰狞，碾进车轮无人听到的叹息，撞向围墙近乎痴傻的英勇，揭开白布乱涂口红的荒唐。活着可能也是一种磨难，坠下云端寄人篱下的落魄，碾进生活不被赏识的遗憾，撞向理想创作', '阿基里斯与龟的赛跑本就是悖论。看似能够轻易追赶上龟的阿基里斯，却总差那么一点点。北野武用这部电影给艺术做了一个自己的理解。艺术是个大谎言吗？是也不是。如果你是为了卖画而画画，艺术就是谎言，是你永远无法', '#重看#借作品抒谴对创作瓶颈期的焦灼与困扰，年幼时无意中的爱好被定性为终生的追逐，以一种接近诅咒的方式瓦解、定义「艺术家」的人生；对于并无天赋的人而言，能力与梦想的不同步是残酷的，艺术与生活永远差0.', '攻占……', '艺术家与艺术的距离，就是阿基里斯与龟的距离。', '学术是一场严酷程度不亚于艺术的骗局。', '北野武的焦虑和自嘲我见犹怜', '找妓女女儿要钱买颜料，走到厕所里偶遇男妓与嫖客，走出厕所被黑社会当揽客的男妓暴打，被拿走妓女女儿给的钱，女儿死掉——这一串黑色桥段冷酷又好笑，而这好笑是他残酷的自嘲，甚至自虐——“你看别人批评你难受，', '北野武大人对艺术和艺术家的一记重拳。菊次郎之外最喜欢的北野武。', '真好。。。现在理解起面瘫叔的电影真是很畅快，也很合自己的品味。当他全身烧伤，包满纱布像木乃伊的时候，我们依然可以通过脸的抽搐认出他。面瘫叔。。。。。。。', '喜欢北野武电影人物那极致的变态！', '那些关于北野武的光和影总让人神往，片子开头的预言让人印象深刻', '胶片北野武第一部。想看一部北野武导的没有他的画的片。', '追求艺术的道路上“横尸遍野”，所有出名的艺术家都是站在尸体上的幸存者，他们值得被铭记，但每一个在这条路上留下足迹的人都应该被尊敬。你或许永远都无法知道眼前的作品承载了创作者多少的心血、挣扎、迷惘和经历', '对我来说有点莫名其妙', '这就是一赤裸裸的悲剧！有理想的人，经过少年、青年和中年，最后都成什么样子了？', '是谁在创建词条的时候把类型写成“喜剧“的？如此慢悠悠的悲伤小调远远的瞧着北野武的味道，无法入戏。PS：那副画，嘎纳小电影放映厅，好感动。', '北野武已经自省了三部电影了。他并不是为偏执狂的理想主义艺术家的境遇鸣冤，只是在反省他自己作为一个艺术家的电影创作历程。没导演万岁那么恶搞但是依然继承着独特的黑色幽默，讽刺是必然的，“阿基里斯与龟”的理', '太冷酷了', '既是现当代艺术模仿秀&科普片，又是北野武的反鸡汤。依传统喜剧套路必有“功夫不负有心人”式凯歌结局，但导演偏要让真知寿（此名也似反讽）沿自毁的悲剧坡道冲滑到底。于是，本片最终达成对平凡而执迷的小人物既贴', 'neverreach', '悲喜交集~', '对不起我不能理解这种所谓对艺术的追求。', '偏执的故事', '为什么不做自己呢？看，搞得面瘫了吧', '艺术半从业人员堕落史', '艺术就是骗局深有同感', '北野武的眼睛', '北野武终于复活了', '脱离生活的艺术家就是那只凡人永远无法赶上的龟。', '艺术就是个大骗局。', '不要爱上艺术家']"), (3, '好于84%剧情片,好于92%喜剧片。金狮奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/阿基里斯与龟 アキレスと亀/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.1	座头市座頭市	[(0, '主演是北野武,浅野忠信,大楠道代,井口薰仁,橘大五郎。编剧是北野武、子母泽宽。类型是剧情、喜剧、动作、音乐、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2003-09-06(日本)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是盲剑客座头市（北野武饰）来到一个小镇上，他染着金发，身怀绝技，出手致命。服部源之助（浅野忠信饰）是名武艺高强的剑客，他为了筹钱给妻子（夏川结衣饰）治病也来到小镇，想要寻找一份工作。与此同时，一对为了复仇，化装成艺妓流浪卖艺的野子姐弟（大家由佑子、橘大五郎饰）也来到此地，他们的目标是镇上恶霸银藏和扇屋等。好打抱不平的座头市得知其中隐情后，决定帮助姐弟俩报双亲被杀之仇，而服部却成了敌人所雇佣的保镖，一场生死大战在所难免。'), (2, 'None'), (3, '好于92%动作片,好于88%喜剧片。主竞赛单元金狮奖(提名)。最佳亚洲电影(提名)。最佳影片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/座头市 座頭市/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	8.0	极恶非道アウトレイジ	[(0, '主演是北野武,椎名桔平,加濑亮,小日向文世,北村总一朗。编剧是北野武。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2010-06-12(日本)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是隶属于关东头号黑帮组织山王会的池元组头目（国村隼饰）曾在监狱与小组织村濑组头目（石桥莲司饰）结为兄弟。山王会野心勃勃，时刻觊觎村濑的地盘和毒品生意。在山王会若头加藤（三浦友和饰）的授意下，池元命令麾下的大友组向村濑组发起挑战。大友（北野武饰）的猛烈攻击和山王会老大（北村总一郎饰）的毒辣计谋令村濑节节败退，被迫退休，组内的生意也易作他主。大友组人才辈出，若头水野（椎名桔平饰）和干部石原（加濑亮饰）亲自主持在某非洲国家使馆开辟赌场，一时间财源滚滚。然而风云变幻，在早已抛弃了传统仁义道德的黑帮社会，各种阴谋纷纷浮现，大友组风雨飘摇……'), (2, "['总感觉续集的话，加濑亮会死很惨==', '无仁义之战之没有一个好鸟，够冷血，够残酷，又有些黑色幽默。牛逼的群戏，N多出彩的角色，一冷到底的故事，连配乐都超给力。', '卡塞六再次展现英文粗口实力', '黑帮处理问题的方式好直接，就是暴力、暴力、暴力，越简单越刺激，裁纸刀、绳子、炒锅、牙医电钻和筷子都成了凶器，隔个十分钟就是一场暴力小高潮，而片中性格塑造都很出彩的角色反而容易被观众忽视了，这也让整部电', '一黑到底，人人自危，北野武用《极恶非道》对这个早已没有仁义的山口组作别，正如杜琪峰用《黑社会》向逝去的江湖祭奠。', '这不仅是黑吃黑，简直是他妈的黑吃黑吃黑吃黑吃黑', '同样是面瘫和咆哮，北野武和赵又廷就不是一个等级。', '老爷子水平摆在那再说还有怎么都亮眼的大卡司阵容，故事简单，黑色冷酷，有些细节还是很值得回味的。你永远做不了最恶的那一个道上谁比谁恶谁老大，道义什么的都可以去死了。那个知识型流氓的加濑亮给我无限惊喜！', '从大佬到极恶，日本黑帮的价值观和组织形态发生了天翻地覆转变。情愫表诉上讲，多少有些相似O记三合会，过去的义气仁义被颠覆，山王会完全金钱至上，会长不择手段，手下相残。如此三浦怎能不担心自己随时丧命而下狠', '想赢得21世纪的无仁义之战吗？请先学好英语！', '武爷永远也过不够拍黑帮电影的瘾，距上一次的《大佬》，已整十年。但这一次不仅仅是过瘾，没有浪漫情怀，收整和规范了许多，誓要将yakuza类型片推向极致。', 'Yakuza电影，略有反类型，尝试不算成功。北野武少了久石让和寺岛进就跟丢了魂儿一样，虽然“KitanoBlue”尚在，但色彩延续了[阿基里斯与龟]的低饱和。本片谈的是政治而不是黑社会。其实从这里倒是', '不想当老大的老二不是好流氓PS：教科书般的黑帮片竟然这么不受待见', '一眼望穿的故事和人物，虽然一切都那么简单俗套，叙事倒也流畅，并不难看。3星半。', '毫无光明，一黑到底！', '黑吃黑。2013.5.30', '这也就和《大佬》伯仲之间吧，不过感觉有点意思，像黑道规则，又像办公室哲学，忍不住给加一星', '新黑道腹黑经济学，全是无仁义混蛋，老爷子真没以前狠了，不过故事倒是意味深长，随处可见的背叛，武士道精神的没落，这次的回归更有点儿看透世事，玩悲怆的意思。', '电影以尽可能简约的方式呈现人物和故事，并时刻以一种寂静的压迫和担心吸引观众。影片更像是在蓝屏前进行的表演，刨除了外物的干扰，这给了电影干净的外貌和纯粹的灵魂。对于暴力和阴谋的阐释，这种趋向于无声的表达', '现在的黑社会靠打打杀杀已经行不通了，会说英语懂经营打理生意的现代商业人才才能活到最后', '北野武最新黑帮大戏《全员腹黑》！！这老汉终于不再拿传统的仁义道德说事，而且媒体的评论的确不靠谱。这片儿血腥吗？比他那部YY大作Brother收敛+自然许多。当今日本黑帮片的确还只能看北野这帮老家伙的作', '五星全给卡司。剧情神马的全是浮云~~（掏耳朵', '跟无仁义之战比起来，简直就是小清新。除了开头气势迫人之外，就是一个个的罗列残杀镜头。人物反应都木木的，除了狠劲什么都没有。对黑帮生涯的刻画也极其表面化。只有看见椎名和石桥的样子让人一喜。', '拖沓..', '拍那么平庸还真不容易...', '简单粗暴我喜欢', '八嘎~~~', '还不错呵呵··北野武很淡定···', '还不错==加濑亮太帅了TUT', '无道', '不错！', '直白粗暴。千万别带入任何角色，因为会死得很惨。', '因为是北野武，所以要以高要求来对待', '这个家伙重回到了暴力电影的路线了。过瘾！！剧情非常紧凑，镜头也毫不拖沓。。', '北野武的新尝试？', '学好英语击败黑道。。。', '三星半杀人游戏啊', '背脊发凉，全员腹黑，活在刀口上的皆不得善终。', '【20171110台北金馬影展二刷】IMAX廳放映的，教科書級別的日本黑幫片。看得非常爽快。劇情很簡單，全片都是你來我往的廝殺，黑吃黑一黑到底，全員死戰。簡單刺激而殘酷。', '你以为随随便便就能混社会？没上过大学你能混社会？美式口音不标准你能混社会？没学过会计你能混社会？不懂基金对冲、不了(liǎo)风险规避、不会帮社团赚钱你能混社会？想不明白“在日本要想合法的犯法必须参政', '脱时代，脱北野武', '原来日本还有男人', '老当益壮呀您！', '非北野武标准~', '“蝴蝶效应”', '北野武的这一部不如杜琪峰的《黑社会》啊，不过也是佳作。', 'bravo！彻底排除感情色彩，所有的人物都人渣。三浦友和的存在感非一般。', '狗咬狗，黑吃黑', '电影版《征服》，看的人心潮澎湃啊', '真是一个赛一个鸡逼']"), (3, '好于86%犯罪片,好于90%动作片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/北野武/极恶非道 アウトレイジ/video/视频1.mp4']")]
10	7.8	极恶非道2アウトレイジビヨンド	[(0, '主演是北野武,西田敏行,三浦友和,小日向文世,加濑亮。编剧是北野武。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语、韩语。上映时间是2012-10-06(日本)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是自从五年前成功篡位以来，加藤（三浦友和饰）在石原（加濑亮饰）的辅佐下带领山王会蹿升为关东最大暴力团，他们以经济利益为主要导向并逐渐将触角伸向政界，一时间风光无限。另一方面，组织内老派干部受到排挤，心存不满；警方敏锐注意到山王会的动向，暗中部署有针对性的坏灭行动；狡猾的片冈刑警（小日向文世饰）出于自身利益，谋划着以黑制黑的凶险棋局。片冈首先策动山王会干部富田（中尾彬饰）结交关西头号黑帮组织花菱会，在这一步棋失败后，随即找来了曾被山王会覆灭的村濑组若头木村（中野英雄饰）以及一度传闻惨死狱中的山王会大友组组长大友（北野武饰）。两位曾经的仇家既往不咎，势要将布施（神山繁饰）所统领的花菱会势力带入关东，上演一出两强相碰的黑帮大火并……本片为北野武自编自导自演同名黑帮影片的续集，并荣获2012年电影旬报十佳影片第三名。'), (2, '[\'刚想大喊“这警察真是人生赢家！”，他就被砰砰砰干死了。\', \'五年大牢，生生把大友坐成人精，知道黑道仁义的实质，以及何时该全身而退。因此比前作的浪漫哀婉乃至腹黑气息少却许多，配乐更极度克制，直到大友和关西黑帮八格牙路对骂才算一次小释放。所作何因受何果，浓浓的宿命\', \'随着関西組的登场台词继上一集的バカヤロー！！！このヤロー！！！てめー！！！这三句定番后新加了ボケー！！！アホー！！！おのれ！！！但情节基本还是ヤクザ的男人勾心斗角加バン！バン！バン！北野是恨不得日本拿\', \'这一部主打的真正全黑系是小日向文世啊，可惜谁让北野武是导演呢。黑色的感觉没第一部那么强，不过暴力的程度还是挺足的。加濑亮的小眼镜，松重丰的死脸，西田敏行等等，这片仍是在看明星。桐谷健太、新井浩文这一对\', \'yakuza旧人情义气的礼赞，中野英雄饰演的木村一角无疑成了主角，加濑亮饰演的新派人物石原退回到被吓得尿裤子的小混混，让故事相比前集更有血有肉！电影结束得突然、出人意料又合情合理，自鸣得意的人总会乐极\', \'结局爆掉了，把两部电影所营造的厚黑氛围完全打破，一点反应的机会都不给；由此可见北野武骨子里还是个很理想主义的人：即便倾轧与算计已经成为不可逆转的主流，他依旧相信道义的存在。\', \'比1好太多了！故事格局真正铺开，剧情复杂却线索清晰，手法干净凌厉，北野武式“瞬间暴力之后的纯粹安静”体现得很完美。主线虽是复仇故事，主题则集中在“旧时代的雅库仔与新社会”上。北野武不免有些导演光环，但\', \'四星半，前半篇略显平淡，渐入佳境，但惊喜不多，最大爆点在结尾。\', "4.5收尾收的那叫一个漂亮啊，北野君是拍\'水浒传\'的最佳人选", \'上一部观众眼里只有各种让人目瞪口呆的暴力，这一次北野武就故意削减掉这些暴力，让观众不得不关注角色的塑造和极道本身，这反而让人觉得北野武电影中的角色第一次玩起了人前一套背后一套的心机，虽然剧情略煎熬，但\', \'真男人不做表面功夫。\', \'感觉这帮黑涩会一下子脑残了。最后一分钟扳回1颗星。\', \'说迟暮也好，论饭否也罢，北野武越老越酷，何止hardcore，简直death-metal！喜欢蓝绿基调，映衬淋漓鲜血，满世界背叛全天下的黑吃黑，不过比起港式无间道，严重智力不足，太直截了当平铺直叙；不\', \'最喜大友的不按套路出牌，片冈这个搞事情的终于死了。这个故事告诉我们，老大不安全、二把手不安全、拜把兄弟不安全、小弟不安全，只要加入黑帮就不安全，随时可以被干掉，所谓极恶非道。\', \'Beyond……以为有什么新招式，其实还是老玩法。结局挺意外，黑色元素不少。不过，我依然喜欢抒情的90年代。这帮中老年雅库扎就知道比谁的嗓门高、谁的脖子歪、谁死得更干净利索，关东关西，一路货色。看的时\', \'近奸近杀古无讹，恶人自有恶人磨。\', \'多年不看北野武偶爾來一部效果不錯啊。他導演時那份簡單直接的自信尺度掌握恰當的時候還是非常給勁的。依然不可被他人複製。\', \'别再拍了\', \'这一部的日本黑社会智商大幅度下滑啊！头脑都太简单了，几乎全是送死。\', \'请石原打棒球的想象力，加0.5星，结局，加0.5星。北野武的极恶非道1,2和杜琪峰的黑社会上，下。是黑社会片里的两座巅峰。\', \'多了三分冷，少了七分力\', \'你拍一，我拍一，社团安定要牢记；你拍二，我拍二，西装革履更有爱；你拍三，我拍三，内部倒戈要揭穿；你拍四，我拍四，干/部不能自顾自。你拍五，我拍五，勾结条子是耻辱；你拍六，我拍六，别想金盆来洗手；你拍七\', \'4星半。其实比第一部更精彩。矛盾冲突和勾心斗角明显加大，每个角色的个性更显得丰富，群戏依旧是太赞了。小日向文世的穿针引线使得整个剧本更加精妙。结局真是无限遐想啊~~\', \'人上了年纪，越来越无法适应这种「一切矛盾冲突都在北野武面前化为乌有」的剧情模式。。。\', \'好像在结尾看到了“本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合”的日语字样。\', \'突突突\', \'很好看！\', \'7.4分\', \'北野武吞不下了，片冈的死为本作画上句号吧\', \'嘿！\', \'宿命还是阴谋？\', \'北野武电影也拍续集了，突破突破\', \'柳岛克己的摄影为什么那么美~~\', \'冷死\', \'色调还是黑黑的除了巴嘎雅路和砰砰砰之外加濑亮死的稍微有些低能\', \'特地重温了一遍前作，两部连着看就像一部。这俩片就像北野武的脸，面瘫但隐含情绪丰富。他在这个老导演拍片纷纷适应新潮的年代，拍出了两部返璞归真的怀旧纯正黑帮片。两部都是全员皆恶的黑吃黑吃黑吃黑。想起杜琪峰\', \'2012-05-11\', \'后面的枪战太多了。\', \'不明覺厲\', \'还是第一部好看啊。\', \'这世上还有道义吗？テメーバカヤローコノヤロー！！！\', \'正常\', \'2013.05.24还真的是哪里都看的到松重丰啊\', \'老爷爷真的老了！\', \'在期待杀人模式花样翻新的时候，暴力却被节制，转换成了讽刺~~为了寻求游戏的平衡性，几位大哥明显被削弱了……另外，这两部片子的一些杀人效果太假了，很多小瑕疵，降低了爽快感。\', \'最后的几枪，大友要隐退了。\', \'收敛了些许暴力，释放了更多阴谋。\', \'结局稍微懂了点。大友杀了后辈警官，后续无非是拎出尸体说明搬弄是非的幕后人；再联合三王会的残部余孽对付入侵的花菱会吧……2次中字BD-Rip13/04/2418/05/2421/04/21\', \'太爽了。算是对1的价值观修正\', \'铃木庆一的配乐挺好啊。第二部的额主角看似是各帮派的持续争夺杀戮，背后却是警局的警察在运筹帷幄暗度陈仓，最后还是死在了自己的无底线之下。\']'), (3, '好于82%犯罪片,好于87%动作片。金狮奖(提名)。最佳电影(提名)。鑫豆单元最佳日本电影(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/video/视频1.mp4', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/video/视频2.mp4', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/video/视频3.mp4', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/video/视频4.mp4', './data3/post_video/北野武/极恶非道2 アウトレイジ ビヨンド/video/视频5.mp4']")]
11	7.8	凶暴的男人その男、凶暴につき	[(0, '主演是北野武,白龙,川上麻衣子,佐野史郎,芦川诚。编剧是野泽尚、北野武、奥山和由。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1989-08-12(日本)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是作风粗暴的警官我妻谅介（北野武饰）在警匪两界颇具名望，也因此结下不少仇家。在某次追查毒品贩子遇害事件时，顺藤摸瓜查到青年实业家仁藤（岸部一德饰）为幕后指使。同时发现，其警局好友岩城（平泉城饰）亦在毒品犯罪中占据重要位置。然调查才刚展开，岩城即被仁藤麾下杀手（白龙饰）杀害，并伪装成自杀现场。杀手清弘为诱我妻上钩，绑架了我妻的智障妹妹（川上麻衣子饰）加以轮暴，并使其沉溺毒品无法自拔。我妻辞去警局职务，持枪向仁藤和清弘展开报复……本片为日本喜剧明星北野武的导演处女作。'), (2, "['多年后本片变奏成了名噪一时的《花火》。北野武的海，暴力和被称为暴力美学的暴力——这是作为导演的北野武的起点。其实仔细看去，北野武偏爱拍摄自己走路的独特步伐，由此中景及全景镜头相当之多。剧情什么的，便不', '北野武总是在走来走去……不过我还蛮难理解他到底在想些什么的。。。配乐有加分到~最后的死亡很有舞台的戏剧感，结局的突转再次告诉我们人不可貌相海水不可斗量的道理。。。', '一道劃破黑暗的光造就崇高悲劇，不能多也不能少，因為一旦通亮，就會暴露舞台上躺著的不是任俠，而僅僅是曝死路邊的不足惜卒。暴力之於正義的關係亦是如此。', '都说导演处女作是最见风格的，对于北野武，暴力诉求就是沟通方式。片尾灵光一闪的拉拢了宿命这个悲哀的主题，很见功夫。叙事还是有些糙，90年的日本学院奖看重的应该是它对于电影类型的革新。', 'MasterTakeshi的首部导作...可见个人风格的雏型...夸大的暴力镜头以及格式化的角色...自导自演很出彩...故事差了点而已...看的是风格...', '本要由深作欣二导演的、北野武的处女作，已经这么厉害了。崩坏的社会环境、暴力的“被迫合理”、被逼入深渊的过程、黑洞般无望的未来，都明晰而自然地呈现。更遑论影史标志性暴力风格的登场。「所有人都疯了」，而逼', '不说废话是一种境界。', '暴力不能解决的是绝望。', '北野武式暴力的起点作，导演很爱演嘛。作为处女作可以说牛逼了。', '有危险不要责骂，先牵起孩子的手。这公交车上的标语也是北野武处女作里感到担忧的，源源不断的恶从开始的学生到结尾的警察根本不会结束，他的不信任与绝望也在《花火》中延续了那种态度和走势，就是被逼选择以暴制暴', '#北野武影展2019#请不要告诉我这是北野武的处女作，因为一点也不像是初出茅庐的人的作品，无论表演或者叙事节奏剪辑配乐全部都在线甚至不落俗套。假如真是的第一次执导话，那么他一定是一个电影奇才！够残酷够', '据说这是北野武的处女作电影，他在镜头前面无表情的呆立，走路时一步一顿的肩膀，极度的压抑和凶狠的拳头，男主一般都是内向而纯粹，是北野电影的符号化语言，是北野向死而生的态度的完美诠释。', '片中的即兴拍摄，不按常规出牌，又非常好看，在这部处女作中已不难看出日后电影风格的走向，无因的暴力，无助的宿命，风格化的表演等等。故事线索拍的太散，在一些小细节上过于雕琢，但并不影响其观赏性，对了，还有', '所有人都疯了，这句话真精辟。以暴制暴便是北野武首秀，当时身为知名喜剧演员的北爷接手过这部电影的导演工作后便决定剔除掉这部作品中所有的喜剧元素，开启了自己黑帮片中独特的自我毁灭风格。可以看出他许多个人元', '面瘫爷处女作……给最后二十分钟加一星，按照电影中的台词：“所有人都疯了吗？”', '最后真是个意外结局，人果然不可貌相。寺岛进不愧是北野武的御用，连这部都有，虽然是个只给一个特写就被北野武一枪挂掉的小喽啰。', '原来这是北野武导演的处女作！那时的北野还没车祸面瘫，冷酷而无情，残暴的风格中，依然带着温柔和稚气。但北野武自己的风格和调调，已然形成。', '基本奠定了北野武这几部警匪片的基调：凶暴但又不乏细腻心思的孤怪男，脆弱无主体的女性，搞怪而又有些许温情的小插曲，然后是操蛋的社会，残酷的黑白残杀，关键时刻爆发的暴力能量和悲壮而又悲哀的英雄主义与归根结', '很黑色呀，据说是北野大大的成名作，确实有很多违背电影规矩的地方，但也不能排除是电影新手的原因。倒是看起来耳目一新（虽然现在很多东西也说不上新了，但正因为他是北野武，所以好看，这话很耳熟）看到那么年轻的', '北野武42岁刚拍第一部电影，不知道能不能算“处女”作。', '不畏横死、瞬间来去、当下即是的解脱式暴力，按牟宗三的说法，这是水浒境界，过瘾，通透。', '简单粗暴。初级大叔，还带有一点青涩。可能车祸后才成为成熟的大叔。', '北野武自己出演的电影里总是有一种相声的味道另外音乐一如既往用的很美很标准的日本版的独角英雄故事在后来的花火、outrage、brother里面变得更立体一切好像从这里开始', '北野武暴力美学开篇，追车一幕看得窒息。片子整体色调偏向淡雅，和未来走绚烂风的“北野蓝”还是有不少差别。', '【百老汇北野武影展】胶片版。社会北野武，人狠话不多。导演处女作即把暴力美学贯彻到底，塑造了暴躁易怒、经验丰富、粗中有细、刚中有柔的恶警形象。血腥粗口、冷酷杀手、温柔亲情、幽默喜剧等元素杂糅，奠定了独特', '压抑对白，不渲染暴力！北野武冷硬做派的个人魅力与电影美学完美结合。静者，独领寂寞！一人一本处女作，NB之作！！！', '北野武的处女作品过分直白的暴力，也是其特点，不过处理上显得有些沉闷。', '是不是天才从处女作就能看出来，北野武是天才。北野武的风格一定对后来的银河映像有影响，无论形式还是人设，都能看到很多影子，比如狂扇嘴巴的戏在PTU里就有重现。这个故事有点悲伤崩坏惨烈，北野大叔外形俊朗没', '北野武的导演处女作，充满了之后他独特风格化的暴力处理。剧情很简单，却有很高的可塑性。毕竟是处女作，在很多道具和场景上显得十分简陋。反派杀手的演员太差，毫无暴力乖戾的味道。最后两场戏着实多余，电影如果在', '北野武刚出道时的这个凶暴的男人形象就基本固定下来了，对妹妹的温柔，对朋友仗义，痛打欺负老人的不良少年，暴揍吃软饭的无耻男人，对恶势力无所畏惧，连面对子弹都不闪不避。在这个充斥着黑帮，毒贩，杀手，变态和', '北野武的片子真极致。。四十多拍这片现在就六十多了。。', '北野武的简单暴力风格初步形成', '7.2，北野大叔的导演处女作，从这里开始，大叔蹬着他的罗圈腿，一脸凶像地杀向了世界', '早期北野武风格已经定下来了功力还不到', '本片是北野武导演的第一部电影，故事上套用了警匪片的框架，主题却是批判警察暴力执法的弊病，前半段的情节虽然显得重复，但胜在营造出黑色幽默的趣味性，同时还塑造出一个带有负面性的流氓警察形象。中后段桥段显得', '简单、粗暴，新人并不见得会很菜。', '处女作便拥有了此后北野武征服大家的一切：对暴力的独特展示与形式感，脸部抽搐特写，兄弟情，铁汉柔情。', '以暴制暴，才是王道。很多细节处才是真正温情所在，比如第一小节，那个男生打人，警察并未抓他归案，而是暴打一顿告诉他明天去自首。果然，男生自首了。教训有了，同时目的达到。如果都有这样用心的警察，世间应该会', '我真的看不出北野武这类电影的好来。打打杀杀的无厘头，无道理，想说明的黑与白也远不如香港电影那么复杂。为什么《电影旬报》选了他好几部这类电影入TOP200呢？黑泽明也说：“从《凶暴的男人》我就知道他有才', '日本片+法语配音还没字幕。。。', '北野武的导演处女座。从一开始就确立自己独树一帜的风格是难能可贵的。', '我最喜爱的亚洲籍导演北野武的执导处女作，面瘫前的北野武不像面瘫后的北野武每次做一个表情都能让人在他脸上去读东西，但是却多了一份羞涩。从这部片以后，北野武开始诠释并更为夸张的宣扬他独特的暴力美学。片里更', '手段凶狠的警察故事', 'Hana-Bi的预演', '2020/2/26把所有人都处理成坏人，且是否为“非作恶不可”似乎是一个无关紧要的问题。一切回归于命运，同是大自然所造物的前提下智愚良莠都不带有价值判断的成分。暴力（最开始的）（包括打、抢、借、陷害、', '你永远都未知那个旧工厂里面发生的事。', '凶暴的男人一点没错北野武在菊次郎的夏天里都那么猛别说是以这个名字命名的早期电影了真的很暴力见谁都打哈哈有点神经质了靠暴力去解决一切这是不是就是北野武的电影风格啊不过他还是个很有才华的人自编自导自演能力', '我觉得似乎只有他才会这样子处理一个这么苦大仇深的故事扇耳光和强奸的戏印象太深刻没有什么多余的情节又不说一句话只用一个特写就表现了他对妹妹失踪的担忧总觉得北野武拍片子的思路特别特别像男人一贯思维的方式结', '能够看得到北野武一贯的电影风格的影子，但因为是处女作，所以并没有把这些元素中和得很好，比如走路的镜头显得太过刻意，并且把整部片子的节奏弄得很拖沓。场景和场景的连接也不是很到位。人物形象也不够立体，正如', '89年，我刚出生没多久。那时候北野武大叔还很消瘦呢。']"), (3, '好于81%犯罪片,好于65%剧情片。话题奖最具话题演员奖。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/凶暴的男人 その男、凶暴につき/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.2	双面北野武Takeshis'	[(0, '主演是北野武,京野琴美,岸本加世子,大杉涟,寺岛进。编剧是北野武。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2005-11-05(日本)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是彼得武（北野武饰）是日本娱乐圈一颗耀眼的明星，他同时身兼主持人、导演、演员等多种身份。生活富裕，风头无两。他终日里乘坐劳斯莱斯，游走于各大秀场。在此期间，彼得武还要和经纪人（大杉涟饰）探讨下一部戏的计划，始终不得闲暇。所有的人都希望在彼得武的电影里出演角色，他们趋之若鹜，疯狂至极。某天，一个龙套演员（寺岛进饰）向彼得武推荐一个志愿者，这个染着黄毛、衣着光鲜且表情木讷的家伙竟然和彼得武的容貌一模一样。彼得武甚感好奇，于是接纳了这个名叫北野（北野武饰）的便利店员。但自此之后，彼得武和北野便仿佛堕入一个混乱的噩梦之中，他们之间的界限渐次模糊……'), (2, 'None'), (3, '好于59%喜剧片,好于37%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, '["./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/剧照1.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/剧照2.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/剧照3.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/剧照4.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/剧照5.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/海报1.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/海报2.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/海报3.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/海报4.jpg", "./data3/post_video/北野武/双面北野武 Takeshis\'/image/海报5.jpg"]'), (5, 'None')]
13	7.6	龙三和他的七人党龍三と七人の子分たち	[(0, '主演是藤龙也,樋浦勉,伊藤幸純,胜村政信,川野直辉。编剧是北野武。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2015-04-25(日本)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是年过七十的高桥龙三（藤龙也饰）曾是名噪一时的黑帮头目，而今他风光不再，委身寄居在儿子龙平（胜村政信饰）的家中，还得忍受孩子们各种指摘与批评。许是对曾经热血岁月的回忆，让龙三相继和当年的哥们儿阿胜（近藤正臣饰）、暴恐茂吉（中尾彬饰）、快枪手马克（品川彻饰）、拐杖市三（樋浦勉饰）、五寸钉阿秀（伊藤幸纯饰）和剃刀阿鹰（吉泽健饰）等人碰头，老爷爷们把酒言欢，一拍大腿决定干脆再成立个黑帮组织——一龙会。与此同时，以西（安田显饰）为首的新时代犯罪团伙京滨联合正展开不择手段的敛财行动，而一向看不惯他们的恶行的龙三一伙自然要与之发生冲突。老派的黑帮分子碰上新生代的犯罪团伙，却又是一场义理与金钱的较量……'), (2, "['可怜的茂吉，生前为兄弟两肋插刀，死后被兄弟插了无数刀。', '片名是我翻译的！激动！', '偌大个厕所，竟无茂吉立锥之地，时不利兮呀。', '被时代抛弃却一身正气，讲究义理的一群老顽固们公开向抛弃他们的时代挑战。用笨拙较真的方式去干自己认为是对的事，真是又热血又可爱。很严肃的胡闹可真是北野大爷的风格啊，坦然接受命运的安排也不忘调侃自己：“等', '北野武显老了，演警察还像黑社会，一帮老头玩得开心，黑帮迟暮心不死，坑蒙拐骗不成功，坐吃等死被人嫌，气场罩身不走样，出门还能抢地盘，暴走喜剧，老年纹身，昭和残侠，故事有些简单、情感分量不足，不过还是挺乐', '这真的就是一部喜剧，会让你想起北野武在搞笑艺人和相声演员方面的才华，各种小段子，而且有些是故意在做梗的。并借助老年黑社会的身份，去讲人到老年之后的落寞以及不甘心。并有对旧的回忆。或许，其中也有导演自己', '明明没钱，还有脸吃天妇罗冷荞麦面吗', '1.没有的东西就是没有，知道不；我这人啊，不想为了生存欺骗世人，知道不。2.黑帮和棒球队是一样的，现役的时候还行，一旦隐退日子可就没那么好过了。', '构思基于年轻黑帮对老一代的不敬。几位老头自身带有逐渐凋零的日本类型片（黑帮、剑戟、战争）以及美国老枪战片的影子，取而代之的是新帮派的虚张声势。龙三团伙对食品问题和新帮派的分庭抗礼，无非是对社会的荒谬控', '还是那个北野武，无厘头的喜剧段子消解了节奏的紧凑，让片子整体上有点散，加上漫画感的新老黑帮的矛盾设置，简单到燃点就更没了，可爱的恶人那套倒还是那个逗逼暴力的北野武。', '那个3555的梗太欢乐了龙三穿着一身女人装和高跟鞋从大妈家跑回自己家的这段是北野武的亲身经历只是比龙三更惨烈的是北野武还忘记带自己家的钥匙了wwwwwwwww', '茂吉也太惨了【看到了月曜的オネエ老熟人', '北野武风格冷笑话大合集，亲身出境却常让人有抽离感。因为作为极道特征的断指，导致要买55却买成35的赛马那段让人笑抽了。', '大銀幕', '「黑社会退休老干部发挥余热积极改善组内作风」。剧场里的じじばば都笑趴到地上，连语言弱势群体如我都不由自己地笑出了声儿。', '是很蠢萌啦，但是总体还是失望的，没有预料的燃', '幽默底下是時不我予的嗟嘆，粗獷豪邁裡頭是深情，一直如是，也希望永遠也是。別小覤北野武了啊。', '当年今日。★★★/6.1', '这片让我猛的记起北野武是导演界最牛逼的相声演员这件事。', '开篇其实挺有趣，但后半故事莫名地陷入了癫狂。', '几个老头的破故事有谁喜欢看呢？北野武现在连演都懒得演了，随便客串个警察就敷衍了事了。', '这才是老炮儿好不？没有那么多的浪漫、悲壮和英雄，有的只是插科打诨、力有不逮、无厘头搞笑。警察的出现完全是为了出现而出现，北野武状态不佳，但总有种aha的感觉在。', '2016/9/9(五)19:00高雄電影館', '在我国，我没见过正儿八经黑社会，只看见流氓地痞，以及装修垄断的沙霸……', '北野拍着玩的，笑点不少，剧情较散', '黑道的新老冲突、用喜剧来表达也不错、北野武的玩笑之作、如果认真必定是佳作', '近年来看过最好的日本电影，前二十分钟的戏就值得给满分了，后边居然还越来越有趣！北野武Sama，拜服！', '前半段还不错，越到后面人物所处的矛盾越尴尬，解决问题的方式极其敷衍，北野武个人风格全无。其实从之前的访谈里就看得出这片是他一直想拍摄，但这部太平庸。', '5.9有些细节的黑色幽默可以令人会心一笑，习惯的段子，熟悉的恶人，看上去却更加索然无味。与《极恶非道》的母题类似，北野武用喜剧的方式表达自己对古典黑帮那种仁义道德的怀念。', '日本老炮片，故事一般，情绪没发挥出来。有点沮丧', '迟暮黑帮群英，晚景远比同龄人凄凉孤独；仁义连墓场都欠奉，情义更加无处可寻，“一龙堂”被误认为拉面店，当年大佬后继无人，为金钱不择手段，各种嘴脸卑劣丑陋，未老宝刀重出江湖，疯狂尽头，满是夕色心酸。北野武', '太黑色了！！！傻逼西的豆瓣为什么推荐的都是2星评论？因为北野武没给你麽内刷评分么？', '笑死了', '一生耍流氓到入土，诈骗犯闻风丧胆，然而有种慢悠悠的喜感。贫嘴好笑，杀入敌组织总部爆笑，针针投中20分x3笑得抽风。安田显山中无老虎狗头军师称大王的感觉对头得很，又刷到新技能点了', '北野武的黑帮情结，对逐渐逝去的老一辈的尊敬。社会在进步，也愈加浑浊不堪，珍贵的是“切手指”精神。明明是爆笑喜剧，还是能体会浓浓的伤感，但依旧是一股向上的正义力量，正是这种说不清道不明的复杂的矛盾的情愫', '几乎可以五星，idea绝对超一流，可惜前两幕实在妙极，到第三幕就有点草率了，有个现实主义氛围，第三幕似乎导演也忘了……走到一些奇怪的地方去了，尽管追车戏拍得很搞笑但是还是，唉。这个故事大概更适合做成日', '学生仔！明明没钱，装模作样点什么天妇罗冷荞麦面啊！明明没钱，还有脸吃天妇罗冷荞麦面吗？你就想上那女人吧，色胚！女人！一份天妇罗冷荞麦面你就让他睡你吗？是不是点个大份你连菊花都让他爆啊！', '北野武坚持用黑道描绘社会贯彻至今，影坛异类实至名归。这次终于轮到黑道背景的夕阳红主题，画风不断跑偏，笑中带泪。主演藤龙也四十年前裸演过感官世界，其中情怀你懂的。', '《三国演义》第70回：张郃出马，见了黄忠，笑曰：“你许大年纪，犹不识羞，尚欲出阵耶？”忠怒曰：“竖子欺吾年老！吾手中宝刀却不老。”', '实在太好笑从头笑到尾', '挺后悔没在电影院看的。笑趴了…有个电视剧三匹のおっさん，稍微有点点相似（老年人和以前的伙伴又在一起做年轻时候的事儿），但是实质和这部比根本是渣。导演在戏里戏外都是权力象征', '几个黑帮老头的混世史，不由想起了最后的武士，当武士阶层没落时的那种悲凉感，在本片中再次呈现，不同的是老派黑帮阶层的没落之感，旧时的黑帮有原则，有正义感，有良知，起码从电影故事中可作如是观，但新的犯罪阶', '东京老炮儿', '当坏人老了。收尾无力。', '追车一幕让人想到今敏的动画。东亚很多电影的表演、台词、部分桥段都做作得很有风格，日本是漫画式的可以无缝转换成动画片，中韩的则像九十年代港片再现。《老炮儿》显然是受本片启发，可是老气横秋又假模假式还装作', '三星半吧，武导演开始进入怀念阶段了。龙三在女人家调情，结果小白脸带着手下也来了，脱到只剩一条裤衩的龙三只好穿着女人的衣服和鞋子跑路了。武导演之前说这是他自己的亲身经历。', '这不是个喜剧片吗还要看什么', '退休黑社会老伯们的晚年生活，虽穷困潦倒但竭力维持昔日荣光。看人物设定就忍俊不禁，北野武没主演是因为还不够老？大部分时间都很有趣，可惜结尾沦为闹剧。估计北野武也想过，自己和这帮倔老头一样，已经没办法重回', '现代版七武士黑帮迟暮喜剧效果极佳同样是15年管虎拍的老炮儿还是太装了', '北野武一如既往的平，淡，不渲染戏剧冲突，不过确实好笑，还是那种尴尬的好笑']"), (3, '好于74%喜剧片,好于80%动作片。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/video/视频1.mp4', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/video/视频2.mp4', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/video/视频3.mp4', './data3/post_video/北野武/龙三和他的七人党 龍三と七人の子分たち/video/视频4.mp4']")]
14	7.5	极恶非道3アウトレイジ最終章	[(0, '主演是北野武,西田敏行,名高达男,光石研,白龙。编剧是北野武。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语、韩语、英语。上映时间是2017-09-09(威尼斯电影节)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是枪杀刑警片冈后，大友（北野武饰）在韩国代理人张会长（金田时男饰）的庇护下亡命济州岛。这个远离日本江湖的极道，却因某起事件和花菱会少壮派花田（皮埃尔泷饰）起了冲突。此时花菱会由前任会长的女婿野村（大杉涟饰）统领，作为若头的元老西野（西田敏行饰）则根本不买这个外行老大的账。故而，怀恨在心的野村密谋借此次“济州岛事件”除去西野，并嫁祸张会长，谁知却很快演变成互相追杀彼此首脑的大战争。战争期间，没落的山王会图谋再起，而为给小弟报仇的大友也带着市川（大森南朋饰）等人来到东京。秉承着仁义之心的大友，将为这个利欲熏心的黑道修罗场带来一场血腥风暴……本片为北野武“极恶非道”系列三部曲的最终章。'), (2, "['简单粗暴的套路，大概北野自己也觉得越拍越没劲了吧，只好举枪自杀作结。', '很久没看日本的商业片了，虽然没看过前两部，这部终结篇还是吸引住了我。北野武的活做得和片子的黑帮一样干净利落、专业漂亮。看了许多艺术文化片，再看这部商业电影，反而印象不错。主流市场需要这样专业、有情怀的', '只有在面瘫老头的电影中才能看到最正常的杀人方式，干净利落。一直不理解为什么一般电影中杀人前逼话都这么多。……………………………………原来打的5星是我原来没看过的时候瞎打的，最近终于看了网上的盗版资源，', '在这个系列里，大友只是个无名之辈，却是唯一的绿林好汉。其他黑道大佬都在追逐利润，一身铜臭，只有他还在遵循那种浪漫的、不切实际的江湖规矩。这个不按“常理”出牌的小角色总能制造最意外的大事件，却依然无法避', '可能是平成年代最后的黑帮电影，昭和男儿的集体秀，尽管略显疲惫，尽管大家都有些老态龙钟了，但我们会怀念北野，怀念疲软的平成年代，这么一想有些伤感。', '《极恶非道》三部曲的剧情大概是这样的：你杀我，我杀他，他杀你，你杀我，我杀他，他杀你，你杀我，我杀他，他杀你……最后我杀我。', '#PYIFF。怎么也想不到能在中国的大银幕上看北野武的电影，感谢贾科长。黑帮，暴力，血浆，大海，所有北野武元素都毫无保留的在银幕中呈现。剧场原因，观影效果系列最佳。血腥和喜剧成分达到了新的高度，杀人手', '北野武显然拿这种电影过瘾的，古典黑帮最后的挽歌', '<极恶非道>系列最大的看点就是“北野武接着要杀谁”，但经历了前两集血雨腥风的厮杀之后，“最终章”终于走入了更上层的黑帮世界，权力斗争的背后散发出无尽的哀愁，最后的处刑也从“如何处刑”变成了“一场告别”', '【台北金馬影展展映】還是由玩女人引起，黑幫小事化大、大事化炸、幫派火併、欺上瞞下、內部鬥爭的路數。黑幫黑車黑槍黑西服，黑吃黑的風格一脈相承，絕對“正統續作”。各種死法。但劇情依舊是系列的弱項。趁沒有逐', '当帮派老大们之间黑吃黑，阴谋背后还有阴谋时候，最下得了狠手的，却是那个最被忽略的对手，以最不相信的理由—yakuza的义理人情。这一大一小间的张力，这平静海面下暴力与死亡的涌动，太厉害！北野武拍暴力是', 'バカやろ！', '#Venice2017#其实这个系列也没必要继续了，黑社会的政治斗争在前两集很到位了，这集就是搅进来了韩国黑帮，北野武自己那条线变成了导火线，少了警察方面的压力，又没有去做诸如不同代继黑社会的冲突。总', '一酷到底，一酷酷一辈子，说的就是北野武这样的人吧。（羡慕的眼神，可怜巴巴#PYIFF', '这个系列必将影史留名', '野心与阴谋充斥的江湖中，北野武化身为一把快意恩仇的刀，无畏全身而退与否，刺向所有的仇恨与鄙夷。三部曲以大友之死为终，是这一部的唯一意义。', '这个系列除了2我没仔细看以外，终于都看完了。大友才是这极恶非道的世界里最后残存的一点道义。横冲直撞，干脆爽利，人狠话不多。会长当初极力护他，应该是看中了大友这一点，有一天可终将为己所用。大友像是大招，', '北野武太干脆了，毫不留恋。剧作比前两部差，镜头感和形式感都有所下降。[B-]', '在第二部的人物群像立起来之后，这一部变成了新一代黑帮的宫斗，最后借老一代黑帮之手清除异己，把这个世界留给了一群妖艳贱货，最后他们在心机中上位，连他们的支线也没有再讲，算是一个干净利落酷劲十足的收尾。这', '北野武以致敬自己的方式终结了这个杀人如麻的系列，接下来就只能祈祷会有杜导的黑社会3了。', '一部差过一部，忍不了', '北野武冯小刚组个老炮二人组能干倒意大利一半黑手党', '3.5给早早看透生死之道的北野点赞', '就这样完了？！', '很难得三部保持了一致水准，只不过这部少了点恶毒幽默（相比之前的大使馆赌场什么的），柳岛克己的摄影依然融童真跟冷漠于一体，比全员恶人更突显的是全员表情，歪嘴瞪眼之类，很好看。北野武是只能拍这种电影的啊，', '在这个系列里你看不到“反派死于话多”，因为所有人都是反派，杀与被杀都干脆利落，毫不拖泥带水。最后的结局也简单直白，不留任何念想，非常北野武。', '本剧诠释，唯美食尔！何以见得？仅举一例！《2》最后，松重丰表示，还是去吃点宵夜比较好，于是离开。这不，北野武导演杀气腾腾赶到，一锤子就把那个躲在一角偷懒的主角小日向文世干掉了！当然，三浦友和也是死在吃', '我们老派黑道男人就是这样的，不废话，说死死。', '这个故事讲了七年之久，很难有哪个时间跨度如此之长的系列能够在节奏、美学、主旨上依然保持一致，北野武的黑帮故事不仅不需要女性角色，并且不需要时代的印记。棋子与棋手，这些棋局的博弈便是北野武心中黑帮社会的', '最酷的角色有着最痛快的结局。比起前两部，反而多了玩开了的喜剧气，所涉及的权力斗争、暴力较量被更多关于恩仇以及道德的精神面讨论给盖住。烟花戏和车碾头戏是超越了第一部牙医段落的系列最爱，松重丰叔吃饭的段落', '有种“赶紧拍了完事儿”的气息', '①黑色奔驰、西装革履、满身刺青，暴力团指定标志②黑吃黑互相尬拽也是挺逗③既然这么有情趣，干脆给你换个火爆点的口塞④德薄而位尊，智小而谋大，力小而任重，德不配位，必有灾殃⑤老派黑帮自行终结，如果说原来还', '脸盲，名字也盲，西野，野村，花田，中田，看完，许多人和名字对不上，幸亏剧中没有女的，不然更混乱。北野武先生要是能找个人演他自己就好了。', '不爱看！连里面帮派之间的关系我都懒得搞清楚，就是打打杀杀，争权夺利，男人之间那些所谓兄弟情，其实就是建立起来一起夺取利益的。有时候想想，人类被男人之间这点破事儿牵引着走了这么多年，有啥意思？有啥建设性', '第三部的剧本像灌了水似的', '一切都变得懒洋洋的，应该没人会关心片中那些小孩子耍小心眼般的极道斗争吧？你可以意淫这是老武的嘲讽、哀叹和无所谓，甚至是旧时代任侠的孤傲，然而这些早已在他的诸多前作中得到了更好的表述，有如那个向《奏鸣曲', '雨伞机枪派对，露头车碾，口罩烟花……忠义老黑道为小弟介入花凌会重组黑吃黑，一张wildcard诸方利用；回归第一集的冷调子，不错', '三部曲中最平淡的一部，剧情略感牵强。氛围上则少了些许血性，多了几分苍凉，最抓人的反倒是大友为木村报仇开的那两枪。最后，缅怀大杉涟。', '这个大结局结得真干脆...定格在北野武的爆头画面，没任何留恋。这集新加入韩国黑帮，警察存在感稍弱，集中表现花菱组黑吃黑的内斗和外患，最后都被北野一通扫射，白茫茫大地真干净。片中人物众多，名字都是野啊田', '作为黑帮片粉丝，在五一节看了这部最终章。预感这是北野武最后一部黑帮片了。把黑帮片拍出了政治电影的感觉。', '管他什么会，管他组长是谁，大友全不放眼里，本来济州岛隐居，花田挑事旧事重提，重回日本无视花菱内斗正酣，我杀我的仇家哪管殃及闲杂，西野还想着拉拢，结果推开门就是一通大屠杀，跌了所有人眼镜，杀该杀之人，黑', '剪辑再松一点，更能衬托北野武的释然，不知道还有没有黑道新系列值得他去琢磨了。', '一次召妓引发的血案。错综复杂的关系，黑吃黑的阴谋算计，到底谁笑在最后？谁是黑道中的侠客？谁将武士道精神进行到底？化身修罗后舍身取义。会叫的狗不咬人，大友用行动告诉我们能动手就别吵吵，就连对自己也没半点', '老了老了，北野武眼里的神气都没了', '真是我疯起来连自己都杀啊，北野武为日本老派流氓实力带盐……', '系列的终章，大友先生终于是没能逃过任侠的宿命；不过现在太多的活闹鬼社会人自以为雅库扎的世代里，像道义这样的东西是不是很珍贵呢？', '老派黑帮的万劫不复', '已经完全忘了第一二部讲的啥。。毫不震惊。', '充满了遗憾的一部作品，即便第二部一抑再抑，这一部还是没能够扬起来。但北野武毕竟还是北野武，日本的北野武、世界的北野武、我们的北野武。武器虽旧，还是可以杀人的，生锈的刀子，割肉更疼。', '7.6/10橫掃千軍.....']"), (3, '好于71%犯罪片,好于51%剧情片。最佳配乐。亚洲电影大奖(提名)。特别奖。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/video/视频1.mp4', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/video/视频2.mp4', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/video/视频3.mp4', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/video/视频4.mp4', './data3/post_video/北野武/极恶非道3 アウトレイジ最終章/video/视频5.mp4']")]
15	7.1	导演万岁！監督・ばんざい!	[(0, '主演是北野武,江守彻,岸本加世子,铃木杏,吉行和子。编剧是北野武。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2007-06-02(日本)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是著名导演，暴力宗师北野武（北野武饰）突然厌倦以往拍摄的黑帮电影，宣布再也不拍黑帮片，涉猎其他的题材。北野武开始尝试各种影片。他拍摄了小津安二郎风格的亲情片、催人泪下的爱情片、反映50年代社会风貌的怀旧片、恐怖片、忍者片、科幻片等十多部电影，都因为不同的原因而失败，他的导演生涯因此遭遇到瓶颈，需要反思。'), (2, '[\'谦虚自嘲绝处逢生不给批评家们留缝隙的北野武\', \'北野武戏说北野武。忘不了他挟着蓝色玩偶走在大路上的场景...最后医生说，北野武的脑子坏掉了。\', \'「能楽堂」編\\u3000イテッ\\u3000イテッ\\u3000またかよ・・・很有趣，不過後半部太過分了\', \'入院查体的自我审视、创作难以突破的危机感、童年回忆通过影像的重现，这些元素似乎都在指向一部北野武版的《八部半》，但他后来越过了私人范畴，指向了更广泛的电影范畴。前半段不断的类型转场，个人创作序列的扫描\', "Delibratelyproducingapieceofshitisnotaworkinitself.Ittakesyounowhere;itcan\'twakeanyone.", \'很欢乐的解构北野武式电影。http://v.youku.com/v_show/id_cc00XMjE3MzY2NTI=.html\', \'這分明就是二十一世紀的性愛狂想曲啊。不知是我成熟了還是北野武成熟了，這部電影的黑色幽默和自嘲比性愛狂想曲好多了。\', \'也只有北野武会拍这么“乱来”的电影了，发现他有大小眼。话说看这部电影用了将近一星期，消化比较吃力\', \'老大您向50、60年代致敬的几个镜头很有成濑的味道哇，这样的态度值得中国导演学习呢。何必都绷得那么紧呢？\', \'开头还能看出点味道过了30分钟就再也看不懂了据说本片是北野武在反思……我反正是没看出什么深刻含义来……\', \'北野武搞笑版《八部半》，全片充满了自嘲和恶搞，不过混杂过多类型和比较单薄凌乱的剧本外加有些生硬的笑料使得娱乐性大减，反而让人怀念《性爱狂想曲》的那份纯粹...\', \'形态上很像94年他自己的《性爱狂想曲》，荒诞的，冷幽默的，拼凑的。但07年的他，对自己有了更多的反思、解构以及自嘲，是吸部很反类型得电影\', \'①WTF②北爷又想玩了，不管拍了多少黑帮暴力电影，依然掩饰不了那颗搞笑艺人的心。③一段又一段倒是很好玩，有些段落笑出泪。④寺岛进真是北野武真爱。⑤木偶替身的设定真有意思。\', \'3.4分，日本艺术的形式感体现在各种方面，所以用一个假人来代表暴躁的北野武不是先河の作，只是一种导演理念简单的不能再简单的传承；电影在我看来很长，虽然荒诞的故事连贯性还可以，但是里面参杂着日本谐星的现\', "Let\'scosplay！这种大杂烩感觉没有《人生七部曲》玩得炉火纯青，但有北野武自身的投射在里面，也很难得…导演真是一个让人在胆怯和狂妄中死磕拉锯的职业啊", \'記得聞天祥當年在專欄寫的敘述：「碰上事業危機的導演在片裡，而選擇拍出這樣一部片，才是屬於北野武導演自己的真正危機。」這金句算是我的影評啟蒙之一吧。\', \'导演到了一定时刻也会有迷茫的时候，不知道自己未来的方向，不知道自己以后的艺术风格，于是，开始了新的寻找之路。尝试不同的风格，总是被否定。无论是喜剧，暴力，恐怖，都不是他最终的目标，努力总在下一部新戏。\', \'北野武问医生：我的脑子怎么了。医生说：坏了。\', \'一个原因就是我喜欢北野武的电影，十分喜欢，一个原因就是这部太优秀了，不是人类可以拍出来的……\', \'北野武：医生，我脑子怎么了。医生：坏了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。\', \'哈哈，真是好片。有些漫画风格，很有想象力。打破常规！\', \'用无聊表达无聊果然无聊\', \'前面解构自己的黑帮片、小津的家庭片、五六十年代片的庶民片、忍者片，显得异常有趣，然后只有前面40分钟，后面的一个小时，就有种导演到了生涯末期，江郎才尽，没有想象力，却硬要拼凑段落的无奈感。\', \'前段各种类型片模仿大串烧，发现只要北野武一出现必会出戏，本身的形象固化就适合搞笑和暴力真没办法。后段母女俩下凡吃拉面目睹摔角后彻底放飞，就完全跟不上导演的脑洞无厘头恶趣味了。二次恶搞齐达内很像日本综艺\', \'到時間整理人生了？....到底影迷萬歲好些\', \'有点意思的自我解剖，北野武扮演著名导演北野武。一开始的体检，原来是告诉咱们，那个木偶人（现实世界的分身北野武）已经脑子已经坏掉了~嗯，明明这么严肃的主题，却带着日本人天性里的幽默，想笑又笑不出黑色幽默\', \'大玩类型片的同时既调侃了别人也调侃了自己，看似荒诞的剧情如脑袋坏掉的产物，可在表象下北野武和玩偶的身影才更显落寞。\', \'北野武式的幽默比北野武式的形式与思考更出彩\', \'不明白什么意思，但能看的下去！\', \'北野武从艺人生大杂烩。到处是搞笑艺人时期的吐槽，和各部影片相似的桥段\', \'北野武有一种近似于黄秋生+陈道明的囧气质\', \'8.5很辛苦了。武士那段跟现在的姜文很像。想说的东西太多，想要一个发泄的通道，可一不小心就露馅了，露馅就露馅吧。\', \'导演中北野武片子我都看了,没落下一部,自從04年看了《菊次郎的夏天》后,也算是我电影启蒙吧,對電影有了一種新的認識,原來電影不光是用來娛樂打發時間,它用光影呈現出你所熟悉或不熟悉的,好像發生在另一個時\', \'自带吐槽的电影，没有人比我学科主任更会玩儿啦。别看学科主任是个文盲（误其实他也一直在很认真的考虑一些很严肃的事情呢。拍宁静的海那阵也是厌倦黑帮片来着。总之是每次都能带来不一样惊喜的聪明老头儿！\', \'刚开始很萌，渐渐变得无聊透顶\', \'并不是导演最好的片，但可以看出导演的真诚\', \'前半段拍摄各种各样的电影儿真的很有意思啊不过小鸭子粗来之后就只能看看小鸭子了|10/19withKen\', \'大冷天的，看得我越来越冷，汗！导演这虽是自讽式地解构电影行业，但某种意义上也是在自吹自己还是有料的\', \'向自己以及前辈致敬的“恶搞”电影\', \'北野武不要以为我不知道你丫的想法，你根本是借机把自己被投资人咔掉的神经病想法集中爆发拍成一部吧。还说反省唻，分明是在炫耀自己才华横溢影思泉涌。\', \'岸本加世子，铃木杏母女俩真是天生萌物一对！小鸭子，呱呱呱；小斑马，哒哒哒~\', \'很怪异的电影，北野武对于钓鱼岛的问题好像有自己的见解。\', \'反思也好~自嘲也罢~你玩的用心，我看的开心。寻找到了《那年夏天，宁静的海》《菊次郎的夏天》的影子~\', \'全玩一遍，最后说一段自己的相声，这就是本作的主要目的。各种导演的梗确实玩的很透。\', \'有种说不出来的感觉，就觉得“北野武”和北野武都挺可爱的。\', \'北野武的意思就是最后一句：我TMD脑残了。可能是老底子还在，脑残的还不彻底，所以我感觉意犹未尽啊。\', \'冷。。。要看他的电影补习\', \'荒诞，搞笑，梦境，折射。电影就是造梦，能拍自己想要拍的就很好，不用管别人怎么想，我就是我。\', \'不知道应该如何评价呀，真的不知道，太takeshi了\', \'评分:B-诚实就是庸俗至极，至少对我是如此的。\']'), (3, '好于55%喜剧片,好于33%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/导演万岁！ 監督・ばんざい/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/导演万岁！ 監督・ばんざい/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/导演万岁！ 監督・ばんざい/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/导演万岁！ 監督・ばんざい/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/导演万岁！ 監督・ばんざい/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/导演万岁！ 監督・ばんざい/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/导演万岁！ 監督・ばんざい/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/导演万岁！ 監督・ばんざい/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.4	3–4x10月3-4X10月	[(0, '主演是北野武,小野昌彦,石田百合子,井口薰仁,布施绘里。编剧是北野武。类型是剧情、喜剧、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1990-09-15(日本)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是雅树（小野昌彦饰）性格孤僻，难于沟通，在棒球队中不懂配合，即使输掉比赛也如同什么事没发生过一样。某日在加油站打工时，雅树与黑帮大友组成员金井（小泽仁志饰）发生矛盾，金井假装手臂骨折，索取巨额赔偿。Incruz酒吧老板是雅树所在球队的球迷，也曾是大友组成员。他代球队前去交涉，未果。雅树等人为对抗黑帮，前往冲绳购买武器。在那里偶遇因挥霍组里资金而被殴打的小混混上原（北野武饰），几人恳求其搞来武器，后者正为资金发愁，欣然同意。得到武器的雅树一众回到东京，开始对大友组的报复，他们最终能否成功？'), (2, "['暴力，荒诞，性，压抑，打斗，枪。乱七八糟，以便秘开头，以便秘结束。北野武式的滑稽我真是接受不来。', '真是一部无聊又有趣的电影，他妈的整整花了我三个月时间看完', '《暴力团对策法》出台前的黑帮挽歌。冲绳集法外之地、世外桃源和军火补给于一体，依然是作为异域提供种种复合想像。除了机场/边境几乎看不到什么别的人类或国家机器，北野武很早就开始把日本作为一个后现代废墟来看', '北野武在戏的后半部，起了一个镜子作用。他的性格和主人公完全相反。是个变态的性虐待狂。用暴力开口的人。最后杀人被杀。某方面来说，他其实表演的是主人公的内心妄想，积蓄着主人公体内的暴力。因此主人公有着和他', '①北野武演了个大佬，还是基佬。②北野武的第二部电影，已经能从其中窥出今后不少作品的影子，突然的暴力、荒诞的剧情，风格基本定型。③虽然是脑洞少年的无聊意淫但是这结局简直是卧槽了。④剧情，甚至是片名我都没', '不说话地固执己见加上偶尔地尴尬一笑虽是第二部片但北野武的个人风格已经很浓重了', '脱力又脱线,精分欢乐多.', '7/10.这是北野武自编自导的头三部电影。在前两部电影中可以看出作为作者电影，北野武可以为所欲为的表达自己的观点，不管是第一部中粗鲁任性的警察，还是第二部中与黑社会分子混在了一起的业余棒球投手，都是反', 't42709ce48', '一般黑帮片拍的都是残酷世界里的社会人，无非是不甘寂寞力争上游打打杀杀纵欲淫乐之事。只有北野武肯让一群搅屎棍和儿童当主角，动不动就要召集100个坏人毁灭恶势力的老巢，果然是童言无忌。北野武的童心未泯和他', '棒球规则里到底有没有发生全垒打后低垒位的球员不能先于高垒位队友跑回本垒的条款？', '被北野武mind-fuck了……恨', '石田百合子太美了，她和男主的爱情应该就是一年以后《那年夏天，宁静的爱》的雏形了，很美好。二者节奏也很像，只不过有两场复仇的高潮。是废材的厕所蹲坑梦吗？我不希望是，虽然是臆想就不会有死亡，北野武说过，“', '本片是北野武的第二部導演作品，繼處女作《兇暴的男人》初立雛形後，本片進一步發揚了北野武式的日式冷幽默和靜態攝影的敘事風格。儘管本片劇本存在跳躍性的缺陷（可以看得出北野武早期編劇還是偏向於隨性而發），但', '北野武的第二部长片。比上一部的暴力更多了点荒诞的、反讽的东西。确立风格之作。', '三星半。虽是面瘫黑煞星的第二部作品，但所有的元素都包括了。', '北野武出场后才渐入佳境。全片主体上还是脱力系喜剧的表现手法，于无聊日常生活中穿插怪异的笑点（比如被撞两次的金毛骑手和大智若愚地将枪支带过安检）和无由的暴力（酒吧老板岸部一德因为客人说厕所臭就对其大打出', '北野武deadpan喜剧帮派里的局外人在北野武的电影中如果见不到北野武乐趣就少一半北野武将吴宇森电影复杂的男人情感全部简化了精简到只用冰棍', '和上一部一个路子嘛其实，喜剧成分更多，故事和演员都更倾向于这个调子。', '这部电影比较一般。我是说，在北野武自导自演的电影里面。', '出恭与入恭！简直是狂赞，那些细小缺点完全可以忽略不计！再次对北野武的萌点感到深不可测啊！本人已是多年的脑残粉了，不解释，力荐~', '北野武处女作《凶暴的男人》里棒球棒也作为重要道具出场过（不知道今敏看没看过），这次则以三场棒球赛作为开场、转变、落幕。剧情充满了不可预见性的发展，应该可以列到北野武TOP10里的作品。', '北野武风格初成，能看到后来电影的不少影子。北野武再次挂掉，第一次看到没有久石让配乐（根本没有配乐）的北野武。如果有石田百合子那样的妹子看着我踢球，我的各项属性值也一定能加双倍提成！', '有意思，相当有意思。不阴郁，不造作。夸张但能及时刹住，踢开严肃和漫画，反又拉回来安慰。个人符号颇多，不令人生厌。', '人物凝視鏡頭對著鏡頭說話，知道有觀眾；但當人物靜止，卻把自身變成了觀眾，等待著段子的開始或者是下一個段子。其實北野武有時候就是把搞笑藝人本性與作者性勾連起來，弄成一個段子集，真要談什麼電影風格其實還夠', '影评里有句话说北野武的电影是滑稽不是幽默。真是一点不错！凌厉木呐暴力的滑稽片', '北野武早期的电影真有意思缓慢的节奏却一点都不沉闷滑稽式的讽刺充斥着整部影片尤其是将喜剧跟犯罪这两个我最喜欢的片种融合在一起再加入一些性与暴力等元素构筑出了一部完美的荒诞讽刺犯罪片', '牛逼吹得有点过了。。', '北野贡献了演艺生涯中最精神污染的角色。', '北野武早期的电影，虽稍显混乱但个人风格已经养成，达到沸点的结局不过是少年的茅坑梦，生活还得继续。', '花丛中的大炮，哦也！！！再牛逼的肖邦也撸不出北野武的嚣张呀！！！好一出色彩斑斓的黑帮即兴幻想曲！！！', '北野武很擅长表现小人物不拘言笑的辛酸。不过，片名是什么意思呢？', '不懂棒球術語，跑去戲院售票口買票，跟票務人員說，我要一張三之四乘十月。票務人員一臉狐疑反問，是3比4吧？真尷尬⋯⋯', '北野武的第二部片子，也是首次掌镜的柳岛克己跟北野武的首次合作。从这里看，北野武的成型比大多数导演要早，第二部作品基本已经固定他的凝镜、断裂感冷笑话和无来由的暴力风格。前半段是糟烂棒球队的教练与自己雅库', '北野武導演的第二部長片。開篇你以為是一部青春棒球電影呢。那時人狠話不多的北野武演技也還有點“稚嫩”，但他的“狠”和黑色幽默卻一以貫之哈哈哈哈', '北野武很早就在电影埋下了那种突然爆发的火种', '依然是没看懂一头雾水，但是这个导演还是我喜欢的啊！', '有几个地方真喜欢，比如28分08突然出现的笑……有什么东西一直压在心里。跟女主角的不语和美很有关系。2020/2/21兜风、突然钓鱼、自杀式袭击，一起都没有问题。而且也不用说话，谢谢、对不起也不用说。', '北野武就是牛叉！', '看到是有关棒球的我就觉得没意思=不过里面的妹纸很纯', '北野第一部正式执导的电影，还保留着说相声时代的幽默感，我是笑了好几次。', '棒下不留情\\u3000－\\u3000起步作\\u3000★北野武–究竟是好演員、還是好導演?\\u3000以回數計，該是前者。翻查，北野武執導之作，很多；看過的，很少。尚記得皇帝力推＜那年夏天．寧靜的海＞，差點謀殺了我，這套＜棒下不留情＞（又名', '被打压，被压制的人，开始无厘头，无目的，随性的爆发了起来。北野武的无厘头，反对既定的规则，认真的去破坏。', '不公平的世界，小人物只能靠意淫生活。', '3.7分。一场蹲坑幻想，还是一段充满暴力和迷乱的冒险？两种解释都可以，重点在于，这段无聊又魅力十足的寻枪报复，有北野武跳切带来的荒诞，恶趣味带来的黑色幽默，以及虐女情节带来的凶暴。几人在酒吧里唱歌那段', '日本电影西语配音英文字幕～cool', '对人物动机的刻画有些让人摸不着北，肆意破坏传统叙事的手法又令人暗暗叫爽', '北野武的电影就是这样，可以让你看半小时一小时似乎无关的情节，看得你哈欠都快出来，然后一个小的细节，却突然会重重的击打到你的心。这是个平凡人的故事，普普通通的人没有反抗什么的能力，但是他们也会用尽自己的', '北野武的九零年代電影的特徵於此集齊──海、單車、沙、不浪漫的黑幫施展浪漫暴力、調度幕次偏長、剪接轉場追求驚而不嚇。', '观影体验很诡异，一会儿感觉这片子非常无聊一会儿又觉得很好玩，大概是因为北野武太随性而发，导致每一场戏之间都有很大的落差。片名压根看不懂是什么意思，片子里面人物的暴力和冷幽默也很没来由，估计是受到了漫才']"), (3, '好于66%犯罪片,好于44%剧情片。最佳剪辑(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/3–4x10月 3-4X10月/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.7	玩偶ドールズ	[(0, '主演是菅野美穗,西岛秀俊,三桥达也,松原智惠子,深田恭子。编剧是北野武。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2002-10-12(日本)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是本片依照季节交叉着串讲了三段凄美爱情故事。《燃烧的红叶》一篇，佐和子（菅野美穗）被男友松元（西岛秀俊）背叛，承受不住打击服药自杀，不遂变为呆子，松元在结婚当日得悉后，心生愧疚逃婚，开始用一根红绳将他与佐和子系在一起浪迹天涯。《夏日的碧海》一篇，人气偶像歌手春日奈（深田恭子）于一次交通事故中毁容，痴心歌迷为了陪伴她，不惜自毁双目。《静寂的雪山》一篇，年老患病的黑帮大佬自知时日无多，心血来潮到故地重游，发现任由沧海变桑田，旧情人仍像几十年前一样每逢周六就带好盒饭在相约的时间和地点守候他。'), (2, "['相信爱情的人都疯了，为爱情付出的人都死了，只剩下那些失忆的人，漫无目的的走着，走着……', '两个人之间的牵绊，让人死，让人活，让人吊在半空，半死不活', '在失而复得的美好到来之时，生命却猝不及防地戛然而止。也许这就是为什么北野武称这部几乎没有暴力镜头的电影是他最暴力的电影。人生如戏。', '6/10。木偶戏场景作为贯穿影片的线索隐喻命运被操纵的三段情感，男女主角从樱花公园走到蔚蓝大海，从枫叶红林走到白雪悬崖，双双自杀的结局与宣布结婚、路人帮忙拍照的美好回忆爆发出强烈反差。偶遇旧情人后天天', '三种藕断思连的爱情，一种来自于过去，一种是不该得到的，最后一种是一路赶回起点的。', '四季更迭，玩偶宿命。镜头悠远唯美。比较喜欢星期六午餐的故事。三十年的等待，不改的红裙。三个故事结局都是死亡。无声的幻灭。希望才来临，绝望接踵而至。不完全活着，换来红线相牵。自残双眼，换来花海同游。半生', '北野武说这是他最暴力的一部电影。应该是精神暴力吧。很文艺，看得人有些昏昏欲睡的感觉。但融入进故事后却又会被故事所感动。爱与死，这也许就是电影的主题吧。结尾悬崖镜头很震撼。', '电影里的爱情有千万种演绎方法，北野武选择的却总是最极端和绝望的方式。几段爱情，都是用一方极其极端和不可思议的坚持换来对方的理解和回馈，但在这个世界上有几个人能以这样看似完全丧失理性地去爱和追求对方呢？', '看了很多次才看完的电影。', '三段畸恋，神经病一样的爱，我没有一颗能被这种感情触动的心。长短镜，色彩，构图，用画面叙事的功力，文艺片气质。北野武的审美真是偏向残忍和缺陷。', '悲的吓死人，好多人打五星，但北野武大神的表达方式我真心跟不上趟啊，我女神miho和西岛叔被折腾成那个鬼样子真是要压抑的给跪了，不过好在没有三个故事分开来讲不然就又俗了。最后久石让的音乐还是好赞', '不說話，慢悠悠，下一秒就死掉的感覺，喘不上氣來', '永不分离的爱情誓言化为了吊死恋人的绞索～北野武最压抑的一部作品，说实话，唯美的画面伴随无法逃脱的宿命冷得吓人', '開頭給我的感覺真是冗長,菅野美穗演的很好;我喜歡第二個故事:如果有人肯為我做一輩子的便當,我會想嫁給他;粉絲對明星也是存在真愛的,雖然有時表示得激進了些.開始的時候我們可能是因為某些特徵而愛上某人,到', '唯美的画面，唯一不足的就是节奏太慢了点。', '#北野武影展2019#一点也不北野武的纯爱片，大佬谈情说爱起来一点也不含糊，从不会止步于小打小闹，温情中透着残酷，残酷中又蕴藏着诗意。形式感与仪式感兼具的“实验电影”，类似于岩井俊二早期的《爱的捆绑》', '缤纷的色彩,我想起黑泽明的<梦>.为爱可以痴狂的,但我还会吗?做浪迹天涯的呆子真好.毁双目的故事不就是春琴抄吗?北野武是个好玩的老头.', '这一次的北野武，放下了手中的刀，拿起的则是一簇菊花，然而它的姿色又是那么地凄美。整部影片画面唯美到极致，长短镜头的交替运用，全篇台词甚少，音乐也只是点缀，内容完全交给了镜头，用一种来自自然界的静来达到', '文艺片就是流浪都流得那么美好干干净净的打扮也犀利有型三个极端的爱病态但爱的是什么呢fan再也看不到偶像的脸老太太最后都认不出老爷爷的样子西岛和菅野的最后我只想到一句台词“那个人好像一条狗哎”爱的是心目', '北野大叔这次慢得很，好不容易看完，赴死的爱情太绝美，不过不得不说这只是电影。clttwl1eclttvl8r', '陪伴与等待，得到与失去，体验过真切爱情的悲壮和凄美后，死而无憾。电影越看越有感觉，味道一层一层叠加，至最后浓烈如红叶的同时皆可释然。山本耀司的服装美极了。', '北野武的”劲儿劲儿“电影代表作之一，凹造型凹的很不赖。', '可是单说两点，看这部片儿就值当了。山本耀司做的衣服，他不迎合也不抗拒潮流，他就是一股潮流，据说皮娜鲍什几乎都穿他的衣服；久石让做的音乐，宫崎骏的动画片里，是个东西就能飞，那是随便飞起来的么？另外这部电', '这样的爱情太悲催太纠结了。看在北野武大叔的面子上多打一分！第一个故事：既然爱的那么深，为毛不在可以拒绝的时候拒绝诱惑呢？第二个故事：如果大叔不是心血来朝，爱他的人岂不是空等一辈子？第三个故事：偶像变成', '看到现在，最喜欢的北野武作品。', '心碎映画赏', '景色的镜头很美,故事的深度很深,看得人不是那么舒服,但人性也就是这样吧', '怎么说呢。北野武式的几个经典镜头和北野武式的几个幽默段子掺杂着的类似于那年夏天那种节奏的片子，我实在是难以看得下去。', '依然浪漫的北野武，如此高的审美造诣，画面、音乐、镜头的使用美的近乎残忍，悲凉凄婉，看这部作品会感到心痛，关于宿命、关于爱情、关于事业、关于责任...作品中大量的象征意义的乌托邦场景，三段宿命，皆以无奈', '燃烧的火红色，坚定不渝的女孩。静默的时间，濒临死亡的黑帮老大。青春的短暂，不幸的偶像歌手。绝望的结局，浓郁的颜色，时光的衰老，坚贞的爱情，痴心的追逐。', '在华丽的有些鬼气的氛围里，我发现这又是执着的故事。看惯了华语电影再看它就犹如一个梦。也许现实中匮乏什么，北野武就喜欢编织什么梦境。前半截有些留滞，而后流畅，两个被红绳牵住的人，虽没有表情也可以感受拥抱', 'Dolls', 'beat的片儿里从美学角度讲最喜欢的一片。也是他最有现代气质的一部片儿。红色的绳儿，玩偶戏，现实和戏剧的吻合。人的欲望。爱情的欲望。无数枫叶。', '很平淡却很刻骨无悔地痴心着注定是命运的玩偶', '好残忍。http://v.youku.com/v_show/id_XNDAyMjkwNDQ=.html', '我的心断成一截一截的了……憋得我气都喘不上来了=_=3个篇章的故事穿插得相当自然。我并不喜欢偶像歌手那个故事，却最留恋某井躺在血泊里的镜头——对爱温柔又残暴的诠释方式。本以为公子会因营养不良而饿死，没', '北野武大师最暴力的作品，一大群名演员的卖力演出，就拍出这么一个节奏慢的快让人疯掉的片子？', '唯美的风景缠绕在恋人周围,,看似美好却逃脱不了最终的死亡,,北野老头总是将命运作为嘲笑的对象', '很催眠的剧情……多亏了这部电影，我连续一个星期睡得很踏实。', '老大，可不可以不这么极端，虽然知道你这样做是拍电影。爱来爱去不知道爱的意义闭着眼睛如提线玩偶麻木的接受残忍，然后你告诉我爱情就是这样。', '折翼蝴蝶，吹不起的小球，蜜柑钓鱼，断崖朝阳垂偶人；极道风云便当板凳，爱豆粉丝口琴公路，大多数人死于心碎……果然必须大屏幕看#北野武影展#', '被抛弃的爱情制造了呆滞的玩偶，玩偶又把男人折磨成木讷的玩偶；痴心的玩偶被遗忘在角落，终于等到了一个破旧的玩偶，她给自己一个放手的机会；一个放在舞台上被众人欣赏的玩偶被破坏后，疯魔的玩偶自残也要得到她，', '我和你走呀走呀，走过如此明快的春夏秋冬，终于化作山崖枝上高高挂起的并蒂莲，沐浴在第一抹冬阳里。', '或许片名也可以叫，情深不寿。所谓玩偶，就是被命运牵着走，它好像一条狗。北野武这里面所表现的命运对人生的无情操控，比自己的枪战戏可暴力多了。', '有点…过于古典了吗？没太多情感连接。刺瞎双眼的追星警察联想到春琴抄…北野武说搞不懂这部电影为什么在俄罗斯大火，可能是他们身上的浪漫主义特质？爱和死亡的微妙关系，人身上的玩偶特质，艳丽的色彩，红色是热情', '北野武对女人的美丽一定有着特别深刻的体悟，不是说外表。但也的确如北野武本人所说，这部几乎没有暴力镜头的电影是他最暴力的电影。再加上山本耀司（服装设计）和久石让（音乐）的钻石配合，的确是能经历时间考验的', '看似的俗套是一种选择（不论故事还是镜头），朴实之处才出最美的东西。或，至美之物来自朴实和非朴实的结合（没开头的俗就不是北野武）。就是这样，意义在去留之间或有或无，记忆不论来自什么（也许是某种愚蠢的东西', '墨汁一样的哀怨这个阴郁的导演拼命在挖掘人性的极限么久石让还是更适合宫崎骏吧', '殉爱的蒙太奇乐章。（2019北野武影展）', '嗯，和“爱，不爱”一类型，我看爱不爱的时候想要是我的话我就让男女主角睡觉，翻去复来的，一个醒来看另一个睡然后循环，我看不虐死各位看官！可是看到这部片子，我知道了，我的哪个想法简直就是小屋，此乃才是极致']"), (3, '好于76%爱情片,好于61%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。最佳配乐(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/北野武/玩偶 ドールズ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
