大友克洋
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.5	阿基拉Akira	[(0, '主演是岩田光央,佐佐木望,小山茉美,玄田哲章,大竹宏。编剧是大友克洋、桥本以藏。类型是动作、科幻、动画。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1988-07-16(日本)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是1988年7月，关东地区使用新型炸弹进行爆破，第三次世界大战即刻爆发。31年后，人类从一片废墟中重建都市，东京湾上建立了巨大城市——新东京。世界仿佛要恢复到以前的繁荣。2019年的一个夜晚，新东京郊外的封闭高速公路上，暴走族团体正在公路上飙车。带头的少年，是一名叫做金田的职业高中学生。突然，街上出现了一位奇怪的矮个子男子，暴走族少年铁雄为躲避车祸连人带车飞出公路。正当金田要拿那位男子问罪之时，军队驾驶直升飞机赶到。将那位矮个男子与铁雄一起收押。铁雄进入了一个陌生的地方，这里似乎在从事超能力的研究。而金田则在盘算如何营救铁雄。二人都不知道，他们的未来，因为神秘力量——阿基拉而已经开始了巨大的变化。'), (2, "['为什么总是“少年”和“毁灭”呢？“少年”和“废墟”，“少年”和“战斗”。不是“成人”。日本人做科幻对“少年”有执念啊。未完成体。未成熟体。未规划体。怯懦、失控，但是充满可能性，日本人对日本自身，有种娇', '很多科幻作品的问题就在于必须要给故事一个终极解答，而又无力给出这样的解答，有时候就只好拿爱情啊，友谊啊，正义之类的作为搪塞，有时候就干脆含糊其辞地回避掉。', '开场分镜头教科书中间无聊得像终结者后面玩大了', '如果变形虫被赋予了人的力量，后果将不堪设想。它不会建造房屋和桥梁，只会吞噬周围的食物。如果人类被赋予了神的力量，也会导致东京沦陷，引发第三次世界大战。电影之中，日本企图掌控阿基拉，结果遭到毁灭性的打击', '一般被视为大友克洋的巅峰之作（影片本身的影响巨大，在美国多次获奖，并且明年美国将翻拍真人版）。不过这不是我最喜欢的大友动画。后半部超展开，并有大量令人反胃的画面。另外纯子（香织）是本片最可怜的主要人物', '超出常人所不及为神，超脱时代所不束即为神作，优秀的作品不论在什么时候去看都不会让人失望。', '宫崎骏评语：“一个异能少年站立在东京废墟上，人们就知道这是大友克洋。”画风太违和，想象力很棒～！', '1988年的片子出现2020年东京将举办奥运会，并且在开赛前的147天取消。而现实中是2020年奥运会举办地的确在东京，并且2020年还取消了，延期到2021年。预言到年份地点已经够厉害了，居然连不能', '结尾巨婴疑致敬2001太空漫友但感觉后来又被今敏的红辣椒给致敬了（而那今敏感的幻熊……看来是影响满深的）……此外对EVA的影响也是毋庸置疑的……好几场的配乐老是让人想起异形……要说有遗憾的话，感觉颜色', '我真不好意思说我也看过这个动画。。。。。。但我敢说豆瓣里没有几个拥有根据此片改编的游戏！~', '1988幻想2019的日本，居然还真的预测到了2020年东京将举办奥运会。开篇分镜流光溢彩的朋克风建构出“无政府状态的生命活力”，三次世界大战、两次遭毁的东京，末世情节的无政府主义，文明巨婴的膨胀，暗', '2009年12月24日第一次看，2016年9月24日第二次看。', '昭和年的日本导演们，无疑是忘记不了战争与文明的灾难冲突。即便是动画片，通过巨大的意念变形体，去阐释这个主题。《阿基拉》让人惊讶的，是它在如此早的年份，引出人类驾驭不了力量，终将毁灭与自毁的悲观主题。不', '癫狂与末世', '技术层面无话可说，开场20分钟的追车斗殴和追捕戏完成地相当漂亮，即使今天看恐怕也就只能拿押井来跟他比一比~但除此之外，故事毫无必要地冗长沉闷，后半节奏和故事线更是一塌糊涂，中二少年毁世界这种角色塑造就', '世界观设定上有些漏洞，难以自圆其说。视觉效果很惊艳，启发了不少作品，铁雄能量失控的场面最震撼。除了反乌托邦背景(很明显借鉴了[银翼杀手])与核恐惧心理，还独具创造性地将末世图景与青春期的叛逆少年联系到', '这部片子让人深深感慨——我们无论从技术还是意识形态还是思想深度哪方面比都绝对落后日本20年以上了。人家92年拍这样的，我们到2012年也拍不出。为国产动画默哀。', '1，日本动漫中“崩坏”这个概念真是深入骨髓！末世与更新主题几乎出现在所有带科幻色彩的日本动画中。2，叙事和人设都不太符合好莱坞模式，叙事很散漫，所谓“第三幕”太长（就不是标准三幕），金田也不是标准意义', '一些人只是想看世界在火中燃烧的样子。一些人只是想试试在美丽敌托邦的绚烂街道上飙车的感觉。一些人只是想用对大师的膜拜之情来还原自我心目中那个未命名的像是终结解答的东西。', '【A－】师承《大都会》《银翼杀手》等科幻经典，近未来的霓虹灯影，金字塔样式的中心大楼，还有肮脏破败的街头小巷，画面风格极其赛博朋克。但在其故事内核上却像极了《2001太空漫游》，同样在用电影的形式去想', '最初看此片理由是KOF里的K9999形象和主角外形激似，到了后面，你会听到K9999的出招时的喊的话。还有那印象深刻的生化手臂,后来snk被告了，个人比较同情这两位,就当他们是同一人吧，拥有强大的力量', '人体本身虽然具有一定的潜能，但被日本人无限的放大与夸张了，并把这种幻想融入到他们的作品中！', '2019siff最后一部《阿基拉》。和我同岁的电影，都生于1988，说得恰好是2019年的事，还预言了2020东京奥运会。画风，配乐都太棒了。神作模板。大友克洋毁天灭地，血浆四溅，末世感太强烈。原子弹', '一部充满浪漫和悲壮的预言。在那座废土和大厦并存的城市里，人命并不可贵，未来也无从期待，有人堕落就有人崛起，野心，金钱，理想和正义都是被玩弄的对象，并没有真正的胜利者可言。掌权者和蝼蚁的身份对换就是硬币', '#CyberApril#来自1988的世纪预告，内核是悲观主义对于近未来的忧惧。亦如大友克洋笔下的赛博城市，高楼零次栉比、夜间金碧辉煌，实则如下水道般浊流暗涌，所以导演不惮于毁灭东京两次。新世纪的科学', '作为一部动画片，基本没有发挥出动画的优势。', '1988年的科幻作品，哪怕现在看来亦是相当具有“前瞻性”（在其诞生后的三十多年里产生一堆跟风的大作），在科幻的壳里孵化着对于社会形态与发展的沉思。日本的科幻作品似乎总是和高中生（或是这个年龄段的群体）', '从《2001太空漫游》到《阿基拉》，世界的发展永远也追不上人类的想象，那日本就即将宣布在不久的未来2020年东京奥运会因第三次世界大战而停办吧。从废土到宇宙这么宏大的设定能够全方位的展现，80年代末的', '6.5分。不觉得这部传说中的作品有太多出色的地方。以如今的眼光看，除了音乐出点彩外，故事已经显得有些陈旧了，而铁雄心态的变化交代也不太清楚，金田和阿婷两人我看错了N次。无非场面比较大，而末世气氛的营造', '重刷了4K修复版，重新制作了音轨，感觉在看一部全新的电影。现在刚好是2020年，东京奥运会真的会停办吧，本质上来说，确实也是因为阿基拉。', '人类点燃了火，却终将无法控制它。大友用超能失控抛出了一个哲学命题，即人类是否能驾驭自己所发现的力量？而在以往无数的历史层与战争废墟之上，我们表现得更像是一个偏执暴躁的孩童。政体宗教人民在其世界观的演绎', '未成年的就不要看了，不适合也看不懂。用震撼形容太肤浅了，日本人特有的末世情结、大友对科技与人类的独特思考、权利与人性的角逐在本片中得到了独特的呈现。还有，看到铁雄君后，我不敢再欺负人了，万一哪天他体内', '妄图控制自己超出自己能力范围之外的力量，最终的结局只能是毁灭，从核弹到阿基拉，莫不如此。', 'AKIRA符合所有人对日系赛博庞克的幻想，在科幻的框架下实现了人文主义所探讨的课题，无论是对时代消逝学运的复刻——大友克洋的恶意，因为虚无的叛逆最终迎来了毁灭，还是对宗教哲思的猎奇阐释和展现，尤其是对', '我的动画第一名', 'omg!这就是K9999的原型吧！！！！好期待电影版', '视觉太牛逼了.当场就震住我了.', '招摇着蓬勃的中二气息。配方上大杂烩：一点点赛博朋克（NeoTokyo的未来都市景观），一点点弗兰肯斯坦（科学怪人），一点点克苏鲁（AKIRA形态上接近于克苏鲁神话里的海底怪兽，又担负着一个邪教神与图腾', '音乐神。老是FadeOut略不解。日本人拍启示录总是拍得小气，因为对原子弹的恐惧太深。', '戴上头戴式耳机，把声音开得比平时大，没想到就这样被出“31YEARS……”字幕时候的大定锤音给吓到了……看的日本动画，没想到下载的却是英文配音版……开篇的追车动作戏真的画得挺残酷挺血腥的……《蒸汽男孩', '“未来并不会朝着一个方向走，我们应该也有不同的选择”吸收和蔓延的魅力。', '【VCD影促会&UCCA展映】虽然剧情和大友克洋很多作品一样过于夸张。但本片中很多毛骨悚然的超现实桥段我确实是以目瞪口呆的状态看完的。除画面和配乐十分震撼，分镜设计也非常惊艳。2D+3D、浮夸的剧情、', '日本动画的末日大都市简直太迷人。光明/黑暗，文明/人性，速度感，空间感，感觉日本动画承载和讨论的东西太多，已成为哲学。', '80/100，作画异常粗野朋克，摩托飙车也相当酷炫。整个反乌托邦式世界观的构建非常“日系科幻”。事件编排挺糟糕的，好在金田与铁雄两位主角的设定稍稍弥补了这种致命伤，两个角色是互相对应的，克制与放射，似', '“金田：这车是为我定制的。它太野了，你控制不来的。／铁雄：我能！／金田：这么想要，干脆自己去弄辆大的。”（此处配乐与结尾相同）铁雄不懂这个道理，后来更不懂；人类也是。震撼视觉的躯体扭曲、膨胀是能量失控', '终于把这部神作看了。连戏有问题，但其他都太完美了，想象力爆棚。剧场版对漫画原作剧情的舍弃是有回报的，压缩了时间也没让故事彻底垮掉。铁雄第一次发力时，背景音“阿！基！拉！”令人难忘。溶镜再直接切入下一个', '太牛X了，震撼到失语……', '象征与隐喻如此之满，失去了主线，飘忽不定。大都会式的新东京，科学极致发展反而让魔法重归大地，军人强权唤醒独裁的幽灵，腐朽贪婪的寡头政治家不堪一击，示威者与纵欲的民众需要新神，潘多拉魔盒里藏着宇宙终极答', '节奏缓慢，前半段铺垫漫长。人设太多，并不能把握整体。剧情中二，依旧是主角万能。人设丑爆，甚至低于真人化。现在的真人科幻可以拍出更好的东西了，失望。', '不好说.......有点盛名之下其实难副的感觉......前半部分很棒，但是后面.....想要吐槽的地方太多了.......我说金田跟铁雄那段体育场决战算什么啊.......为什么太阳能激光枪打断了铁']"), (3, '好于85%动画片,好于94%科幻片。'), (4, "['./data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/video/视频1.mp4', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/video/视频2.mp4', './data3/post_video/大友克洋/阿基拉 Akira/video/视频3.mp4']")]
1	6.6	虫师蟲師	[(0, '主演是小田切让,大森南朋,苍井优,镰田小惠子,久野真季子。编剧是漆原友纪、村井贞之、大友克洋。类型是奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2006-09-08(威尼斯电影节)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是距今一百年前的日本，流行着一种被称为“虫”的神秘生命体，它无形无色，几乎不属于任何一个科属，却可对人类的精神和身体产生巨大的影响。白发独眼的男人银古（小田切让饰）天生具有特殊体质，他可以感知到虫的存在，并利用这项技能帮助人排忧解难，因此他又被人们尊称为“虫师”。银古跋山涉水，四处云游，曾遭遇专吃声音的“阿牟”、长着四个角的女孩真火（守山玲愛饰）、传说中的梦幻彩虹“虹蛇”、必须通过誊写虫的故事来将其封印的“禁种之虫”……在这一过程中，银古也不可避免受到虫的影响……本片根据日本漫画家漆原友紀同名原著改编。'), (2, "['太過“清新”？', '原著太强大。大友克洋自己世界观下的故事也还是很不错的，别有一番情绪。至于画面，你们这些不识货的动漫迷，可知这烧的胶片有多高级！？', '既没看过原著，也不粉大友克洋，因此看得我一头雾水，满耳虫鸣。', '《十万个为什么》科普类动物篇朗诵者：小田切让', '4星还是全给优~！！！！！！！！！！这片完全不是我的菜啊……', '电影好难过啊', '大友克洋的节奏总是恰到好处。', '莫名其妙……', '一看到男1.立刻被其大志所吸引', '故事真有想象力啊~引发对原著的兴趣……', '你就是我心中的彩虹男', '大多数时候，文字被图像毁了，卡通被真人毁了', '一天一集……清凉解暑……看错了……原来是电影啊……有个角色好像我暗恋的女生', '高清在哪儿啊', '看过动画后，更理解了这个片子。', '男人这种发型真是没有抵抗力啊~~~', '怎么把一段段诗一样的故事连到一起确实不太好办，对比漫画原作和改编动漫都让人很忧伤。。。优酱你好美~~~', '對沒看過原著的人是不是太苛刻了！根本理解無能！', '和动画一样好看', '沒有看過原漫。', '跟旺旺包夜时候看的2007.10', '苍井优好优雅在这里面', '很难打分。演员没什么好评批的，影片的颜色也非常地漂亮。但对于喜欢原作的我来讲这电影的剧本是差得让人完全无法打三分以上甚至三分的……', '三星半吧，期待了这么久', 'joe不适合演银古！！难看啊脏兮兮的感觉继续补二次元', '看悃了，冲着让跟优多给一星吧', '比原作差太多了', '虽然还算不错了，光是大友克洋+小田切让就足够吸引人了，可是动画和漫画太深入人心，尤其是动画那浓郁的绿色。先入为主。。SO。。我也没办法。。', '就冲着苍井优笑着说我们这是私奔呢那个画面加一星。', '优出来的太少了，，，不过很惊艳', '没看过漫画果然不行啊，虽然画面很好，意境也都不错，但俺就是看不懂，小田切让始终演技都很赞~苍井优也还不错啦~', '原著一直都是我最喜欢的动画之一，悠远宁淡又偏执着几分寂寥，大友克洋其实很努力地在重塑这种感觉，但就和大多数改编一样，电影往往很难还原动画的意境，特别是日漫的精妙，可这是窠臼诟病，难以跳脱。（大叔还是一', '无论如何，故事本身十分迷人，摄影布景跟配乐都很优秀。叙事较平，完全没有高潮，结尾镜头马虎粗糙。', '苍井优是来打酱油的吗？？？？？？这个故事到底是想说明神马啊！！！！看了两个钟头多，除了优酱拿长筷子夹字那段还有看点之外，其他都找不到啊！！！', '和动画版相去甚远～', '小田切最失败的一次表演～', '虫师？太玄了，不明白。', '製作動畫出身的大友克洋首次嘗試真人電影，失敗，五年來一直未有新作問世。其實就本片的寫意風格而言，動畫比真人更能表現其神髓和世界觀。影片的雙線敘事在結構上不夠精巧，在銀古這個人物對自身的找尋上挖掘不夠，', '没有动画好', '真人揍是个杯具', '故事背景很幽美.', '比动画差太多了！', '美术摄影真是典范级的，相当迷人。可后半部的故事发展是怎么回事？', '对于这种不搞笑而且又要有点思考的电影果然还是无爱啊', '无论苍井优在哪里都显得好干净', '感觉一直在上寄生虫课啊有木有！！！（当然小田切还是很帅。。。）', '谁能告诉我，这是什么？古代穿越时装大片？', '对熟悉原作的人来说节奏太缓慢了，看得很心累', '根据动漫改编的电影都噱头十足。虽然这部电影人物形象很cosplay，剧情不伦不类，但光是看奇幻诡异的画面就很吸引人了。特别还有喜欢的苍井优在里面，大爱啊～', '我木有看懂啊！！！！！']"), (3, '好于43%奇幻片。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大友克洋/虫师 蟲師/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.4	大炮之街大砲の街	[(0, '主演是林勇,山田俊司,山本圭子,仲木隆司,中村秀利。编剧是大友克洋。类型是动画、灾难。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是在一座由蒸汽驱动的城市中，一家三口展开了一天的生活。母亲去制造炮弹的工厂上班，父亲在炮台担任装填手，小儿子在学校里学习与大炮相关的知识。炮台不停开炮，但敌人的身影却始终没有出现……'), (2, "['已经标记了回忆三部曲……再标记单独的，显得看过的更多', '蒸汽朋克范儿。故事像是讽刺军国主义的吧？但总感觉有点抽象，莫名其妙的。', '政治含义深刻，多说肯定会被封的那种。其实每个国家一定程度上都是这样的，这是人类文明的悲哀。', '大友克洋真是个机械狂人。非常凶残的一镜到底。以及讽刺毫无主见和意识的集体。不是因为战争而打炮，而是为了打炮而打炮，没有敌人也要制造敌人。', '应该译为“大炮之城”。蒸汽朋克的画风、反乌托邦的政治隐喻（不算隐喻了，简直是直给，地球上曾经和目前就存在这样的国家，它就像一个架空的斯巴达城邦，也很有纳粹味道）、构图、运镜、BGM都太炫酷。为了听完片', '凶残的长镜头', '看着那个“安装弹药”的长镜头，你就能想象，作为一个动画导演，大友克洋对镜头的使用是有多娴熟。', '熟悉的极权主义，很有批判性，蒸汽朋克和一镜到底的平行推移长镜头真是牛X。8.4', '打炮口号和那些东西一样为统治人民的手段；理想国下的众生相梦中也是指挥官。', '为战争而活的世界，一点也不科幻。', '虚构之敌，极具讽刺。', '大家经常开玩笑啊，为什么大友克洋总是可以把人画到那么丑……放在这个短片，它们就是……那么滑稽丑啊', '设定和细节都太有趣了。主题相当于1984的战争即和平。要塞城市也是我小时候最常用的幻想主题之一，非常有安全感。', '政治隐喻直白又苍白...印象比较深的就两点：1.众人都在为伟大而欢呼，而你不加入，你就是错的；2.“爸爸我们到底在和谁打仗？”有1984的味儿了。', '三个短片里最短的一个，通过描述一个拥挤、紧绷、武装的社会来发问，我们是谁，我们在做什么，我们要干什么。跟其他国家作战，大炮需要多人协作才能运转，这些工人跟螺丝钉一样，只是“工具人”；他们只是做该做的事', '體制社會縮影。', 'XXX之死以前', '一家三口转换镜头流畅怪异的人物造型颇有趣味红色大炮细节满分', '什么菜户都能说两句平庸之恶，Military-IndustrialComplex才是终极的平庸之恶。国家强大人民才能吃饱饭，人民吃饱了饭的唯一用处是！！让美国再次强大！！', '用大炮來和外面的世界交流和聯繫，才是我們生活的正確打開方式啊。', '9.5分。《回忆三部曲》之第三部。大友克洋亲自操刀，也是个人最喜欢的一部。蒸汽朋克风贯彻到底，加入大舰巨炮主义，多个镜头独立成画，长镜头调度之娴熟叹为观止，大师不愧为大师。', '中二之街，不要把装逼当深刻，巨婴们', '9分，个人认为是《回忆三部曲》中最好的，反乌托邦。强在世界观设定上，剧情还是偏薄弱了些。看一标四系列。', '这就是现实唉', '补一个好了', '诗选集拆成三个条目这样真的好么？！', '27分钟的短片，细节设定比科幻元年片更丰富，这是为什么捏？', '这样以战争为手段的政治行为，目的其实很简单，就是专制。控制人一切的行为思想，让他们变成服从的机器，就像动画里面表现的，一具具僵尸。短片用了十多分钟的时间为我们展示发射炮弹的全过程，这一看似无趣的情节却', '画风非我杯茶，更像欧洲动画…大都会啊', '转场无敌', '女生网购变质火腿肠双汇哦被客服攻击学历双汇看了眼三本学院的双汇难怪你家东西有毛病，跟学校有什么关系啊温馨提示：拼多多致力于营造文明愉快的环境，请礼貌用语你没事儿吧，双汇坏了一个。双汇没事多看看相关规定', '社会制造了敌人，你就得去消灭它，也不知道为什么要去。', '其实没有敌人', '很妙的一个点子，放在回忆三部曲最后的一部分收尾也很有趣', '很喜欢运镜和转场', '羡慕这种3D脑…', '5.0。1.“敌人是谁？等你长大了就知道了”。很多时候，当我们长大了很多人依然不知道敌人是谁。2.反乌托邦，对于xxx的狂热崇拜，一定要从娃娃抓起。', '硬核蒸朋', '没有敌人的军国主义，长大我要当个指挥官', '大友克洋亲自上阵，一幅蒸汽朋克风的1984画卷，对极权、对军国主义的刻画精准而具体，但遗憾之处也在于太过清晰的表达显得流于直白。20分钟出头的短片可以清楚地看到大友克洋的两面，一是对于描绘机械细节的痴', '镜头的拖拉是优秀的，却也让人有点眩晕，没有节奏感的存在是缺陷。原来是有敌人要上，没有敌人制造敌人也要上！这个主题就深刻了。', '画风爆炸单，纯粹的世界观展示和节奏感，三部曲最佳。', '以小孩视角展开叙述讽刺极权主义，不断响起的炮声予人此城真实存在的感受，细节上的讽刺也都对应得很不错，唯一问题就是画风真的有点诡异……', '观感差的一部，开头就告诉我们了，学好数理化就行了，生物边上去～国度像是苏联，讽刺的军国主义。', '这配乐真是戳中我了！片中的配乐节奏感和剧情完美合拍，片尾曲简直可以拿来蹦迪。相比于前一部最臭兵器，政治隐喻埋得更好。这部完全由大友克洋操刀的作品在三部作品中确实是风格上最统一的。', '剧情什么玩意儿？能吹的就只是牛逼的转场看上去像是动画版的一镜到底，以及整个的朋克风设计，德意志法西斯的政治隐喻了吧？可惜整体看下来，很不好看！', '华丽的暴走~', '回忆三部曲中第三个故事。我挺喜欢的深沉内涵让人思考。', '伪一镜到底，长镜头尝试不错。大炮之街，向敌人开炮开炮。', '8.0用画面陈述观点要给出的细节+重心偏向并不简单，整个故事看来就是日本法西斯主义的形成过程，从各个角度上来看，而最后针对儿童教育的影响让我想起了1984里的那些会举报父母的孩童。']"), (3, '好于81%动画片,好于96%灾难片。'), (4, "['./data3/post_video/大友克洋/大炮之街 大砲の街/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/大炮之街 大砲の街/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大友克洋/大炮之街 大砲の街/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大友克洋/大炮之街 大砲の街/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大友克洋/大炮之街 大砲の街/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大友克洋/大炮之街 大砲の街/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/大炮之街 大砲の街/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.8	火要镇火要鎮	[(0, '主演是早见沙织,森田成一。编剧是大友克洋。类型是动画、短片、古装。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2012-08-23(日本)。时长是13分钟。'), (1, '剧情简介是遥远的江户时代，繁华的城中住着两户人家。一边是商人家庭，养育这美丽可爱的女儿阿若（早见沙织配音），另一边则家境平平，有一个男孩名叫年松吉（森田成一配音）。他们俩从小隔墙相望，快乐玩耍，毫无避讳。日久天长，耳鬓厮磨，便渐渐对彼此有了好感。随着年龄的增长，那份情感更加醇厚。可是两家毕竟相差悬殊，阿若被父母安排找好了人家，桀骜的松吉则和父母断绝关系，成为鸢工中的一员。出嫁前夜，阿若兀自对着华美的嫁衣落泪，慨叹自己无法做主的命运。这时，油灯不慎起火。她慌乱站起身准备逃跑，可在那一刻却突然停下脚步，若有所思。也许只要引燃大火，便能再见上松吉一面吧……'), (2, "['佛说：世人得爱，如入火宅；姑娘答：我不得爱，都入火海。', '画卷形式很美，故事没多大意思', '江户二景，火灾斗殴，江户三男，卧烟小郎。一卷清明放火图，阿七好色如好火，振袖大火烧江户，大火易消情难消', '古代的消防兵还挺机智的~', '画风是很美啦，不过女主为了自己的私欲搞得火这么大还是没公德心啊', '取材自井原西鹤的《好色五人女》的「八百屋阿七的纵火事件」。卷轴长镜头的形式犹如《清明上河图》，火场时音乐也十分契合，灰飞烟灭于一念之差，墨色华服玉殒香消，故事太作，真个败家少女。', '卷轴美学。制作非常细致，明暗、色泽。中间一段只见对白不见其人的设计很用心，注定的错过和悲伤。浴火滔天，说的还是自由。', '作为故事后期是不合格的，短片不仅仅是技术和美学的试验田，在故事上，短片尤其要有比长片更隽永的担当。', '《ShortPeace》第二个短片，开头的长镜头就像清明上河图的画卷一样缓缓展开，简直美翻。', '和色和香浮世绘，情火时节火要镇', '江户时代的少女放了一把火。明治时代的少女自飞瀑一跃而下。读懂日本，多看几个小故事即可。', '极具日本传统的画风，音乐，视觉效果也是震撼人心。这一场大火只是为了见心爱的人一面，但却殃及了全城百姓啊。', '蛮赞的古风短片，愤懑吐息，画风、配乐、故事俱佳。', '绘画精良，故事无趣。', '画面很美。啊。。。原来当年的消防队是这么灭火的呀', '美', '画得很美，但为了见一面就燃起大火，逻辑实在诡异', '画风大美', '太漂亮了★★★★', '如画卷般缓缓展开的故事，青梅竹马的少男少女。简单的故事简单的心思，你若不离不弃，我必生死相依。', '放把火也许能见上你一面吧', '画面完美的话，情节感弱一点才是相衬。', '絕美的東瀛畫卷末了鏡頭從蘑菇雲轉切浮世繪的那一刻仿佛所有的美與情感都凝結于此一瞬回味無窮一顆星減給劇情對於這麽好的創意和技術有些浪費急等大友克洋出長篇', '隔壁少年想做消防员与家里脱离关系，少女心导致一场大火，火情蔓延无法控制最终悲剧。这么简单的剧情好多人说看不懂，画面非常唯美，和服简直是精美到无以复加的地步。啧啧。', '绝美之城', '第8分钟救火队跑过街道开始至结尾，日式传统打击乐的BGM下，画面的流畅度太漂亮了。', '短暂和平SHORTPEACE(2013)<movie.douban.com/subject/21619567>', '倾城之恋，画面美得不像话', '没法嫁给暗恋的人，就让全镇的人给你陪葬？？？', '翻照片在一家餐厅的灶台上看到贴着《火要镇》（相当于“小心祝融”吧），查了一下竟然是部短片😂可惜未尽兴便结束的感觉。', '哄小孩的', '救火也算是日本一个传统题材了…到底是烧过多少次', '以前只看过五分钟的阉割版，今天在b站终于看见了13分钟的完整版，似乎不管在哪个国家，古时旧社会的爱情都这么凄美', '给风格点赞...', '关门的瞬间眼中映出的火光，很美，思而不得易成心魔啊。', '大友克洋的短片比长篇耐看啊', '为趁乱逃婚私奔而纵容意外之火酿成满城火灾，自己还被凄美殉情，简直蠢哭了……被江户消防员和刺青帅到', '精华全在配乐上。', '开卷很美', '1清明上河图式全景开篇2小若瞳仁中的烈焰宛若鬼火般惊心3小细节呼应4一手导演的爱情悲剧', '赞！画卷动画传统45度绘画构图，特别像仙剑1时代的游戏构图！伪3d和2d平面画风的结合音效的重要性精彩的音画分离叙述', '开头的浮世绘画卷太美了！！！这里的的“浮世绘”和《九十九》里的还不一样。这里的更像人物浮世绘，有点工笔画的感觉。色彩、线条相对柔和。这个画风和同年上映的《辉夜姬物语》不默而合。大友克洋这是和高畑勋商量', '美甚美矣，浮世绘工笔细描的画卷一般缓缓铺开，一袭和服更是囊括烟云繁华。然故事实属一般，一个爱而不得的毁灭故事，没有什么余味。', '多一颗星为卷轴画', '美', '女主挺奇怪的一种思维，可能符合某类人的想法，我并不太理解。救火一段很好看。', 'J风', '固定后景+人物活动如浮世绘显灵233画面始终遵循画卷展开方向，只在情节突变时镜头方向逆转。画风精细，叙事偏温，逼婚处铺垫不足，导致行为丧失充分动机说服力。可惜。', '好喜欢', '好美']"), (3, '好于53%短片。'), (4, "['./data3/post_video/大友克洋/火要镇 火要鎮/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/火要镇 火要鎮/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大友克洋/火要镇 火要鎮/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大友克洋/火要镇 火要鎮/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大友克洋/火要镇 火要鎮/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大友克洋/火要镇 火要鎮/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
4	6.0	恐怖桃源ワールド・アパートメント・ホラー	[(0, '主演是萨布,中川喜美子,中村有志,清水宏,南雲勇治。编剧是今敏、信本敬子、大友克洋。类型是喜剧、恐怖。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1991-04-05(日本)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是日本动画巨导大友克洋的唯一真人电影。城市边缘中一栋随时都要崩解的老旧公寓，各式人种的非法移民汇集，日本黑社会某大哥开始派一太进驻，他们要搞出一切怪招让所有的非法移民自动搬离，占据这栋国际恐怖公寓以进行密谋中的大计划。驱逐行动展开后，移民们不但不为所动，一连串奇妙的事情却不断发生，天花板上下扭动，收音机也忽然自行发出声响，整栋公寓弥漫着诡谲的气氛。被惹怒的一太想要毁掉这一切，整栋公寓却忽然自行动了起来，一太发狂了，居民赶紧叫来驱魔师作法，驱魔师施行了一场令人瞠目结舌的仪式，一太却因而更加疯狂……'), (2, 'None'), (3, '好于48%恐怖片。'), (4, "['./data3/post_video/大友克洋/恐怖桃源 ワールド・アパートメント・ホラー/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/恐怖桃源 ワールド・アパートメント・ホラー/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大友克洋/恐怖桃源 ワールド・アパートメント・ホラー/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大友克洋/恐怖桃源 ワールド・アパートメント・ホラー/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大友克洋/恐怖桃源 ワールド・アパートメント・ホラー/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大友克洋/恐怖桃源 ワールド・アパートメント・ホラー/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
