大岛渚
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.8	战场上的快乐圣诞MerryChristmasMr.Lawrence	[(0, '主演是大卫·鲍伊,汤姆·康蒂,坂本龙一,北野武,杰克·汤普森。编剧是劳伦斯·凡·德·普司特、大岛渚、保罗·梅尔斯贝格。类型是剧情、同性、战争。制片国家/地区是英国、日本、新西兰。语言是英语、日语。上映时间是1983-05-11(戛纳电影节)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是1942年，第二次世界大战如火如荼，此时的日本在亚洲各战场所向披靡，无往不利。在南洋爪哇岛的热带丛林中，一所日军战俘看守所伫立于此，陆军大尉世野井（坂本龙一饰）和大原上士（北野武饰）共同管理看守所。大原作风粗鲁，冷酷无情，他对待欧美战俘从来不留情面，而对于那些有同性恋倾向的人更残酷至极。相比之下，相貌俊美的世野则显得绅士许多。英国陆军少佐杰克（DavidBowie饰）潇洒俊朗。他的第一次出现便让世野心有所动。同性之风盛行的战俘营中，几多情感不能自已。在接下来的日子里，两个人徘徊在家国恩怨和个人情感之间，彼此心中进行着辛苦而残酷的角力……本片根据英国人劳伦斯·包斯特的小说改编，并荣获1984年电影旬报观众选择奖最佳影片，1984年每日电影最佳导演、最佳影片、最佳配乐、最佳剧本以及最佳男配角（北野武）等5个奖项。'), (2, '[\'我始终不认为这片子想讲的是一个凄美的同志故事，我觉得在战争年代士兵基本都被迫成了gay，这是一个历史问题。片子讲的是东西方文化差异。劳伦斯说日本是一个焦虑的民族，自己没法做事，只能大家一起来。其实我觉\', \'这部电影是摩羯座大集合，大卫·鲍伊，北野武，坂本龙一，都是摩羯座。\', \'日本实在是一个焦虑的民族啊，动辄陷入集体疯狂，切腹就跟切西瓜一样。不同文化对尊严和价值的理解隔着千沟万壑。那一吻是否也是对童年的救赎？憨直可爱北野武...\', \'鲍伊的吻，释放和复苏了Yonoi囚禁的灵魂，也拯救了自己与诸人。日本民族普遍的焦虑的背面，是深重的压抑与克己，在他们的各种道与主义里，找不到“我”这个字，从而也看不到“人”。大岛渚非常敢下狠手挖病根。\', \'NND,36岁穿上校服还是16岁样，偏心成什么样儿啊\', \'你说你们吧，搞音乐就搞音乐了还来演戏，演戏就演戏吧还长得这么美。\', \'最后北野武坐在那里，剃了光头，笑着说：我想一直醉下去。圣诞快乐，劳伦斯先生。眼睛就红了。谁能想到看这部电影居然被北野武打动啊！\', \'很好，没有女人出现\', \'坂本龙一的配乐超越时代的洋气，精灵纤细，但是太漂亮了反而跟电影不太搭。另外，整部电影英方蹩脚的日语和日方蹩脚的英语都让人烦到不行，明明在热带大家个个都跟伤风了似的鼻音奇重，著名的那对基美则美矣，演得不\', \'“远方有一堆篝火，在为久候之人燃烧”\', \'大岛渚的导演手段几乎可用“粗暴”来形容。虐待观众精神的手法已经登峰造极无人可比。\', \'“You！Goback！Goback！”“么么”\', \'版本龙一简直太禁欲了好么！禁欲系男主最容易被一点点擦边球的甜头撂趴下了好么！事实证明他也确实被撂趴下了好么！我靠这片儿实在拿人！\', \'没有勇气说出自己是“协犯”的年轻士兵，在恋人死后咬舌自尽；没有勇气承认自己爱上敌人的军官，割下了一络爱人的头发；没有勇气捍卫残疾兄弟的男孩，最终站出来保护战友。战争之下两种文化观念的碰撞幽默又残酷。画\', \'若干年后大岛渚拍《御法度》仍然是这样一个有关禁断之爱的故事。这是一个傲娇小受无法面对被自己掰来掰去终于弯掉的小攻当面表白的故事呀……当然还讨论到日本和西方（英国）的文化冲突。年轻的北野武好给力，长得那\', \'神曲啊这是T_T\', \'我身体里的火车从来不会错轨，所以允许大雪，风暴，泥石流，和荒谬。爱情是连根拔起的自我否定，是举步维艰的自我觉醒。\', \'坂本龙一被DavidBowie当众香了之后直直地晕了过去那里是我看过的最有趣的镜头。音乐起得毫无征兆，亲得也毫无征兆。真心喜欢坂本龙一的音乐，没想到他本人长得真好看，尤其是有北野武的陪衬orz。说到底\', \'虽说大岛渚的影像词汇是语不惊人誓不休，但完全不觉得故事和同性爱有半毛钱关系。反而是坚固下的胆怯，条理下的错乱，严肃下的荒诞，一切道貌岸然都被离经叛道的一吻所揭穿，留下人类无法自视的愚蠢和脆弱～～\', \'jack被埋在土里的镜头难道我小时候在大荧幕里看到过？总之坂本龙一太帅，太帅了！！\', \'长得帅也就算了，还去唱歌写歌，写成世界级大师也就算了，还学人家演电影，演电影也就算了，还演得这么好。让凡人们怎么活啊。\', \'反战，渺基，大宝，坂本龙一，北野武，OST。战俘从医院排着队缓缓走出来那一幕虐的不行，最后北野武的笑容令人感慨，“圣诞快乐，劳伦斯先生”，所谓的四年，在这一瞬间连在了一起。\', \'版本龙一，daviedbowie，你是要多骚啊！\', \'一群笨蛋❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呼吸都要停止了，要是可以的话我想一辈子都浸泡在这部片子里啊！！！！！！！！！！！\', \'这是摩羯座大集合~\', \'DavidBowie那一吻，我怎么看着想笑，哈哈哈\', \'让人渐入佳境的电影，后劲绵长，情感冲力极强。1.以东南亚战俘营为空间，经由跨国别、跨种族、跨敌我的同性情谊来表达反战主题，全片除劳伦斯的自白外，未涉及女性，却将男性的战争罪愆、暴力之恶与作茧自缚呈露得\', \'大和民族的从容与压抑、战场上的爱情与人性、中西方价值观生死观的冲突。仅仅去解读同志爱情似乎不够也太过薄弱，毕竟同性爱在影片中本来就不能说是中心。电影的场面调度很出色，画面也很有张力，但是还是有写东西交\', \'坂本样果然长了一张将军脸，北野武果然长的是江户平民脸……\', \'他慢慢地四下望了望宾馆周围的风景，面带笑容，点点头说：哦，真不错。在这里，我们将成为大岛的俘虏过上一段时间。\', \'世界上最好看的二战片一定是德国日本意大利才能拍出来的～MerryChristmasMr.Lawrence\', \'最好的是北野武，最差的是大卫鲍伊，最不感人的主线，最感人的副线，最难过的圣诞节，最难熬的笑里带泪。\', \'真没想到有一天我来豆瓣补评分的原因和我当初被这部电影拯救的原因一模一样：美是超越民族和身份的，生命的力量也是。国籍、肤色、语言的界限被溶解成温柔的蓝紫色，每个人都正在被“生命”本身所注视着，哪怕是在故\', \'军国主义的冷酷与日本武士道精神的严苛也无法掩盖原始的真实爱欲，那恶灵的惊世一吻，扰乱了武士的心，瓦解了一切阻碍本我的伪饰之物;让亡人发丝伴随夜井的灵魂回归故土，让安放的思绪也随风而逝，来年开出的鲜花将\', \'主线是JACK在YONOI心里种下了一颗种子，并持续表现；副线是LAWRENCE在HARA心里种下了一颗种子，持续隐藏，在酒醉时和最后的会面时展现，并压倒一切。压抑的同性情感（爱情与友情）与不同背景的\', \'看得好难受。有大卫鲍伊和坂本龙一就够了不是吗！真是个旷世的组合。那一吻啊。。。反正我是差点叫出来。。。\', \'首先要赞坂本龙一的OST；剪头发那段无声的震撼啊！DB和坂本龙一风华正茂时，就连北野武大叔都那么萌~\', \'靠文化冲突组织起来的叙事结构很难逃脱顾此失彼的缺陷，因之最大的看点自然就变成了两个装逼犯的基情表演。电影不是概念+视觉+配乐那么简单。\', \'该片以二战为背景,以日本人的视角讲述。全片人物关系处理极为出色,借助日本武士精神与西方价值标准的冲突,极快地推动了情节的发展。画面的粗砺伴随男性角色暧昧的矛盾心理,坂本龙一的配乐使高潮处以亲吻缓和冲突\', \'应该能进影史最强主题曲十强吧……\', \'坂本龙一真是有魅力啊。比DavidBowie還有魅力！\', \'终于看了。音乐过于著名导致违和；坂本龙一的表演痕迹和他的眼线一样明显；大卫不值一提；角色塑造最成功的是北野武，也是影片最大的惊喜，他的最后一张微笑：＂圣诞快乐，劳伦斯＂属经典一幕。意义大过质量的沉闷电\', \'集各方大神的战地钙片，有趣的交集\', \'#重看#siff@宝山上影；配乐、卡司、情怀加分，就电影本身而言仍是三星，尤其闪回至英国一段，莫名出戏；人性与魔性的较量，两种文化价值观的冲突，在战俘营这个奇怪的共生体内，被演绎得既细腻又粗暴；坂本龙\', \'其实错综复杂的是人性和改变，沉静压抑下感受到的激荡。。。于是虽然片尾年轻的北野武笑的憨傻，还是忍不住狂飙泪啊。。。坂本龙一的眼睛长的好销魂。。。\', "事实证明大卫·鲍伊不仅是一位出色的音乐家，还是一位优秀的演员。坂本龙一真的好俊美！！！！好纯洁微妙的同性之恋，thosepeople\'sfriendshipispuretoo.世野井一定是被Jake的", \'一部反战电影被扣上“为日本洗白”的帽子，不失为是一种悲哀。坂本龙一一直致力于反对战争保护和平和环保啊🙃\', \'Bowie比较适合舞台，太让人出戏了，除了ForbiddenColours，整个观影过程都非常难熬\', \'肉体残破，语言失效，人与人之间的铜墙铁壁，战争里嵌套另一场战争，一个吻击灭。\', \'非常奇妙，不论是运镜、调度、表演还是音乐，复杂的织体。好电影的标准（没有之一），就是余味悠长。也许有无数种理解的路径，而我主要被劳伦斯和北野武所打动，相对正常的两个人如何在混乱和激烈中自处。而批判的指\']'), (3, '好于98%同性片,好于95%战争片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/video/视频1.mp4', './data3/post_video/大岛渚/战场上的快乐圣诞 Merry Christmas Mr Lawrence/video/视频2.mp4']")]
1	7.4	青春残酷物语青春残酷物語	[(0, '主演是桑野美雪,川津祐介,久我美子。编剧是大岛渚。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1960-06-03(日本)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是真琴（桑野美雪饰）是个叛逆的女高中生，一次搭便车时她险被车主非礼，幸好被路过的藤井清（川津祐介饰）救下。次日二人再次相遇，相约到水边游玩，然而阿清却粗暴对待真琴并企图强暴她。事后真琴并没有迁怒于阿清，还给他留下了联系方式。阿清却迟迟没有联系真琴，因为他与一个有夫之妇有染。伤心的真琴在酒吧里借酒消愁，遭到几个小混混骚扰。阿清赶来救下真琴，于是二人再度和好，并决定同居。因为把钱都给了小混混，阿清交不起学费，他便决定和真琴联手，敲诈那些愿意搭载真琴的中年男人，二人屡屡得手。不久后真琴怀孕，阿清执意要她去堕胎。为了筹钱，阿清只好又和有夫之妇上床，另一方面，郁郁寡欢的真琴和另一个男人发生关系。这对恋人都不知道，会有怎么样的命运等着他们……'), (2, "['男权的暴力，女人懦弱的服从。60年代给人感觉脏脏的青年', '女人在这片儿里一直处于一种被侮辱的状态看完很难受每个人说话都假惺惺', '1.没有钱便没有能力在这个社会上维护自己的爱情，自己的青春；2.只有放手，才能避免互相伤害，给彼此一个出口；3.社会太残酷，人们只记得自己的欲望，却忘记了去抗争，懂得用双手去欺负弱小，却不敢用它们来争', '社会转型期青年人愤怒的基本内核，在任何国家都具有普遍一致性，不管青年人选择何种方式反抗与宣泄，最终必然要归于幻灭与失败。', '【上海电影节展映】大岛渚电影中的爱情，必然不会平凡。通过一对年轻的日本男女，折射出二战后日本的社会面貌。打架，做爱，诈骗，堕胎。与其说“青春残酷物语”，不如说是“青春现实物语”。主人公坚持自我的炽热的', '原来只觉得莽，躁，摇移镜头低廉，节奏暴烈。再回顾，粗轮廓硬邦邦的动作，糙中有细，细处格外出挑，专供六十年代消解的趣味。流汗的脊背，撩人的大腿，绿色碎花衫，红色波点裙。街头的发泄，屋内的暗涌，猛火嚣张，', '青春意味着反叛，但是在任何一个社会，反叛都是将会被扼杀的，不管是政治的还是爱情的。青春之花只要梦想绽放得和别人不一样，就必然被摧残，别无出路。一代人的倔强和愤怒终究会变成驯服，而下一代人又前仆后继。', '@资料馆。透着一股汗津津的笨拙与执拗。很多场戏，大岛渚刻意晃动镜头，来表达青春的躁动不安与对这个世界的愤怒绝望。没来由的爱，不讲道理的死，一切青春的最后，都不过反抗的失败。又几代人过去，世道依旧，无非', '#重看#SIFF@影城；4K修复得极赞，颜色很正，毛孔里满是热腾腾汗津津的荷尔蒙，不爱一个人渣怎能叫做青春，不做些无法无天的事怎能称之残酷；姐妹花的命运顺流逆流，契合战后日本社会的整体状况，有相当大的', '浮木强奸长镜头，堕胎床前红苹果。日本有安保运动、全共斗，韩国有光州解放运动，我们有……茁壮的学生，鲜活的肉体，叛逆的思想，高涨的荷尔蒙，一旦行动失败，这些人的一部分成了流氓、无赖、犬儒，虚无主义者、合', '无力的青春，生产愤怒，或许还有冷漠，最终走向毁灭', '再看《青春残酷物语》，发觉陈果《香港制造》或源于此。中秋说：我们死于年轻，将永远年轻。本片的阿清对医生说：我们绝不会像你们一样，我们没有希望，也就不会失望。接着，阿清拿出两只苹果，红的留给真子，青的吃', '我们没有梦想，这就是为什么我们不会被毁掉。', '#电影资料馆#大岛渚反对以说故事的方法拍电影，他认为电影中首先应该表现的是人，是对人的关心，而不是讲故事。《青春残酷物语》没有传统电影的故事线。他是以视觉形象达到对观众的感染，藤井去看望手术后真琴的那', '认识到青春的残酷，是发现两个人在一起什么也无法改变。嘴上说着要保护女人，不让她成为工具，可现实是连打车的钱都是富婆出的。藤井一会和富婆鬼混，一会和真琴联手敲诈，以为将那些成年人玩弄于鼓掌，可是最后对着', '日本（松竹）新浪潮开山之作，与法国新浪潮基本同步。1.聚焦战后两代人的精神状况，初代人压抑个人欲望、投身重建与变革的奋斗洪流，却失丧了青春又目睹理想幻灭；下一代放纵欲望、缺乏理想，却卡死在物质生存中，', '比较虐心。好的片子总是能反映出某个时代的一些特征来..男主角啃苹果那段太惆怅了', '一部关于仙人跳的电影，但是没有艳情戏。见过最快捷有力的电影了，基本上。剪辑上完全停在戏剧冲突上面，把情感交代的都很清晰，很多很白电影特有的元素。', '达明的同名歌提供这部电影最好的注解...“有青春的人对待世界好残酷，世界对待青春的人亦都好残酷”.........', '青春的残酷更多的是时代的残酷，游离于时代的大浪潮的大岛渚响应的是电影的新浪潮，电影变革的大时代成就了戈达尔，成就了库布里克，也成就了大岛渚，当你想起大岛渚的时候，想到的也许不只有他的电影中的情色欲望，', '无论是六十年代还是现今，是中国还是日本，每一个青春彷徨着的青年都是痛苦的，社会化的大趋势展现在他们或我们面前，要么参加进去，成为其中一员，在夹缝中求生存；要么在社会边缘挣扎，堕落直到崩溃，无论是理想主', '2018.5.10-2021.6.13战时和战后两代青年的残酷物语，禁欲和纵欲的极端。战后寻求偿还，迷茫无措中与世界对抗，燃烧青春的结果还是在时代中燃烧自己。「どうする、どうしよう」和法浪潮街头的男女', '日本“新浪潮”电影，情节与与山口百惠《污泥中的纯情》类似，且让人想起戈达尔的《法外之徒》。某些镜头极美', '两种青春。投入祖国建设荒废了青春，后欲找补；观念初放后肆意挥洒欲望而无应对之力。因为时代背景介绍较少，对他们（尤其是男主）的茫然与麻木认同感不够。两人分手后（有了觉醒）对恶的挣扎倒有了对抗的感觉，交叉', '20131222jtl大岛渚60年代作品，关于一对情侣仙人跳的青春。新浪潮风格，移动摄影，胶片质感不错。人物的表演有些日式的刻意。青春的时候挥霍，之后死去。如果不死，就用钱来毁掉别人的青春。如此循环。', '中年的老师说：你的恋爱就像我们青春时的梦一样。你别学你姐姐，陷得太深没什么好结果。说起来，我们的青春还没燃烧就过去了。姐姐的旧情人说：我们的青春都献给了改造社会。但是方法幼稚，犯了很多错，怎么也冲破不', '给你一巴掌赏我两巴掌世界在我们眼前团团转我们也不能幸免被世界恶意笼络玩弄得团团转嘎拉嘎拉嘎拉嘎拉唇齿油舌推着磨盘的姿态啃咬青色苹果每一下都是渴望救赎与被欢待的撤销键时刻准备着，永远不会到来的一场大快朵', '#siff#大岛渚那两下子，离今村昌平差远啦', '青春反叛，前半段肆意放纵，看着有充斥荷尔蒙的非理智行径，性爱、暴力，欺诈。可惜此类叛逆只是为了反抗而反抗，没有明确目标，终究只能屈从于既有社会秩序，到最后自己都不知道要做些什么。六七十年代全世界几乎所', '像青春一样短暂的故事。ps60年代的裙子好美', '1960年，与戈达尔《筋疲力尽》同时诞生并拥有相同的思想内核：青年理想主义者的彷徨与毁灭。对政治的失望与社会学运的暧昧所指。段落镜头与主观音效也很相似(只是前者加入了“色彩”进入叙事之中)。《青》与《', '当真心为你做件事的时候，却因此而死了。原来并非以前不愿意，只是太害怕。日本新浪潮时期的大岛渚，有些过了，但依然真诚。', '海报+大岛渚，真骗了不少纯情少男，其实这里什么都没有……', '年轻时不懂事，总会做出太多让自己后悔、伤害自己、又伤害他人的事。如果没记错，这是大岛渚的第一部电影。', '大岛渚早期作品，大师气象。鲜活的肉体，浮木那段真美。青春的美丽冲动脆弱，中年的沉默踌躇油腻。少年与成人的对抗，一旦败北将会永远失去，你将成为社会的工具零件亦或某些成功人士，但却永远不会成为你自己。青春', '青春生猛，摩托直冲大海，连错误都美丽；最残酷是，怎样反抗都会失败失去方向；但绝非毫无意义，绽放本身就是意义。至暴至厉的镜头剪辑出至纯的色与情。“保护我，别让我成为工具。”彼此以悲壮刚烈之姿守护爱之脆弱', '青春伴随着冲动和无知。与其两个人一起痛苦，不如一人独自面对。可是掺杂着感情的事情又怎么能分的这么清呢。', '私心特别喜欢它，二刷还记了十几页的笔记。。很好奇这种既干净、凛冽、锋利又肮脏、燥热以至给我一种赤裸的血腥味与铁锈的即视感的色彩是怎么调出来。。。表白的场景却像是吵架一样语句短促又凶狠；仙人跳的正义与革', '16-10-01主题内容很像伯格曼的《不良少女莫妮卡》。不同之处是伯格曼更克制。而大岛渚则彰显了他自己对无可挽回的青春的悲哀、无奈、愤怒、彷徨及近乎绝望无助的心态。', '通过一对年轻情侣的情感纠葛展现了青春期的彷徨与躁动，那种誓与世界为敌的执拗被大岛渚精妙地洞察并表现了出来，而残酷的结局也说明了当时社会的冷漠。', '都是寂寞的人（唉哟第一次看大岛渚的现代戏..略不习惯', '#资料馆松竹映画专题放映#观感仿佛主题贫瘠版的《精疲力尽》（因为有十分具体而迫切的“安保斗争”现实背景），将“青春”等同于“不计前程地自我放纵”，这向来是我不赞同的观念，不反思自己而将一腔怨愤宣泄给社', '「お前の時は戦争の後で生活は苦しかったが、世の中には方向があったよ。…私はお前に説教することも出来たよ。例えば自由には責任が伴うんだとか何とか。今はこの子に何をすべきだと言えばいい。ないじゃないか」「', '此部隸屬於娜拉故事序列的青春片，貫徹著對日本60年代社會狀況和思想的反思，創作者常借角色之口說出一些略嫌知識分子氣的直露的台詞。與青春片所通常講述的反叛者經歷（痛楚的）社會化規訓的故事不同，本片中的成', '我不禁又要吐槽字幕，现在的字幕组都是怎么了，错翻漏翻一大把，日语无能的人完全没看出个名堂来', '除了短暂的恋爱，互相伤害，许多年轻人都无法紧紧握住余生。爱是一个学习的过程从原始的冲动单纯的表达，到后来认识到世事的艰辛在一起已是不可能，片中的混混在女友做掉孩子后默默看着熟睡的她，眼神变得笃定', '时代印记与残酷无关。慢慢被时代忘记的人反复在说我们把青春都献给了改造社会。“这个扭曲的世界不容许我们的爱情”', '本片与《孩子》有着相似的内核，现代社会经发展过程中个体的撕裂与迷失，以及价值的混沌。《孩子》里是疯狂碰瓷，以及父权下妻儿的工具化。而本片则是另一种碰瓷，性的碰瓷，年轻女人引诱中年男人，然后讹钱，年轻男', '如今看来不是很青春也不是很残酷。我一直在努力的去感受那种新浪潮的冲击和反叛', '开场即是前Uber时代的激情猎艳戏，而后纪录片影像开始逐渐显现其激昂批判现实主义的笔调。日本60S一代的迷茫与无措，通过不断的鸡蛋碰石头最终落败。就像现在回看前邵氏作品般，半个世纪前的部分影像技术会不']"), (3, '好于45%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/青春残酷物语 青春残酷物語/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.2	李润福的日记ユンボギの日記	[(0, '主演是小松方正。编剧是大岛渚。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1965。时长是25分钟。'), (1, '剧情简介是製作・監督・脚本：大島渚原作：イ・ユンボギ脚本：大島渚撮影：川又昂編集：浦岡敬一音楽：内藤孝敏語り手：小松方正大島渚監督が韓国旅行中に撮り溜めた、主に韓国の少年少女の生活を捉えたスチール写真に、少年の手記「ユンボギの日記」の朗読をかぶせて構成された作品。“イ・ユンボギ、君は10歳の少年……”と、何度も繰り返される作者の呼びかけに、韓国への万感がこもる。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/李润福的日记 ユンボギの日記/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/李润福的日记 ユンボギの日記/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/李润福的日记 ユンボギの日記/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/李润福的日记 ユンボギの日記/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/李润福的日记 ユンボギの日記/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/李润福的日记 ユンボギの日記/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.0	少年	[(0, '主演是渡边文雄,小山明子,阿部哲夫。编剧是田村孟。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1969-07-26。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是有些父母，故意让小孩制造车祸，来敲诈驾驶人金钱。这是一度轰动日本的新闻事件。大岛渚将这新闻事件搬上银幕，进一步探讨新闻幕后故事。少年的父亲是战争中受伤的残疾退伍军人，继母曾当过吧女，这个家庭是日本战后社会的缩影。在犯罪现场，父亲制定出方案，站在远方观望，母亲和少年在街头漫步，寻找目标。先是母亲为儿子作出示范，既而父亲鼓励儿子从事“工作”。父亲还遗存着军国主义思想的父亲，不断榨取少年和继母用血汗赚来的钱；柔顺的继母尽管袒护少年，但仍然无法反抗父亲和讹诈谋生的想法；早熟的儿子明白家庭的处境和自己的责任，尽力作好自己的“工作”。他们到处流浪，在北海道，一个驾车少女为躲避他们，撞死在路边，少年产生了自杀的念头。他们回到大阪，全家被逮捕。少年开始决不承认自己犯了罪，但最后还是为北海道少女流下了悔恨的眼泪。'), (2, "['自言自语多愁善感的漫游街头的少年，海边、雪地里的隐忍和心碎，真正的从南走到北、从白走到黑，这才是大岛渚的青春残酷物语', '有本事你他妈拍！装你妈逼的！骂人家大导演！你有本事，你比别人有钱啊？？！有吗？没有！！还说别人怎么样', '6.5/7战争创伤后遗症环绕日本一圈的残酷少年成长物语就整体而言氛围会让人感到几分难受--夹杂着战后高速经济发展带来的物质繁荣与旧时代的精神枷锁糅合下让人感到畸形或不适的东西重塑一个社会的外貌并不难但', '7.6/8.1自从安托万在海边回眸一刻海就成为了青少年绝望的象征，从单色的海到彩色的夜海，少年依然没有归途。', 'NY70.虽然已经是最隐忍的大岛渚，但是无论是争吵戏（渲染暴力的边缘）、还是色彩（单色到彩色的毫无征兆的变化）、还是构图（线条、比例、颜色搭配与横跨整个日本的风景），全都无比具有冲击性。亲情的疏离甚至', '绝望的少年。类似于这种“碰瓷家庭”的题材电影其实不少，难得的是本片将镜头对准懵懂无知的少年，通过少年映照出那个时代日本家庭甚至社会的种种弊病，这也是日本新浪潮的一个特征吧。很难不联想到特吕弗的另一部《', '用一千万日元的预算拍摄了这部从四国到北海道、纵贯全日本旅行的影片，从中可以一窥60年代日本图景；表层的个性自由表达和深层的政治观点表达都做得不错，同样是重组家庭的犯罪故事这个层面上可以对比《小偷家族》', '剧本自然,深刻,耐人寻味,有不少心理留白和隐喻;少年被父权压迫,受亲情绑架不得不碰瓷,日本青年被君权压迫,受爱国主义绑架,不得不上阵杀敌(侵略),父权≠亲情,爱国(军国)主义≠乡愁,是爱国主义必然的永', '「你也明白吧,這個宇宙人是從‘安德露美達’線來的.這個傢伙,爲了消滅地球上的壞傢伙而來的.怪獸不敢來鬼不敢來電車不敢來汽車也不敢來.不可怕嗎?並非開始于眼淚,在這種情況下,我希望有其他宇宙人幫助他,我', '玩了色彩，玩了聲音，可惜我真的對大島渚不太感冒。3.5星吧。再次感嘆小山明子真好看。', '六年前在路邵阳老师课上看过，重看发现彼时大岛渚确实是个形式主义者，有几段去色做得很有趣，辅之以旁白。影片的社会介入功能，而更重要地是它本身作为一个寓言。', '大岛渚对于人性以及社会的冷静思考与诠释，使得《少年》可以大声嘶喊，越无力越有力。电影之所以能打破国别的限制，消除文化的差异，正是因为它对于人类情感的关注性，大岛渚毫不吝啬的将这残酷的感情呈于你我面前，', '8.2海边自言自语的孤独少年，雪地慢镜头下美丽的毁灭。黄帽子、红鞋子，原色始终是鲜艳而惨烈的。父亲的背景是日本的国旗，红与白的强烈对比，又是少年撞向的红鞋雪人，崩塌的是理想，毁灭的是日本。三次才看完，', '如此现实主义的碰瓷题材真该拍个中国版。配乐像是从隔壁恐怖片拿来的。', '即使在小父权（父亲）和大父权（国家机器）间左支右绌，依然恪守着内心的信条而不向任一方妥协，大岛渚的男主角果然都是武士，即便是这个十岁的男孩，不过他为自己的武士身份起了另外的名号：宇宙战士。【8】', '大岛渚的电影很少有完美的，但足够先锋独特，关注现实社会与少年的成长反抗，残酷却并不伤感。', '如果有伤，切掉都可以', '时事改编！对社会与人性的窥视，那一份冷漠与决绝，一个冰冷凄厉的童年！只可惜拍成这样的风格实在让人不喜…你们就这样坑死了一个花季少女？', '比青春残酷物语更为残酷的电影，故事，用镜，音乐都是上乘。父亲的形象是军国主义的象征。国旗意象明显。9。', '北海道再见了', '1.孩子们太无辜了，生在这样的家庭。父母把他们当成工具，来赚钱。2.不知道长大后孩子的心灵阴影有多大，会有怎样的人生。3.孩子还是有一些觉醒意识。4.难道就没有别的谋生手段了？', '战争的阴云笼罩依旧，父权（军国主义幽魂）的阴影仍盘旋，新一代的成长势必要挣脱旧日的世界，恰如雪地上的鲜血震惊了迷茫的少年；色彩极美。', '《御法度》的别扭之处在这里找到了答案，粗粝冷峻的大岛渚，与小心翼翼的推轨镜头天生犯冲——请你，定下来', '固定机位，冷峻地旁观。家庭悲剧，父权的无作为及式微。少年盼望成为英雄，却生在靠行骗苟活的重组家庭（珍惜赠送的帽子）。逃离家庭后陷入无助和孤独，终又回归。警醒他的是一个女孩的意外死亡。割手臂，反抗父权的', '父亲的无能，母亲的怯懦，弱肉强食的社会，军国主义的阴魂，少年生来就是牺牲品，他的天真被车碾碎，他的幻想如同那个雪堆被自己毁灭。反思而不控诉，展现而不煽动，人的境况便也是社会的境况。', '勉强够四星。虽然依托并反映社会现实，但除了孩子朴实外，总有一些成人“表演”的地方，跟同样描写底层的[人情纸风船]不在一个层次。', '日版的《四百击》，不同的是多了日本特有的二战阴影，父子关系通常在东欧电影中被隐喻到政治，在此片中被含蓄的作为幕后推手呈现。青春的忧伤被借用于战争后国体的软弱中，军国主义早已如DNA一样进入了日本人的血', '碰瓷家庭，欺诈环境。被家长利用的少年，他所遭受的一切，想要逃离的一切，那个不曾去过的外太空或许是幻想中最好的避风港吧。', '一个讲述碰瓷的故事，想必大家再熟悉不过，论现实中的疯狂程度比之电影更甚。影片以一个家庭为单位，以儿子为视角描述了在一个时代背景下碰瓷家庭得沉浮。一开始是母亲亲自上阵碰瓷，随后变成了儿子继承家族事业。一', '据看过这个电影的人说我和这个小孩长得像', '深入人性与社会', '六年后二刷，情节基本忘光了，但还是记得白茫茫的雪地上如血般鲜艳的红靴子这个极具冲击力与戏剧张力的镜头。根据真实事件改编，过早成熟的少年为家庭生计走上碰瓷之路，身边是牙牙学语的继弟，有心帮助他脱离困境却', '字幕翻译实在差劲，影响整个观影效果。从头到尾都使用固定镜头，给人呈现出一副生硬感觉，尤其上个镜头切换到下个镜头时，如不是在同一场景内会有种突兀之感。电影根据真实事件改编，其实就是碰瓷，这种悲剧在国内也', '现实就是这样。生存只是为了活下去。', '后期配音过于出戏，小朋友翻来覆去哭声都是同一段，“父亲”从长相到猥琐气质都很像沈腾。结束在孩子毁坏雪人处也行啊@Cinexpress', '从技术看，本片形式感十足，几次变色即明显划分了电影结构，也贴切的传达出剧情的主题，外化出明显的情绪起伏。在构图方面，大量外景都使用了边角构图，特别是部分的医院镜头，将人物挤到了镜头边缘，十分被动的境地', '怎么不好了？哪里就比《杀手里昂》差了。色彩让我想起寺山，配乐让我想起敕使河原宏。小男孩戴军帽执红鞋，还有开口就是“僕は”的形象让人胆颤。', '唯一被大岛渚真正打动过的作品。我也是少年啊混蛋。', '渚哥特别棒', '紅與白，女人與男人，借一個殘酷的童年道出日本戰後之觴', '很大岛渚的一部片子，貌似也是旬报百大来着，看多了审美疲劳。', '3.5。少年帽子的颜色转换，比如最初的黄色帽子意为安全感（后来被母亲丢掉）。父权的威严有天皇统治的意味，家庭即社会缩影。', '青春期的前奏，一些如同妈妈眼镜碎片般的记忆留在了懵懂的年纪。美好的憧憬和惨白的幻想，都留在四国见不到的北海道冰天雪地里。', '自我毁灭，为什么要跟着一个废人和恶人？为什么绝望中显露出平静？一种劳累导致的灵魂暂时休息，只能去面对，只能去沉默，只能去幻想，只能去存在', '4.5，一切现实都是超现实，一切苦难都自戕，一切执念都是荒谬', '電影的故事不是說出來，是拍出來，是人物的作為所促成的戲劇張力。《少年》將近尾聲的時候，峰迴路轉，少年目睹死亡，又打著輕生的念頭，後來聽到「哥哥」一聲把他喊停，就這樣把觀眾目光帶領到少年的內心世界，陪伴', '大岛渚', '借碰瓷家庭这样的边缘人群窥看日本国民的生活状态，满满皆是导演对战后日本现状的不满，片子在影像处理上时不时插入纯色调，也体现了大岛渚实验性的一面。', '那天哪儿看到说一旦让观众和角色建立起某种联系，片儿就成功了一大半了。这不，神不知鬼不觉就被带入了这个长相其实太挺讨嫌的小鬼的内心世界。', '透过石原慎太郎的「太阳族」视角，再结合大岛渚从底层出发——与《太阳的墓场》保持距离的「社会观察」或许能让我们拼凑出一个更加丰满而真实的民族画像。影片中这个由《碰瓷者》构成的家庭或许是战前日本社会的缩影']"), (3, '好于71%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/少年/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/少年/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.4	御法度	[(0, '主演是松田龙平,北野武,武田真治,浅野忠信,崔洋一。编剧是大岛渚、司马辽太郎。类型是剧情、惊悚、同性、历史。制片国家/地区是日本、法国、英国。语言是日语。上映时间是1999-12-18。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是1865年夏的京都，德川幕府创建的法度森严的新撰组遴选新队员，下级武士田代彪蔵（浅野忠信）和美少年加纳惣三郎（松田龙平）因剑术出类拔萃被选中。初入队，加纳即出色地完成处决破坏法度的队员的命令。队中有人传言加纳和田代是一对，同时加纳与另一队员汤泽藤次郎也保有暧昧关系，不久，汤泽被杀，几番带加纳去欢场的山崎也遭人偷袭，新撰组正负组长近藤和土方（北野武）根据现场留下的短刀将田代定为凶手，并命加纳前去讨伐田代，然而实际上，一切死亡事件都系加纳精心策划，他的美貌已经使整个新撰组陷入混乱中。'), (2, "['原著田代是个丑逼村炮，对加纳纠缠不休以至于加纳要借刀杀人；电影找了浅野忠信这种帅瞎狗眼的演田代，以至于我都没搞懂加纳不爽个毛，甚至于觉得加纳对田代也有点意思这样的...', '新撰组的大家每天闲着没事就在脑补下属和同事的同人文……个个对着美少年想入非非……你们真是够了=-=、、', '时隔15年重温，再加一星。年轻时懵懂的地方，如今方才了然。幽暗的心思、隐晦的欲念，凄美的意境和氛围…可算异色奇情中当之无愧的经典。龙平的确不属于传统意义的美型少年，所谓“包子脸死鱼眼”，但那份妖异、阴', '冲田和加纳是一枚硬币的两面', '松田龙平~惊艳！！！武田真治的笑容很美好，到五年后，我还能记得他在河边的笑，怪不得，会让他演新撰组最最受人欢迎的冲田总司~~~~', '武田真治演的总司真是让人掬一把泪啊...特别是在看小朋友抓鱼那段戏的时候，这样太阳底下温婉华丽丽而又气质绝佳的少年去哪里找呢TLT', '最后加纳死于冲田总司之手，而不是被其他的人杀死，难道是因为加纳喜欢冲田，或者冲田才是最美的？新撰组中已经见识到了冲田的偶像+实力派，此电影又一次坚定了我心中冲田为日本第一美男的形象，武田真治饰演的很好', '本来木村拓哉在95年已经受邀接了加纳这个角色，但电影因为种种原因推迟了三年开拍，木村也因为错过档期没有参演，大岛渚强调木村没能参演是他觉得最遗憾的事。95年正是木村颜的巅峰，虽然龙平也不错，不过也很想', '土方岁三是个脑补帝，但事实不一定是如他想的那样。在我看来，加纳加入新撰组，就是为了可以杀人而已，他也对男人的追逐恋慕乐在其中。虽然影片拍出来加纳主动诱惑的只有山崎一个，和他发生肉体关系的也只有汤泽（和', '观影盘点期，看过留脚印~', '多年後再看，松田的“美少年”的意味明了。', '教授的ost恰到好处的把氛围给衬得诡异至极，让人觉得再也没有其他音乐更适合了，大岛渚拍得比原著更悬疑阴暗。土方的脑洞大如海，三段意淫人物关系不得不服。16岁的龙平有一种阴媚版宝玉的即视感。比原著多几倍', '腹黑者被自己黑死。这部电影看得实在是太累了，过度内涵搞得蜗每句台词都忍不住去追究其深意，MaMaMia！结果看完了雾水之处依然很多，也没有哪篇影评可以完全解惑……豆瓣er不是很喜欢解密的这次怎么没人解', '感觉不到一丝的爱除了片尾讲的那个小典故', '松田龙平真的是美艳如妖，尤其是最后和浅野忠信对决前，那诡异的一笑。', '日本历史剧情影片，导演大岛渚筹划多年拍摄而成，豪华的制作班子和坚实的演员阵容，令该片焕发异彩，充满了独特的艺术魅力。影片一举夺得当年度日本电影蓝丝带奖的4个主要奖项，并获得了戛纳电影节金棕榈奖的提名。', '死鱼眼，大饼脸。。。冲田总司比较美。。', '08.7.22翻译太差，人名都一会是这个一会是那个，更不用想肯定还有许多错误，弄得我根本没看懂。ps以前看这个海报我一直以为是个女的，今天才知道是名雄性。原来这就是浅野忠信。重看了一遍也完全看不懂，而', '武田真治的冲田总司真是养眼，哀叹历史真实人物英年早逝，片子很美，就是翻字幕的是个脑残，看中文字幕多半都云山雾罩，需靠英文字幕才得以解读。', '浅野忠信讲菊花之盟的时候我终于忍不住笑破功了.....哎...看来信念感还是不够强啊.......(ps,北野武大叔左眼跳的真厉害。在我看来松田龙平与美男这个词相距甚远)。', '主角加纳的美让我感觉不舒服，但是武田演的冲田叫人心驰神往。', '松田小同学的微笑真是太美好了。', '大岛渚的电影看过几部，朦胧感觉，他可能是在以各种手法和角度，展现情欲的形态，和力量——无论那种力量是创造性的，还是毁灭性的。女人间的嫉妒是可怕的，男人间的嫉妒就与之不同吗？它可能来得更阴暗也说不定。这', '男同题材的日本武士片。大岛渚拍完《马克斯我的爱》13年后才拍的剧情片，也是他最后一部导演作品。我想他可能也觉得是已经拍尽人间奇情了吧。这些片中的情感我虽然无法理解，却不能否认其细腻而隐晦，复杂而独特。', '简体中文名:御法度导演:大岛渚编剧:大岛渚(NagisaOshima)/RyotaroShiba主演:松田龙平/北野武/武田真治/浅野忠信上映年度:1999官方网站:http://www.shochi', '依然是日本文化中的美與殘酷，難忘最後一個鏡頭，被土方砍倒的櫻花樹撲簌跌落，夜空下霧氣與花瓣如細雨輕撒，境界肅穆淒美。影片整體與細節都充滿文學美感，臺詞很少，但少年的冷豔、神秘、誘惑、邪惡，斷袖的禁忌感', '新撰组这个同志剑道队。。。美貌的少年残忍起来才是最可怕啊！里面每两个人物之间的关系都错综复杂令人回味无穷...', '妙趣无穷，厉害且幽默，现在我对全cast都纳得了，崔洋一演近藤是神来之笔。伊东介入、近藤自我膨胀的背景令加纳更具象征性，充满大岛本人对“集团”的理解，居然还不缺漂亮的杀阵（特别是冲田）惜汤泽在表而田代', '所有人都是面瘫，但是片子步步推进加上坂本龙一配乐的助力真是好看。松田龙平面如冠玉眼如桃花，按现在审美算不得多帅，但是那直直挺立的小身板，那种少年之美真是行走的诱惑，红衣白衣超赞！有字幕“加纳18岁了还', '片子里武田真治笑起来很明朗干净可爱...那几个笑的镜头反复回看了很多很多遍，呵呵', '日→-加纳：田代先生。-田代：总三郎，不好，我在牢里不断地呼唤你的名字。-加纳：是在求救吗？-田代：怎么会？那是思念的咒语啊？不行吗？哪里可笑？原来如此，你觉得寂寞了啊？我今晚去找你。你不喜欢我吗？—', '斩樱花', '松田龙平不错', '1999年，松田龙平才16岁，演技太嫩了吧，简直是文艺面瘫受。（P.S:本片里的松田龙平好林俊杰、北野武好路人甲、武田真治好林志颖。）', '“我想把你搂在怀中，聆听晨曦的鸟声”', '大岛渚拍暧昧好像总是用波澜不惊处理关键时刻，这部整体的诡异感和静止感让我想到王祖贤演的《阿婴》（PS.这里的冲田总司真是个温柔活泼小可爱', '按照冲田总司的视角去解读这部电影应该是最合适的吧，因为在丑男近藤勇、土方岁三、田代彪蔵和美少年（蛇蝎美人）加纳惣三郎共同构建的控制体系里，病入膏肓的他就像半只脚已经踏进棺材的哲学家。“菊花之盟”歌颂的', '看日本古装电影，总感觉在看四字成语或寓言故事，至于是好是差却也说不出~', '一直等着浅野忠信大叔跟松田龙平的激情戏啊，可惜没有，可惜他没跟他XXOO就挂了~~', '真好看。神秘感很强，细节充分。面瘫叔演了个稍微正常一点的角色。也很有幽默感。不错。影像很精致。', '最初是为了松田龙平，那样惊艳的男生。直到看过很久才猛然反应里面竟是有冲田总司，那个我迷恋的武士。我想我是太早太年少时看了它，只记得很零散的一些画面。', '好莱坞的VCD时光现在想起来连看电影这个场景都像梦境', '難以忘懷片中的新撰組隊服設計,在傳統中見新意.再睇下近年新派日本古裝片的奇形怪狀造型設計,真係得啖笑.', '大岛渚的最后一部作品，腐女应该很爱看吧。本片竟然同时拥有123人称，让晦涩难懂的意识流电影，在这种人称不断变换下，更加变得梦幻，不知道什么是真正发生的，什么是主人公的意淫。从头到尾看下来，果然畅快淋漓', '（这部为什么突然上了实时热门？）', '对于新撰组的相关故事总是很有兴趣，但是这片子的剧情以及人物心理我觉得不甚明了。坂本龙一的配乐让人不寒而栗。', '我看过的大岛渚第二部电影，北野武、浅野忠信的第一部电影，松田龙平的第三部电影卡司导演都好牛只是我有点没看懂', '北野武演土方，浅野忠信演田代！近藤勇啥时进化成人类了？！！冲田这货咋也动心了？！！册那！这不科学！！！！昨天重温，TMD笑屎老纸了！！！', '一群武士的性饥渴，暧昧远远比他原有的剧情吸引人，不明白御法度的主线是什么，最喜欢的镜头只有一个：樱花飘落。坂本龙一的原声带依旧很精彩。', '当年王扶林选欧阳奋强演贾宝玉，看重的是什么？无非就是他那张在成人和孩童两种印象间游移不定的娃娃脸。加纳惣三郎这样极尽日式美学的人物，除了被选中的那个人，谁也演不了。所以我可以容忍北野武的土方，崔洋一的']"), (3, '好于68%同性片,好于47%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳影片(提名)。最佳男配角。'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/御法度/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/御法度/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.8	爱与希望之街愛と希望の街	[(0, '主演是藤川弘志,伊藤道子,望月優子,須賀不二夫,富永ユキ。编剧是大岛渚。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1959-11-17(日本)。时长是62分钟。'), (1, '剧情简介是家住川崎贫民街的初三学生正夫（藤川弘志饰）和母亲、妹妹过着困苦的生活。母亲（伊藤道子饰）常年在街上给人擦鞋，妹妹（望月優子饰）因疏于家庭关爱而有些自闭，经常独自一人对着死老鼠画画。正夫虽然学习优秀，但为了贴补家用不得不上街做起买卖。他出售自己驯养的白鸽，聪明的白鸽会趁新主人不注意的时候飞回正夫家里。正夫便利用这种伎俩赚钱。某天，他结识了精密机械会社老板重役久原（須賀不二夫饰）的女儿京子（富永ユキ饰），两人渐渐熟捻。在京子的介绍下，正夫参加了精密机械会社的考试。虽然考试通过，但他利用鸽子行骗的行为被人拆穿。愤怒的正夫再次返回街上卖鸽子，京子对其充满同情，然而他们终究是属于两个阶层的人……'), (2, '[\'二刷的补标，算是大岛渚的长片处女作。尽管不是大圆满结局，仍很理想化，主要人物几乎都带着真善美之心，却只能在阶级固化中挣扎至无奈。可以看出二十多岁的大岛渚对当时日本社会失望但对人性仍充满希望。736\', \'6-9-20084:30pmhkfa\', "FILMARCHIEVECINEMA060908日本電影新浪潮1960\'s", \'这是有爱却没有希望的街，没有选择地走向没有希望，鸽子死了也一样。那什么……我是真的怕家禽啊喂………………\', \'好的人道主义者拒绝表现人道主义|好的人道主义者不生产感动，而是创造幻想或者斩钉截铁|好的人道主义者需要孤独|我讨厌人道主义（想通一个周的问题出来有如七窍流血感谢！）\', \'大岛渚镜头里的世界貌似从来不曾给过人希望，这部处女作也是如此。绝望压抑灰暗荒诞似乎是他一直的着力点，只不过新现实主义的风格给了影片一抹昏黄的微光，对底层的悲悯便是藉此清晰出的唯一东西。\', \'把生活中看似稀松平常的小事捏合到一起拍出一部清汤寡水的文艺片，这是法国人的强项，也是大岛渚的强项，这也许就解释了为什么大岛在法国更受欢迎的原因。本片也不例外，穷小子和大小姐若有似无的爱情，因为穷小子迫\', \'意大利新现实主义松竹版社会性犯罪、阶级固化、剧情推进快、有象征性符号贯穿、观念性的场景、自由意志（罪的自主性）\', \'打從大島渚第一部長片，大島渚對於一些做人原則性的東西表現得堅定不移，毫不妥協的態度。但絕非冷酷無情，而是讓人感受到一份很強烈的愛。即使是寫是拍貧與富，大島渚也沒有站在一個極高的道德高地去批判去指責。反\', \'HW-D9还不错，就是唯一的一条中文字幕又是港三较差版字幕--#\', \'大岛渚的现实主义之作\', \'信鸽，爱与美，自由的象征，却被大岛渚拿来作为骗人的道具，设置巧妙。为何会当骗子，因为贫困。大岛渚并不批判什么，人们做事往往有自认为正义的考量，这与各自的环境有关，很难说谁不对。通过两个阶层的分分合合，\', \'你敢不敢射杀那只白鸽？！他的苦楚，你永远不会晓得.....想起另一部优秀的电影《假如我是真的》。大岛渚最优秀的电影之一\', \'前边铺垫好闷的，倒数十分钟的时候陡然起来，差点给名字骗了，终于的对立不统一啊\', \'结尾妹妹放开鸽子，并要求哥哥拿枪打死它，这几组镜头的使用非常具有象征意义，倾斜镜头的使用，剪辑组合，强调现实残酷的杀伤力。\', \'3.5，人道主义可跨越不了阶级壁垒\', \'前半部分推进的中规中矩后半段现实问题突破真空语境袭来京子的犹疑转变和正夫的本性贯彻对比真的不错最后一枪更是点面都有顾及到\', \'卖鸽少年，大岛渚把最纯粹的爱给了孩子。\', \'感觉这个情境可以和大岛渚做学生领袖得罪人毕业以后找不到工作联系起来，最后鸽子/自由被射杀，大岛渚老师也在电影路上一条道走到黑。\', \'爱与希望的另一面，是阶级鸿沟，是虚妄的成人世界。実相寺喜歡的電影\', \'卖鸽少年硬被松竹改成了爱与希望之街。资产阶级的兄妹与下层的教师与学生，阶层不可跨越的两重印证。无处不在的工业景观，是心灵的牧场。讨厌老一辈也是自然，可是六十年代，应该看看这个时代。河边棚户，想起泥之河\', \'那时的道德线还很高，以及穷人正直的代价更高，一旦差错，不止跌落。不过跌到底也未必可怕。亲手杀死自己的希望，诸如此类。\', \'别无选择。格局虽小，但批判力度很强，大岛渚处子作倒拍的相当精致。\', \'没有希望也没有爱\', \'大岛渚长片处女作，通过阶级矛盾，贫富差异勾画出60年代日本社会本质，进而挖掘人性的意识变化原因。前半温柔的让人不适应是大岛渚电影，后半冷酷无情的镜头特写才回到熟悉的大岛渚，充满着爱与死，死与绝望的主题\', \'只有爱，没有希望\', \'别的没什么，日本新浪潮，意大利写实主义。因为短所以不无聊，不足的是配乐有点奇怪，总是在不适合的时间点放不适合的音乐==\', \'鸽子是对爱与希望的隐喻，最后破坏鸽笼，射杀鸽子是爱与希望的破灭。上层与下层的不理解是问题之源。大岛渚的处女作就显现出其不凡的文学修养和鲜明的价值取向，他镜头对准的是年轻人但思考的却是日本前路的大问题。\', \'电影公社。结尾嘎然而止，标题欺诈啊……\', \'大岛渚以其鲜明的立场和决绝的态度为「无产阶级勇士」开辟的《爱与希望之街》不是一条令人感到陌生与绝望的死胡同，而是一条真正通往爱与希望的康庄大道。事实上，它不仅在理论上可行，而且在实践层面也已被拥有「爱\', \'所以，第一部还是可以看懂的。同看的小丫头在结束时露出“竟然没有任何不可理解的部分真是令人难以理解”的表情～虽然最后让人觉得他们始终是两个阶层的人，但是我还是觉得这是充满了爱与希望的，因为他们没得选择，\', \'大島拍草根是很難得的……\', \'看完之後，我才知道這原來是大島渚的處女作，時長剛剛六十分鐘達到長片的標準。從場面，調度，節奏來看，大島渚第一次出手就已經那麼不同凡響，幾乎沒有大的毛病，一切都掌控得相當從容與流暢。不過，故事在壓縮到6\', \'不可逾越的阶级鸿沟，无限放大的道德污点。一枪打掉所有虚幻的希望，回归庸碌的现实中。\', \'《仪式》用外化暴力，《爱与希望之街》用意识形态的难以和解呈现了阶级的不可逾越，至于调和的尝试（找工作、摔得一身泥巴）被“和平鸽”的射杀掐灭。\', \'常常还是有着跨越鸿沟的努力，但单纯而果决的善意与爱怕是罕得了。那希望呢？也许有吧。\', \'一方面穷人不懂贫穷扼杀了彻底贯彻原则的可能，一方面富人认定富裕给予了随意施舍帮助的权利。一方在不必要的纠结中毁掉了未来，一方在无意义的幻想里杀死了希望。愚民，不要再歪曲一位少年正确的道德和价值观，不要\', \'在爱与绝望之街，让我们来唱一首《白鸽》吧！\', \'1.嫌的贫，爱的富。2.爱就在对面，可有的人就是过不去希望的那一边。\', \'白鸽少年\', \'视觉暴力和言语冷暴力之外的暴力\', \'看到最后心乱如麻\', \'8.2分，1959年的处女作《爱与希望之街》表达了对穷人的关切，这与大岛渚早年贫寒的家境，以及大学时接受的社会主义思想不无关系。影片简洁有力，表明的主题是穷人没有选择，没办法对贫穷的人做道德要求，生存\', \'7/10。景深和蒙太奇：男主回家做饭，后景是母亲忙着糊纸盒，中景左右侧分别布置争论救济金数额的社工和地板上画死老鼠的妹妹，社工走后男主和母亲的工作任务互相交换；砸毁笼子时苦闷焦躁的情绪性特写组合枪杀鸽\', \'很正統的一部關於貧富、信用、人品的電影。但是很不大島渚。\', \'用一个积极向上的片名，包装着一个极度阴郁无生机的故事，到最终尘归尘土归土，按现在说法这可赤果果是个标题党\', \'结尾很有力量\', \'大岛渚就拍过这么一部正常的电影。\', \'#大岛渚处女作#有些平庸，有贫穷却没有残酷。\', \'大岛渚长片首秀(被高达盛赞为首部具备新浪潮特质的电影作品,早于[精疲力尽]).讲述就读中学,依靠卖鸽子维持家庭生计的少年,在某次交易后与富家千金京子相熟识,并籍此来往发展出一系列关联事件的故事.1.大\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱与希望之街 愛と希望の街/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.0	爱的亡灵愛の亡霊	[(0, '主演是吉行和子,藤龙也,田村高广,小山明子。编剧是大岛渚。类型是剧情、爱情、恐怖。制片国家/地区是法国、日本。语言是日语。上映时间是1978-09-06。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是乡下车夫仪三郎（田村高广饰）的妻子阿石（吉行和子饰）勤劳善良，仪三郎不在家时，村里终日游手好闲的浪荡子丰次（藤龙也饰）屡次向她献殷勤，她都不为所动，但是，她终没抵挡住丰次年青强健的身体的诱惑，两人更为了长相厮守，于某个暴风雪的夜晚勒死了仪三郎，并把他的尸体投入枯井。丰次出于罪恶感，每天会把落叶倒入枯井。三年之后，村里人议论仪三郎的鬼魂出现，阿石也开始受到仪三郎鬼魂的骚扰，逐渐无法承受心理上的重压，而为了打消村里人的怀疑，丰次再次杀人。当丰次和阿石冒险进入枯井想将仪三郎的遗骨转移时，却与他的鬼魂不期而遇。'), (2, "['7/10。性欲催生人的原始动物行为，丰次对阿石的引诱和剔去阿石阴毛后的极致快感，是一种对农村社会的封闭和愚昧的反抗，当俩人深陷泥浆难以动弹，亡灵面无表情地站着把落叶洒向枯井，无法摆脱的道德拷问把俩人折', '勉强两分。时隔十年二刷。虽然依旧是法国人制片，但尺度小了太多，明显棚内拍摄的布景和打光也让人看得胸口发闷，跟筱田正浩小林正树他们相比，大岛渚在摄影上可说是毫无追求。故事主线是个恶有恶报的聊斋故事，虽然', '我太爱这部片子的影像了真正的发现竟然可以把画面拍的那么漂亮', '手车夫之怨。鬼怨。只是，以鬼片看，拖得太长，这本是小林怪谈中一篇的故事量；以色彩看，不够鬼魅的浓烈对比，暖温感更像山田洋次；以情色论，尺度远不及感官……https://www.douban.com/p', '大岛渚：情欲能去到几尽？这个故事只能发生在教育程度偏低得村落里，而原始力量之美（崇尚感如井口雪纷飞）却野蛮地撕裂了道德与法律，甚至皮肉之苦。', '它阐释了日本新浪潮或者说大岛渚本人对于如沟口健二的“志怪电影”前景的悲观看法：当东方传说的叙述过程中引入西方理性主义或者说历史档案学的时候，《雨月物语》这般体现日本民族性的电影便失去了本源魅力。注意仪', '[爱的亡灵]里最有趣的不是这个出轨杀夫的故事，而是里面鬼的形象。它本身看上去人畜无害，并非带着复仇的目的重返阳间，而仅仅像是”阳数未尽“。而真正摧毁人的是人自己的罪孽感，把鬼看得愈发恐怖。罪孽感愈发深', '新浪潮这批到了七八十年代都开始拍时代剧了。一个红杏出墙谋害亲夫的故事，西方是灵与肉的思辨，古代中国的是武松快意恩仇，日本则是鬼魂前来索命。不过绝对不止于此，这个故事的讲述将一直与婚姻制度纠缠在一起。', '爱欲、恐惧，此消彼长，而爱欲与反抗则疯草般绵延纠缠。《感官世界》镜像之作，不同的世界，相同的冲撞。', '一切的道德审判在当我看到腾龙也冲进火中救出阿石与两人赤裸相拥时都放下了。大岛渚对性爱有着无尚崇敬。一切为着性和爱的挣扎皆视作合理。所以从异性到同性到婚姻之外到人兽到性爱致死都客观呈现。爱本无错，因爱而', '日影史补遗;讲述人力车夫仪三郎的妻子阿石勤奋善良,却未能抵挡浪荡子丰次年轻强健的身体诱惑,两人为了长相厮守,更于某个暴雪夜晚勒死了仪三郎,并将其尸体抛入枯井.三年之后,村里人议论仪三郎的鬼魂出现,阿石', '其实很简单的一个故事，大岛渚将其拍出了一种古朴的味道，没有什么花哨的技法。看时心想，不乏这样的民间故事，以文字来读，简单且冷淡。而此片，最大程度得复原了这种故事的血和肉。', '呃，看了这个片子对大岛渚仍旧尚未能产生共鸣。戛纳最佳导演奖，剧本倒是很通俗，莫偷情偷情鬼缠身。', '情夫和老婆勒死了老公，老公顶着苍白的脸孔在家里转悠要酒喝，最后真相大白，情夫和老婆处死了。', '非常棒，整个电影的叙事和完整性很好，又不乏艺术渲染感，除了画面色彩感不如感官世界浓烈分明以外，其他方面甚至可以说超过前者，比前者更浪漫，也更肃穆。', '看图534也没脚着有多情色啊，是不是现在的尺度太大了都已经习惯了？日版潘金莲的故事...都一样无奈', '在这个故事中，女性的激情之爱却又是盲目而糊涂的，或许跟随「快感」和「臣服于」男性（包括毫无理智地去杀人）都是直男世界就算批判也可以被「供奉」的价值观，「亡灵」形象或者是一种出于「人性」本质上的愧疚，更', '夺妻遭鬼恨～诅咒的证据', '很喜欢这种简单的民间故事，尤其在大岛渚笔下，有小时候看聊斋的感觉.', '不停转动的车轮显示对生活忙碌的操持，狭小的竖井掩埋了压抑的婚姻，阳光透过房屋的空隙照亮了爱情最后的疯狂。情色戏份比《感官世界》唯美了很多，人性在传统社会下挣扎的道路很难走，确也难以阻挡。', '有一些混乱的介入，加上一些魔幻的段点，让整个的节奏稍微有一点跳，但这部的爱欲有古朴的气息', '本片延续大岛一贯的摄影优势，光和色彩将布景的特点完全体现出来。故事较弱，但相比传统的还魂复仇故事还是试图用男猪脚的摇摆来体现些新的东西。人性之外，也对感情有了细细描绘。', '说本片是日版潘金莲，丰次可没有西门庆那般腌臜，阿石与他的爱如果不计入谋杀亲夫这笔账，是值得称颂的，三年不长，对二人恍若三百年之久，其中内心恐惧、摇移，又在绝境里大胆不要命，只为食欲做引肉欲难平，广受幽', '16-10-02\\u3000当人们看到事件表面，而谴责这对“奸夫淫妇”的时候，大岛渚却以悲天悯人的情怀看到了事件的更深层次。', '折腾了半天就讲了这么一个无趣无深度的故事。', '不明白为什么会获得戛纳最佳影片……整体氛围营造还是不错的，但是整体确实表现一般啊，要是在奸夫淫妇在枯井中死去或许更有趣一些。', '还行挺有爱的有几个镜头也可以算上恐怖', '这个故事告诉我们，不要做坏事啊。', '演员描述大多数镜头都是一次过的，而且在撞门和殴打戏当中男女主角分别昏倒一次。弗洛伊德的变态版阐述。', '看了以后绝对不敢偷人。', '为什么说这是感官世界2？？？骗人呢！', '7分：依旧是裸露，但比《感官世界》已经开始收敛，这多少看得不爽，嗯。亡灵不死，魂归折磨的设置，使影片的魅力受到限制，依旧没逃出武大郎杀嫂的类似桥段。女主角跟《感官世界》比，各有各的丑，难分胜负…', '爱欲像野草疯长，最后窒息你我。PS：女主太丑了，看得好不愉悦！', '爱归爱，杀人是不对滴。', '一直在偷情，一直在恐惧；这是我看过原罪的折磨与情欲的欢愉交替得最为融洽的一部戏，他们之所以奸情会暴露，兼因两个人散发的那种甜苦的杏仁味儿已经被全村人都嗅到了。结局注定之余，他们也无悔。', '[4.0/5.0]吃甜饅頭那裡演第二次效果蠻好。', '古者女子情之欲，歼夫淫妇欲之果；歌中醉倒谁能恨，棒打鸳鸯纠人心。', '1.两个人走到一起，缘于女人不老的容颜和身体，丈夫不能在性上给她满足，而且年轻小伙子还会在情感上讨好她，而她只有讨好丈夫的份儿。2.是激情杀人吗？杀人是为了扫除两个人在一起的障碍，但是之后怎么办，他们', '我又从这个男人的眼睛里看到了爱情，于是我被感动了--虽然结局不太喜欢。。。', '*【补標】从VCD就收藏一直看到DVD，没有收藏蓝光版本。', '画面实在是太漂亮了不知为什么那些肮脏暗淡的颜色可以用得那么好看内容虽然在他的序列里似乎没啥但还是大受冲击……', 'OMG，居然在P站上看起了大岛渚，我发现P站还有x-video上的资源了不得。能找到好多在国内绝迹的珍贵资源啊。', '最恐怖的爱情的电影，我一直把它分到恐怖片的范畴。死去的车夫那张苍白的脸，太恐怖了。', '豐次比阿石小26歲？怎麼看豐次都比阿石歲數大。2012.12.22晴。倒計時了…', '加之更出名的那部，还是喜欢这一部的调调，那女人凄厉的哭声响彻山林...', '这部比较肤浅一点也就是情色元素的犯罪片', '修復版。結構上的逆轉，女人在偷情時傾向於被動，在幽靈現身後才逐漸變得主動。', '和感官世界表达的主题一样，但尺度不如感官世界大胆。', '音效西崎、摄影宫岛、制片人若月、助监督崔洋一。在滋贺县琵琶湖北的一个遗弃村庄拍的，十二三间房（像岐阜县白川乡）。禁欲密室，在这里拍出了恶心的感觉。', '大岛渚的情欲与死亡。气氛尤其令人难忘，还有人们的癫狂！']"), (3, '好于83%恐怖片,好于30%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元最佳导演。'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/爱的亡灵 愛の亡霊/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.9	马克斯我的爱Maxmonamour	[(0, '主演是夏洛特·兰普林,安东尼·希金斯,维多利亚·阿夫里尔,Anne-MarieJoubert,尼科尔·卡尔方。编剧是让-克劳德·卡里埃尔、大岛渚。类型是喜剧。制片国家/地区是法国、美国。语言是法语、英语。上映时间是1986-10-22(法国)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是英国外交官彼得•琼斯（AnthonyHiggins饰）和妻子玛格丽特（CharlotteRampling夏洛特•莱普宁饰）、儿子尼尔森（ChristopherHovik饰）共同生活在驻巴黎的大使馆内。妻子频繁外出令彼得产生怀疑，他通过侦探得知玛格丽特在外面租住的公寓，并跟踪而去。却发现妻子和一只猩猩躺在一起。彼得一度想杀掉这只名叫马克斯的猩猩，不过最终仍将它接到家中，只是马克斯和玛格丽特的暧昧关系始终令他不知所措……日本新浪潮导演大岛渚执导的外语片作品。'), (2, "['当时很惊诧文学课教授给我们看大岛渚的人兽恋电影，结果被来巡查的领导发现贬到附属中学去了，哎…', '猩猩演得真好，几可乱真！', '这个让俺不晓得说啥。。。大岛先生嘛，大家懂的。。。', '典型的讽刺喜剧，女人和猩猩的恋情被歧视与阻挠，男人和情妇的婚外恋却似乎理所当然，这部人兽恋的片子其实探讨的是感情的条框究竟设置在何处。最后夫妻感情复苏的结尾让我有点心疼留给观众背影的猩猩Max了。另，', '大岛渚抛却了严苛沉重的审视，玩起了荒诞和小幽默。貌合神离的中产阶级入侵了一只象征原始的猩猩，瓦解了家庭的秩序又重建了秩序，看起来其乐融融。其实中国人的思想相比欧洲人，甚至日本人的思维层次都差一大截，因', '探讨人与动物的爱恋甚至情欲，虽然没有想像中惊世骇俗的激烈场面，但在上世纪七十年代表现这种极端违反社会伦理的关系，也算是绝顶的出位了。', 'OshimaoriginallyintendedtheretobeascenewhereMaxperformscunnilingusonMargaret,butultimatelydecideditw', '人兽恋啊人兽恋啊。我被雷到了', '在猩猩与人性的探讨方面，和这部25年前的电影比起来，《猩球崛起》差远了。但我始终无法理解女主角对这只猩猩的深厚感情……男主角的研究举动也难以理解……猩猩居然是人扮演的！我震惊了！！！完全木有看出来！神', '从头到尾都在强调人与黑猩猩的性关系，恶心....', '女人和黑猩猩的人兽恋。。大岛渚是以电影为武器颠覆现存秩序，他承载了如此多的精神负荷，他的影像世界总是深沉而酷烈。（转自《书城》）', '①以猎奇心态进入，逐渐代入猩猩视角②开门见山，无一句废话，结尾收得妙，将“正常”结局变为女主想象③反思“家庭”模式，笼子的隐喻④人可以爱上猩猩，马也可以爱上樱桃树⑤whydopeoplehunt?⑥动', 'http://v.pps.tv/play_33V0TD.html', '他和她之间早已没有了爱情。真正的爱情只存在于她和它之间。这是多么大的讽刺', '探讨太多表现不够，确实有点布努埃尔，该再大岛渚一点的，我本来想看人兽情欲片来着的啊，所以是个期望方向不同导致的问题。', '人人都爱马克斯。虽然看起来很和谐，我还是希望Max自由生活在大森林。', '非常神奇的故事！我一直以为男猪会设计害死猩猩呢，最后竟然happyending了！！！三颗星就是给奇异的故事。', '最近看的几个电影，唯一让我不快进的，居然还有艳星VictoriaAbril。', '是对男权结构的无情戏谑，也是展现动物性对空虚生活的猛烈冲击。锁孔意象所表达的是男性凝视、对女性欲望的不安、对自己无能的焦虑。', '女主可真漂亮！如果养的不是大猩猩，而是狗啊猫啊啥的，男主反应还会不会这么大！？他出轨秘书，他还真好意思冤枉媳妇！', '盯着CharlotteRampling的眼睛，会有要被吸进去的感觉', '属于exfuckingcuse-me类电影：开场就那么劲爆（第一幕男主一边跟私人侦探聊妻子的行踪一边打发秘书/情人，第二幕男主来到妻子的私宅发现她跟一只猩猩出轨……）到后面怎么都应该有点不堪入目的镜头', '一部探讨家庭伦理以及动物环保的奇情片。片头是锁眼，代表未解之谜。片尾是一把🔑插入了锁眼，代表心结的解开。表象的意义是：男主人公由于种种问题使得家庭里的妻子，孩子，佣人压力重重，然而经过一场人兽之恋，大', '夏洛特兰普林还是在午夜守门人里最好看。比感官世界糟糕很多，挖得很不够。还有那只萌猩猩是人扮的。。。?!orz', '看了個VCD畫質的黑白版本，還是給震撼到了', '最后马克斯如果开口说话了我发誓我一点也不惊讶', '7.7,我能说这个剧本很清新吗？人兽恋这个畸题倒是没有重口味的渲染太多，重点在丈夫彼得乃至所有人对猩猩马克思的态度转变，从不认可不接受到人人都爱马克思。其中最好笑的地方就是彼得找妓女勾引马克思了。一路', '1987年法国凯撒奖(César)BestPoster(Meilleureaffiche)(提名)AndréFrançois1986年戛纳电影节(金棕榈)最佳影片(提名)大岛渚', '女人与猩猩，男人与女人，男人与猩猩……真是不明觉厉==不过也许真的与性无关。', '超越具象概念的象征，表现抽象内涵的大师杰作！！！', '前85分钟，整部电影都在房间（笼子）发展着，让人感到无比压抑。玛格丽特最后的那段话是一种预言吗？！', '“一匹馬會愛上一條蛇嗎？”（待查：日本那個少女和白馬相愛的故事）', '特他妈傻逼·····还各种推荐。我勒个去', 'CharlotteRampling很适合演这种角色。https://www.bilibili.com/video/BV1DW41187FA人兽https://www.bilibili.com/vide', '#人和人是为了繁殖，人和动物才是真爱#', '很有点诡异的感觉...哪次再看看', '相比其他亞洲導演在法國拍的電影，大島渚還是有些束手束腳。鎖孔窺視，局部的視線在「看」與「被看」的身份上預先擺好兩性危機邊緣的位置，同時以一種充滿羞恥而不失體面的方式還原了中產家庭的齟齬。執著質問人猿之', '这不是大岛渚，这是纯爱片。', '虽然涉及跨越种族的恋情，但其实丝毫不重口，最后甚至大团圆收尾，荒诞中又带着点儿温柔。猩猩在片中作为最具讽刺性的符号，成功搅乱了中产阶级夫妻苦心经营的宁静，而其动物性的行为也令其他人倒了戈，纷纷从惧怕到', '日本人和法国人在一起的脑洞真是大到没有边际，但是对人性与爱的质询也是如此泰然自若又深邃澄明。夏洛特兰普林是少数国宝级美丽大胆又会演的女演员。', '来认祖宗了，天使的性里面的点子早在26年前就被大岛渚用烂了，不但是3P，更是人兽，一再刷新下限。一个日本人拍的说着英语的法国电影，想必受到布努埃尔的影响至深，一再将矛头对准中产阶级的空虚虚伪无聊。影片', '非常轻松的荒诞喜剧，夹带点浪漫，不失为人兽之恋的一种可能。Max究竟有没有动情呢？我只知道在几个特写里，他的眼神，那种愤怒或者凝视是直射人心。Max,firstanintruder,endsupafa', '看的第一部无日语无日本演员的大岛渚电影，又一套无从下手的隐喻集。室内戏的调度主导了全片冷静克制的风格（这在大岛渚的创作谱系中极其特殊），具有强烈感官刺激潜质的事件在男女主角不带激情的对白中蒙上了一层喜', 'BY-D9(完整花絮)夏洛特.兰普林还是很勾人..很特别的片子MM+猩猩', '说实话有点无聊', 'BSC™97FL，夏洛特兰普林这服装设计简直绝了，法国人果然擅长各种黄sai的东东(ಡωಡ)！', '多么英伦范儿的大妞啊！', '因为预先知道了猩猩是人扮的，所以无法代入。有时准备工作还是不要太充足的好／依然对人兽持浓厚兴趣', '我和我女朋友第一次在一起看电影，看的就是这个。', '主题还是没说好，倒是服装真不错。']"), (3, '好于49%喜剧片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/马克斯我的爱 Max mon amour/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.2	仪式儀式	[(0, '主演是河原崎建三,贺来敦子,中村敦夫,乙羽信子,小松方正。编剧是佐佐木守、田村孟、大岛渚。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1971-06-05(日本)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述了地方名门樱田家从1946年日本战败到影片拍成的1971年为止，长达25年的家族编年史。主人公满洲男是家族长孙，父亲战败自杀，母亲的护士出身一直不被家族接受，战前战时都是政府高官的祖父一臣是家族统治者，叔父辉道是一臣的私生子，此外还有若干各色人等都住在这个大家族里。这个世家是未被战败击垮的贵族家庭，在色鬼家长的统治下，从战前右派转为左派，一位庶出的孩子，就娶了一个共产党员为妻。家族中左右派互相排挤、敲诈，但又由于血缘关系相互依赖、共存共亡，可以说是日本战后历史社会的缩影。所有住在这里的人，无论政治信仰、阶级意识，几乎都没有好结果，甚至令人绝望地生活着。片中不断死亡的人物，或是死于非命，或是有意自杀，充满了天谴的恐怖氛围。日本战后历史心态、社会状况、政治斗争，就这样在影片中得到悔恨的反映'), (2, "['用关系复杂的大家族格局影射一个战后日本的微缩社会，种种出格的行径放在军国主义梦碎之后仿佛也可以解释，混乱的交媾与激进的主张共同构成了疯狂的世界。场景在一场又一场的葬礼间切换，配合武满彻肃杀的配乐，殊途', '大岛渚难得中规中矩地叙事了。故事里充斥着各种各样的仪式：葬礼，婚礼，成人礼，自杀，新婚夜等等……整个仪式的荒谬感和战后青年的迷茫，痛苦，悲伤结合在一起，让人不忍。新婚夜那一场群戏最值得称道，大岛渚终于', '用下半身写作的大岛渚。在那个充满了乱伦和罪恶的家族中，只有满洲男是“纯洁”的，不是乱伦罪恶的产物。因此，最后只有他活了下来。但他要始终背负着那些罪恶，聆听被活埋在地下的生命的声音。', '大岛渚是日本电影的良心', '去吧，摩西。去吧，甲子园！去吧，皮卡丘！', '无论婚礼或葬礼，人生永远充满仪式；配乐把这个家族的虚空填补完整。', '继绞死刑之后的又一部荒诞设定、抽象空间、政治隐喻的电影，这次野心太大，有的地方用力过猛（不太喜欢缺失的新娘那一段，刻意感略重），有的地方力道又散掉了...我很明显感受到了伯格曼（slowcameram', '与周老师同看。隐喻略显刻板。但是对父权制的激愤、对繁文缛节（驯化手段）的阴冷讽刺、对生命活力被吞噬的绝望……看得快心适意。某时某地正稀缺如此“扯破脸皮、血污狼藉”的家庭片（及今村昌平《复仇在我》）。', '不喜欢，不好看，比较丑。', '用仪式而且是死式串起来的家族史社会史2011.6.28日本馆重看絞死刑estremplacéparLaCérémonie加分', '21-6-20097:30pmhkfa', '新婚之夜是亮点，越来越能感觉到大岛渚一些一直在探索的话题。', '到底是想讽刺什么？讽刺谁？除了那些诗情画意的“青春系”台词，我找不出任何可以动情的地方。或者是我太无知了？', '三星半，形式即内容，各种“仪式”是连接文本内外的桥梁，地狱般阴沉的红蓝室内布景，每场仪式工整严谨的对称构图，结子被杀后静态错落的人物站位，越是荒诞不经、礼崩乐坏的情节这种仪式感就越被强化，由此，通过家', 'RS所说的嘲讽技能觉醒的大岛渚果然集中了几乎所有我不喜欢的元素。。。。不过这片写论文真心好用，不仅生怕你不知道何所指地给拼命给提示，甚至感觉脚注都帮你准备好了~不过虽然我很不喜欢他的形式手法，却还算理', '伦理纲常的失序与氏族体系的威压共同造就这一变态扭曲家族内部的种种不堪，各人身份与困境的代入，交织出一幅战后日本人的浮世绘，亲情联系又将这些人捆绑为一个整体，恰似当时社会面貌的复杂性，也因此各种势力的相', '大島渚少有這麼冷靜的..武滿徹的音樂比什麼催命符都厲害，實在無法想像假如他真的重做小津映畫配樂的話...', '生长在这样的家族里，如果不能全身而退就可能被溺死。但这部电影里家庭似乎又是社会和时代的缩影，那么问题是我们如何生存在世上，又不被生活碾压磨损。', '慕名而看，还是看不懂(或者没有太兴趣)截图后删除。', '大岛渚无论革命热情还是反思革命的热情，都比其他人更持久。这一部其实就是整个民族意义上的《绞死刑》。', '200905311630FilmArchive', '大岛渚充满批判反思意识的一部影片，用传统的仪式去展示家庭之中的礼崩乐坏。工整构图，定格镜头，舞台化处理，形式本身就很有仪式感，几代人的群像式勾勒完成的太棒。另外有点想到小林正树的切腹，切腹也是一仪式。', '在香港的第一部电影，竟然献给了一部三级片，就觉得满镜头满镜头都是绝望。', '[4+]主角背負弟弟的死亡、愛慾及個人的理想／想法之被壓抑、家族的綑綁、戰後的迷惘，用一個又一個的儀式串連起整個故事。劇本厲害，execution一流，畫面的「家」很華麗，很乾淨，鏡頭很工整，荒謬感及', '大岛渚依旧有力，但是各种乱搞实在是让我纠结得一度昏睡过去……', '亂倫家族，家族本身就是巨大的共產主義社團，從內部看家族的崩潰，是一個巧妙的隱喻。無人的婚禮，就像是看著日本社會的虛偽。但本質依然是「政治」電影', '“因为他的哀恸甚大。”（好像更理解了一点日本左翼的脉络', '闪回与闪前，通过“满洲男”的旁白与一个个仪式（葬礼、婚礼）串叙起民族的失落与绝望。大岛渚将镜头放置于一个病态扭曲（乱伦情节）的家族，隐喻着整个战后日本氏族体系的崩离破碎。每个镜头都极具仪式感与杀伤力，', '所谓“过于明显”的隐喻正如刻意的“仪式过程”一样，已经脱离了它原有的那种引而不发的微妙，而是直接作为一种叙述的主体而存在。', 'ATG十周年之作，2000万日元的奇迹，新浪潮的终点，也是大岛渚形式主义的巅峰。', '大岛渚颠覆时期的代表作，通过一个大家族的兴衰来折射日本战后生活的迷惘，隐喻极强，影片中几场葬礼形式感十足，那场没有新娘的婚礼也是极其讽刺意味，影片并没有导演之前电影那样忽略故事性，反而显得叙事流畅、自', '家族畸恋，社会隐喻，死亡因由；激进与虚空，权威与虚弱，抗争与绝望；仪式化般的创造社影像，ATG创立十周年纪念。', '大岛渚政治挂帅，以岛家喻岛国。战后日本，天皇未死，战犯犹在，帝国主义的种子仍然生根发芽。父权的阴影消失了吗？新一代日本人何以为家。座位不似家庭，对白不似亲戚。仪式堂皇，故意为之。扭曲的形式感适配扭曲的', 'Parletruchementd’1sériedecérémoniesenflashback(mariagesetfunérailles)oùlastylisationplastiquebatsonp', '完全看不懂', '把战后日本社会血淋淋解剖...大师杰作', '跟今村昌平电影野蛮的情欲表达不同，大岛渚更加形式化、风格化、工整化，其内容不晦涩，不跳脱。《仪式》就像一把竹刀，以一种仪式的姿态冷静挥砍日本战后的社会面貌与精神状态，压抑的情节、空间、情绪、配乐，让观', '#88。樱田家族的命运既是战后日本各个家庭内部结构瓦解的代表，也是整体社会结构坍塌的象征。以性欲与死亡作为阴暗典型，展现战争创伤所造成的群体扭曲。性欲是扭曲性的表达方式，乱伦仿佛樱田家成员的常态，借此', '不少于4星吧，无中字或多或少还是影响观看', '挺cult，很詭異', '非常震撼。布景極佳。音樂有效。同時默哀。', '祖父以手探B。她像射jing一样喷血。左翼事件。新娘结婚时突发阑尾炎。乱伦？3P。大尺度。活着的新郎新娘在棺材里躺着拥抱。战后迷茫。', '通过安置于家族、战后、世代变化的夹缝中的故事，投射出六、七十年代日本复杂的社会心理。切入点精巧，而格局不小。关于这场传统崩塌和革命之间的仪式，故事里复杂的人物关系铺陈得很清晰，影片有力量，而不啰嗦。很', '人生不过一场荒诞漫长的梦，惟死方清醒。', '9分，从战前到战后混杂着复杂乱伦关系的几代人的家族秘史，整个家族又是日本社会的缩影，涉及战后日本左翼运动，青年的迷茫，对权威的反抗。两个相爱的男女选择了有可能的兄妹关系也就断绝了在一起的可能，他们每次', '如何在一次次社会角色中全身而退同时找到自己的存在价值？如何从不同的阶段中一步步地走出来？太多人都在探讨这样的问题只可惜并没有终极的答案一次次地回溯过去是对他人也是自己的一个交代反思并不是为了后悔而是为', '各种仪式荒诞诡异，年长的人用来找存在感控制年轻人的手段', '最能反映大岛渚本人，也是他最集大成，最接近杰作的作品。隐喻的信息量十分巨大，那场令人忍俊不禁的婚礼真是妙笔中的妙笔。', '如果说有什么特别深刻和伤感的电影（和死亡的距离之近），这部一定是了。仪式包含着葬礼、婚礼及其他（家族的，或男女的），失败和幻灭。没有新娘的空气婚礼让人印象深刻。话说当年武满彻《仪式》+筱田正浩《沉默》', '嗚呀!!!!!!!!!!!!!!!!(小山明子。)']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/仪式 儀式/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.8	东京战争战后秘史東京戦争戦後秘話	[(0, '主演是后藤和夫,岩崎惠美子。编剧是佐佐木守、大岛渚、田村孟。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1970-06-27(日本)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是片名中的“东京战争”指的是，1969年秋，学生们为了阻止首相访美而进行的激烈斗争。影片的主人公少年元木，认为自己的一个友人在斗争中因绝望而自杀。但朋友们并不这样认为。元木和女友把认为是自杀友人生前拍摄的影片放映在银幕上，但他们发现只不过是一些常见的东京风景而已。元木在东京街头到处寻找友人拍摄过的地方，自己也想要拍摄，他总觉得如果找不到友人的死因，自己也无法安宁。女友认为此事极端无聊，并多次干扰拍摄。后来，女友被素不相识的男人强奸，元木也精神错乱而自杀，他甚至还亲眼目睹了自己的死亡。到最后，元木也无法得知友人是否通过电影留下遗书自杀。'), (2, "['日影史补遗；私日影史十佳。1、《战后秘史》拍摄于嬉皮士文化影响下的60年代末日本（兼有羽田事件之影射），大岛渚透过非职业演员所展示的僵化表演对接至战后迷惘的青年一代，将自身投注于政治/社会及艺术创作的', '9.0；一生在旅行，買票預了雙份，站站停下，最後也空等', '远比他更为人所知的那些作品来得生猛和性感！尤其喜欢他们奔跑的样子和车上Yasuko看到的landscape。本来觉得对地电影的评论有点无聊了现在看来，但把拍landscape融进叙事里还是迷人的。我始', '大岛渚是怎么从这种粗糙的实验影像过渡到《感官世界》的艳丽奢靡的啊？', '70年学运式微之时，所以那个游离于组织之外或者在电影中留下遗书的人其实也是大岛自己啊。咬合的首尾，重复的表述。landscape，没有所谓个人的风景，所有的风景都是相同的。在所有的风景中也就意味着从所', '6.6开头手持就给我整晕了，面瘫人物棒读大戏，配音语调宛若司马，摄影机摔不坏，强奸人不脱裤子。拍得确实不坏，业余得颇有帕索里尼之风，几个段落犀利漂亮无比，虽然我看不懂，但我不想搞明白，电影里说得很清楚', '寻访到最后发现，原来都是自己的足迹。手持、人体幕布、重复简单问题、颠倒画面，先锋实验与若有似无的情节相映成趣。那家伙是否真实存在，女友有没有遭强暴？亲历了一切，然而胶片（媒体）上什么都没留下。光影倏忽', '追寻、迷失、融合、循环，老套的主题加上国族的青春迷茫，还有大师不事雕琢的技法，还真是别有风味！', '大岛渚关于学运的片子真是一部比一部闷呀，这片太实验了，感觉像是看戈达尔的电影，还是比较喜欢导演比较重叙事的如仪式这样的作品，影片视乎是在探讨“风景”与“政治”，看过相关的论文，感觉非常深奥晦涩难懂，不', '大岛渚颠覆着传统的框架，不论叙事还是画面组接，甚至是僵硬的表演。人物的对话男人永远在怒吼，女人永远低声细语且恍惚，甚至给人一种念台词的感觉，不断重复的对话与问题，如同无意识般的无脑循环。期间青年们聚集', '3.5，怎么又回到早期了，反安保的重演。不过这次以不是青春做祭品，而是电影做祭品了。', '全共斗落幕时的青春残酷物语除去街头追逐奔跑摄影机和跳楼的段落主要由新闻片素材和固定机位城市风光镜头组成（加上抽象的斗争话语争论、新浪潮导演的引入）所有的台词都以争吵的方式读出。裸身步入光影之中在光影前', '很无聊的一部作品，很前卫我知道的', '奇怪的是主人公一度想放弃，所以女主才是最坚定的？或者只是为了爱情？对原命题的迷恋架空了开头下了大笔墨的现实背景，一如当人们讨论如何拍好电影的时候，主人公只想回到拍摄的起点，当然也可能只是烟雾弹。不过从', '从晚上9点一直看到凌晨4点，中间实在熬不住大睡了一场，某些片段让我想起了《戏梦巴黎》，姑娘的粉刺真的好美，一些诗化的对白和行为，觉得特别虚无，如果不是大岛渚的作品，可能我不会给四星。', '非常厉害也非常令人困惑。大岛渚为何要借用这样一个古怪的机制（模拟和展演）来寻找和确认真相及意义？如果说友人的片是去战争化的70年代的日常风景，他也因这种革命退潮后的绝望感自杀的话，那么元木的自杀逻辑又', '迷宫一样的电影，用空镜头记录真实的事件，借别人的故事诉说自己的经历。满目疮痍，万恶丛生', '迷茫愤青锦户亮，瘦身成功铃木杏。构成和题材挺有意思的，但全员棒読实在是太出戏了。对那段历史感兴趣的话还是值得一看的，空想与现实之间的映像，空想与现实之间的geming', '私心一次我愿意为那几分钟的美丽忧伤的东京风景而打满分不是圆润的剧情片没有好的叙事好的表演但其关于战后的情绪最为打动我', '影像遗嘱，风景的追寻和再现。真实影像套入电影叙事，无意义的片段连接起来。看到的风景即经验，重新拍摄将暴力荒谬绝望再次上演，由表层图像到深层原因的探寻。44:47ー46:00关于历史与电影理论的讨论：现', '关于影像的电影。影像是虚幻与真实之间的介质，在主人公抵达拍摄地点，尝试发现影像中不存在的事物的时候，虚实之间的界限被打破了，影像的存在被指向为无意义。存在与虚无的背后抛出一个终极问题:在缺乏言论自由，', '大島同學的語法太迷人了......據説原將人當年才十八...幾犀利嘎', '10——10分', '“我们应该去找大岛渚和筱田正浩，浦山桐郎和铃木清顺也会帮我们的。吉田喜重很关心自由表达的。还有今村昌平、加藤泰和松本零士。”Emmmmm.....海报是《日本新浪潮电影》的封面。', '“东京战争”是指1969年秋学生为阻止首相访美而进行抗议的“羽田事件”，这是影片的大背景。对于激荡日本战后的民主运动，导演的态度充满复杂性，有对形式主义的嘲讽，有不知去向的迷茫，也有一股不断渴求不断探', '既然拍革命，电影语言自然也是革命性的。', '20150405大岛渚回顾展重看', 'Filmbecomesaweaponforboththerealityandcreativesubjectivity.', '这都啥演员呀~囧如对日本学运不了解，根本就甭想看懂', '你拍的是幻想还是现实，你只是遗忘了来路，在找归途而已，可最终依旧是找不到出路的，那是个死循环。', '大岛老师关于学运的政治片都只能看点架构和镜头，内容不能理解。', '傑作！開場那一段蒙太奇可能是目前看過的電影裏面最好的開頭段落之一，武滿徹的配樂真厲害，最喜歡的大島渚作品，映像與現實交替的迷人敘述。', '意外地没人关注的风景论，我却颇吃这一套。', '重複著看過的風景，卻沒有再給過自己一個沉默的擁抱。', '這股浪潮何時才是個頭.', '2013-01-14', '没字幕看得太苦，喜欢女主走进死掉的恋人的电影投影里那段@imageforum', '日本人偏爱“罗生门”式的叙述。', '大师就是大师好多没看明白', '現實與映像的交合，親口念出自己名字的時候即預示著玩弄影像的開始。攝像機擁有者和記錄的真實性的爭執，客觀物體和畸變的主觀情節的矛盾', '在60年代刚刚过去的1970年，便对至今都从未远去过的60年代做出了如此准确的幽灵般的刻画。大岛渚不愧为日本新浪潮头牌人物。', '風景影像本身常規的被判定為無意義的鏡頭。但當作為死者“遺產”的女人以“身體”的犧牲強制性的進入到“遺囑”的風景影像之中時，風景的意義才被凸現出來。“破壞”風景才使得風景成為“不存在也不消失”。以顛倒的', '读完学运史再来看吧。', '补mark。。多年前以来，多次，欲罢不能', '新现实主义和新浪潮接壤时期', '和《情欲与虐杀》一样在电影里表现影像与政治，有趣的是还把新浪潮那帮人的名字逐个提及了一遍。只是相比吉田，大岛渚的情绪显然更虚无了。', '是寻找一种不确定的存在感？这部电影令人费解，并且用一种近乎执着的讲述造就了一个叙事的循环：当确认死亡的时刻正是自己确认身处幻想的时刻。这样的错觉给人惊喜与初次感受的奇妙，配音的脱离加深了这种观看自己的', '才94分钟，观影体验又臭又长。全片充斥着新浪潮电影常有的浓郁恶臭。无病呻吟和乱搞男女关系基操全齐。另外这片当默片处理都能比现在的版本好看出一大截。男女主人公直着嗓子密集棒读煞笔台词的时候只想把他俩长满', '60年代日本政治现代主义电影。大岛渚。把政治上激进的主题同题材与美学上激进的形式结合起来，把巴西新电影和古巴后革命电影的冲击力向前推进了一步。爱森斯坦、维尔托夫与布莱希特的“间离效果”。以激进批评的名', '整个60年代，大岛渚像射精一样拍摄了这些作品，那个存在于街头的暴力乌托邦。那个年代，整个地球上的学生都像集体抽了大麻似的。设想一下，在一个桃花源和巴比伦的混合体的星球。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/东京战争战后秘史 東京戦争戦後秘話/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/东京战争战后秘史 東京戦争戦後秘話/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/东京战争战后秘史 東京戦争戦後秘話/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/东京战争战后秘史 東京戦争戦後秘話/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/东京战争战后秘史 東京戦争戦後秘話/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/东京战争战后秘史 東京戦争戦後秘話/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/东京战争战后秘史 東京戦争戦後秘話/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.7	被迫情死的日本之夏無理心中日本の夏	[(0, '主演是田村正和,佐藤慶,桜井啓子。编剧是田村孟、佐佐木守、大岛渚。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1967-09-02(日本)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是一个放荡的女孩与她的性伴侣偶然间发现一批武器，这些都是属于一个黑帮团伙的危险品。最后他们被禁锢在一所废弃的房子里，受尽一个带有武器的神秘男子的羞辱折磨以及暴力对待……'), (2, "['以后没事我再也不看大岛渚的片了', '“一个女人与七个男人的故事”后现代版，大岛渚比疙瘩儿还要新浪潮。', '太过意象主义', '一个妙龄少女守着一群爷们，求爱却不得，这个世界究竟是怎么了', '性与政治，反政府主义，对仪式的渴望，愉悦感的丧失，荒诞。说到底还是个名字解释全片的电影→_→以及一个丑得空前绝后的女主角。', '对那个时代整个日本民族的反思，迷失的一代向往着暴力，对性的冲动完全被政治，暴力取代；那个子乌仿佛是整个影片中唯一正常的人，大岛渚呼吁性的回归。台词方面还是有很多不足。', '反政府主义，表面荒腔走板，实则意味深长。性与政治的双重寓言，符号式人物与细节设定有其独有的隐喻，冲决网罗，势不可挡。激进前卫有时不仅仅是一种态度，而是深入骨髓的一种情怀。枪与玫瑰，非常“罪”，非常美。', '大岛渚的电影总是那么超越时代，充满形式化的镜头为角色内心增添了虚无感。身处战败国的民众很容易产生这种反政府的情绪，而战争弥留下的暴力问题却影响着成长于这片土地的人们，所以我们会看到痴迷于枪支的少年会轻', '一女N男，做爱自杀，好熟悉的套路', '★★★☆', '大师真累人啊', '革命说到底只是激素走投无路的结果，追求性伴侣的女孩却在一堆男人中碰壁，被讥笑为「即使有枪也不会开」，最后在死亡与反叛中男人恢复了性能力，无论对于革命还是男性都是一种讽刺。', '额。。。', '非常概念了，虽然更直白深刻但是少了当年的热血劲儿', 'BangBang,heshootmedown.BangBang,Ihittheground.BangBang,mybabyshootmedown.', '大島渚完美地用日本視角闡釋了“冚家鏟”的含義！哈！哈！哈！', '性别，犯罪，死亡，欲望，左翼的政治失败，潜意识的力量', '黑暗电影，性与死', '很形式感很符号化，对两性、阶级、时代的思考深入，但大岛渚真的把片子拍得非常难看……', '。。。。。。。这个', '如果我给你弄把枪，你会跟我睡觉么？', '大岛渚绝逼怪咖！', '女人把性欲当成一种“暴力”挥霍，男人把暴力当成一种“性欲”来宣泄，两性的两种自然性力。盲目革命。沙文主义。整个都是很明显的实验风格，开篇的超现实风很赞，但由于观看顺序和创作时间不符合，再加上消极气息，', '大岛六十年代拍的影片都怪怪的，非常合口味……', '酸味哦', '表达的太劣了', '除了钱能带来的东西还想要什么？能给自己一个冲击的死亡？其实到最后都是幻觉。。', '你都想不到当时田村正和多水灵，多鲜嫩。', '有人想反抗有人想杀人有人想做爱有人想寻死。', '同伴自杀日本の夏', '老一代沉浸在战后的民族伤痛里无法走出，年轻一代彷徨迷失崇尚武力向往战争，大岛渚的意思很明显了，应对了那句著名反战口号MakeLove,NotWar!女主一如既往地丑，可惜了那个DCup~~', '女人心里只有性，男人想的却是武器政治暴力和革命却不知道为了什么。', '政治隐喻是得了满分，看了这片完全可以肯定大岛诸的新浪潮大师地位了，相比之下他的彩色片艺术涵养低了好多？！豆瓣6.7......喝喝还有啥可说的，一群不懂电影艺术的渣子', '这个的海报我总算是找到了……而且，田村正和当时还年轻，跑龙套演“少年”。', '环境很舞台剧的武装据点，n个男人都被政治和暴力的欲望浇灭了性欲，1女郁闷至极。看上去还很低龄的田村正和可萌了，演个吊儿郎当、一心想玩真枪的男孩子，算男二号。', '做導演啊，不能這麼極品学学人家今村昌平', '“当他杀我时，他看着我，我在他的眼睛里看到了自己，然后我就知道我是谁了，我知道该干些什么。”好一个日本新浪潮。', '就喜欢这种片子', '叛逆少年大岛渚，法外之徒无出路。大岛渚将次电影视为一部极具前瞻精神的电影，所以，据说当三岛由纪表示他理解不了本片时，大岛渚表现得很开心。', '4.5。合乎情理的荒诞。', '愤青片...战后迷茫啦，盲从啦，狂躁啦，被阉割的性欲啦...大岛老师就是符号化这一点特别好。学生，军队，攘夷派，武士道卫士，老头子，女人。还有其它没看出来的', '一把推我到针尖之上，赐我以无上刺激。', '想做爱的找不到一个男人，想杀人的找不到一把枪，想死的活到最后，不过最后都如愿了', '20130406jtl年轻时候的大岛渚勇气十足，有很多先锋的尝试，人物符号化，场景舞台化，剧情形式化，一切只为导演头脑中的意念服务，打着情色与虐恋的外衣，说着无政府主义的那些事儿。70年代的那些运动，', '死性相随很日本印证了HenryMiller之言荡妇总是乐于助人充满活力互报年龄这段好喜感', '最后只剩他们两个人的时候，我在想，要是在这里安排场做爱该多大岛渚啊，结果他俩真的做爱了。', '寓言电影。没有人想真正跟她干。“我们有了武器，但要去杀谁？”毫无意义的随便杀人让人感到恐怖。求死的人。三星半', '为了田村正和。。', 'impotent之夏', '一群日本人的内讧，对一个外国人，外部的黑帮，警察，玩偶一样的日本人，实现一种无处不在，无时无刻不在的定理，']"), (3, '好于38%犯罪片。'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/被迫情死的日本之夏 無理心中日本の夏/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.0	夏之妹夏の妹	[(0, '主演是栗田裕美,小松方正,镰田小惠子,小山明子,石桥正次。编剧是佐佐木守、大岛渚、田村孟。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1972-08-05。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是素直子收到一封冲绳来信，来信人大村鹤男自称可能是她的异母哥哥，素直子于是和父亲的未婚妻桃子一起来到冲绳游玩，想借机寻找哥哥。而鹤男曾经见过桃子，把当作了妹妹，对素直子反倒没什么感情。桃子背叛了未婚夫，和鹤男相恋。素直子偶然结识了也有可能是大村鹤男父亲的国吉，国吉和素直子的父亲菊地是大学同学，鹤男不知是他们谁的孩子。当年曾经对立的国吉和菊地，今天已经是冲绳和东京的上层要人了，对这些过去的纠葛一笑了之应该是他们最合适的态度了。冲绳和日本的关系，在这个血缘故事中得到了隐喻的反映。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/夏之妹 夏の妹/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/夏之妹 夏の妹/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/夏之妹 夏の妹/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/夏之妹 夏の妹/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/夏之妹 夏の妹/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/夏之妹 夏の妹/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/夏之妹 夏の妹/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/夏之妹 夏の妹/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.7	忍者武艺帐忍者武芸帳	[(0, '主演是山本圭,戸浦六宏,小山明子,佐藤慶,松本典子。编剧是佐佐木守、大岛渚。类型是剧情、动作、动画、历史、战争。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1967-02-15。时长是135分钟。'), (1, '剧情简介是白土三平の同名長編漫画を大島渚が映画化。原画をそのまま撮影しアフレコするという、実験的な手法は賛否両論を呼んだ。声のキャストには大島組の常連である山本圭、小山明子、佐藤慶らが名を連ねた。室町時代、伏影城の城主は家老の坂上主膳に謀られ非業の死を遂げる。城主の息子である結城重太郎は辛うじて逃げ延び、父の仇を討つ機会を伺っていた。数年後、重太郎は城下に現れるが、主膳の妹で忍者の螢火に重症を負わされてしまう。そんな彼を救ったのは、伏影城に恨みを抱く忍者の影丸だった。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/忍者武艺帐 忍者武芸帳/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/忍者武艺帐 忍者武芸帳/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/忍者武艺帐 忍者武芸帳/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/忍者武艺帐 忍者武芸帳/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/忍者武艺帐 忍者武芸帳/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/忍者武艺帐 忍者武芸帳/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.7	饲育飼育	[(0, '主演是三国连太郎,ヒュー・ハード,小山明子,三原叶子,中村雅子。编剧是大江健三郎、田村孟。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1961-11-22。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是战争中，一架美国轰炸机坠落山中，一个跳伞逃脱的黑人士兵跌落在村民们设下的陷阱而被捕。村公所不想释放他，决定将他放在村里“饲养”。战争末期，村里来了一批来自东京的疏散者，村里由此发生了很多纠纷。终于，封闭的村子里发生了恐慌，此时，狡猾的村长把村民的愤怒转向被捕的黑人士兵。黑人士兵终于被杀害了，村民的烦恼也暂时平息了。然而，日本战败的消息传来，村民们又惊慌失措地把黑人埋好，并建立了对付调查的攻守同盟。只有对黑人感到亲切并助了一臂之力的孩子们，是不会顺从大人的谎言的，他们在埋尸的对面燃起了一堆篝火。这部影片根据大江健三郎的小说改编，对山村中的小农心态和目光短浅的利己主义意识给予了辛辣的描写。'), (2, '[\'才开始5分钟就想起当年为什么没看完：原版的鬼子来了。这次要说的话全摆在明面上，没什么隐喻。还是出现了大厚唇特写，但竟然不是女人～（大岛老师不情色果然没那么迷人（咦｜哦对那段长达3分钟的撒土然后淡入堂内\', \'姜文先生麻烦出来解释一下\', \'研究大江健三郎的博士生为我们讲解了片中的各个细节，不可谓不细致，非内行人看不出。\', \'日本版《鬼子来了》\', \'3.5；「闯入者」模式，以一个外来因素点燃（本民族）内部盘根错节的矛盾，呈现二战尾声的社会百态，人性之丑陋自私自古无新事，但在孩童们望向东京不无希冀的眼光中，仍具有相当犀利的批判性。众人撒土长镜令人不\', \'第五十部三国出演作品补完｜实际上很今村的一个片……穷困乡村，丑恶人性，不伦关系……但当然不是今村那个味道（如果今村来拍会比这黑色/暴戾/幽默上许多倍）｜唱歌了吗？唱了\', \'低低俯看人间，人间是个农村，村民又蠢又坏，都怪境外势力，抖土掩埋黑鬼，赢的还是农民\', \'周而复始的内争转外斗，然后掩埋遗忘。最后孩子的一堆篝火看到左翼崛起，但今日是何日，却再看不到了\', \'这个故事不太适合大岛渚拍/不太适合黑白片，有一种搏击选手模仿打太极的僵硬。不太认同固定镜头多就是“克制”（当然针对大岛渚，这可能是他努力呈现的“克制”，但仅限于形式，内容上丝毫没有）。就主旨来说，适合\', \'3.5，需要读原作\', \'比前一年上映的夜与雾要好太多，对战中愚昧的民众刻画的很细腻，鬼子来了与这部真的很类似，二部电影有很多一些相似之处，尤其是开头部分，说到这，啊这。。。\', \'大岛渚的几部早期作品开始被重制，以前对他的印象仅停留在感官世界等后期作品，饲育里没有什么个性很特出的角色，但村民的生活里面已经涵盖了小孩到老人，在巨婴国式的群体里，外来者只是个替罪羊，儿童才是牺牲品，\', \'四星半。这片子评分怎么比《鬼子来了》低那么多……\', \'6/10。学生妹及时制止村民教唆疯婆子当面对黑人性羞辱，黑人饥渴交加、腿脚溃烂的时候少年们给予帮助，这种帮助是对伪善父权的反抗—叔父把黑人当成获取政府报酬的希望、辩护偷窃的借口，村长储藏粮食、强奸女佣\', \'”鬼子来了“呵呵\', \'穷山恶水出愚民，循环往复不得救。这就是常说的“阶级局限性”吧，未来果然只能指望孩子们了。\', \'在摄影机对"掩埋"的凝视、话语与手—影像并置下，大岛渚终结了东方小农的实用主义处世学——基于无知的形而下学,通过凝视，其异化为威胁性。《饲育》根本上完全属于东方文化内部的回应，与种族或民族意识无关，镜\', \'“我们的生活毫无变化，战争怎么就输了呢？”“忘了那个黑人吧，对我们都有好处。”\', \'这股浓浓的乡土气息和大白话真是好不印象中的大岛渚：“情色”在哪里！小村庄的困境来自本身，与白裙子东京姑娘还是黑人伞兵没有关系，与战争也毫无关系。整件事完全是村子的日常。影响到自身生存的时候人人都是自私\', \'同七武士的农民如出一辙，构图很美，很喜欢山谷偷窥的一段。原作读过已过多年，已完全忘记其中对人性的刻画，只记得少年眼中的那个黑人，温驯的困兽，唇厚实如橡胶，牙整齐如零件，在河中沐浴像一匹黑色的骏马，想象\', \'今村式的人物群像，但依然是一部大岛渚电影，几个标志性的横移长镜头将两个看似割裂的场景巧妙连接，接近结尾时同一空间中通过景深叙事的手法也是大岛渚的惯用手法。片中黑人的闯入似乎更像是大岛渚自己，最终也在画\', \'因为是新出的web-1080p版所以放飞自我开始看了（才说“暂别电影”20多天…也为缓解抑郁），看的大岛渚第七弹，同时又是不看原作直接看电影的手贱做法==相当复杂、琐碎晦涩的作品，不一定把握准，如同黑\', \'小山明子、大岛渚夫妻档合作第二部电影。大岛渚从室内低机位平移长镜头到室外俯视、仰视长镜头的高级调度转场，对应事态发展进度下村民群体行为愚昧心理变化。结尾平缓移镜至静止镜头也是个意味深长的镜头。因意外事\', \'喜欢的电影就是忍着头痛也要看下去！开场的字幕衬底差点没忍住要吐了，这种腐烂发臭的世界，蛆虫即我！虽然被背景音搞得胃超难受，但大岛渚画外音的运用真的特别厉害，一次是性侵窥视与画外的醉酒歌唱，一次是俯视埋\', \'嗯。。长镜头的复杂表演倒是精美，但略显拖沓，对战争的反思刮目相看。\', \'妄想代理人。大岛渚终结。原来三国连太郎今年都90了，竟然还活着.....\', \'大江健三郎凭借《饲育》获得了第三十九届芥川奖。20:18，平静的池塘落入一粒石子，层层波澜。机位置于一侧，摇来摇去的感觉挺好。01:01:17，来回看了三遍小孩怎么落崖的，镜头还是接上了！1:19:3\', \'社会学教科书，封闭的治理系统，权力制度，最高统治者的性欲，普通人的悲剧，需要一个个罪大恶极的人，一个承认所有罪的人，掩盖所有维持系统的运转，普通人的心理与诉求，一个个恶之中\', \'大江健三郎!\', \'描绘了日本农民淳朴的一面。但人物形象始终脱离不了帝国主义思想，不知道是时代原因还是导演刻意如此安排，其中不乏带有悲观消极情绪，带有浓烈的时代气息，但怎么看也不是情色电影，被骗了\', \'今天看了大岛渚1961年的作品《饲育》。这部电影改编自大江健三郎的同名小说。大致内容，与姜文《鬼子来了》很相似；不同的是，《饲育》通篇严肃，甚至严厉，充满了知识分子味道浓郁。日本村民抓获了一名美国伞兵\', \'饲育人心之恶，在人间养成更多恶魔。\', \'仿似封闭世界中的丑恶交媾，封建迷信与道德沦丧，愚昧、盲从、偏执、自私、欺凌，皆源自人性本恶，至恶至丑；除背景交代外，几无外界环境描述，更显人性本质中的残忍与暴虐；越往后越发觉得人类所谓变态与扭曲，纵是\', \'众人填土埋葬的双手、刻意隐藏的事实与自欺欺人般的转嫁矛盾于语言不通的黑人，构成了对日本二战中角色的隐喻，孩子没有被谎言欺骗，却也只能在风中于墙角瑟瑟发抖或是成为成人的牺牲品。村民合力撞门发出的喘息声（\', \'不愧是大江健三郎原作，电影的文学性好强。前半部分的三国连太郎村长颇与《白鹿原》的鹿子麟神似，各种伦理哏儿。撞开仓房砍死黑人之后，骤然四星变五星。诿过外人，掩盖犯罪，啪啪啪击掌三次就建立起攻守同盟，在枉\', \'7.3分。【长达数分钟的土埋段落，镜头悬置于坟坑上方，唯有村民们的手捧洒着泥土进出画面。这究竟是怎样一种被人性剞劂的仪式？PS：改编自大江健三郎。】\', \'对山村中的小农心态和目光短浅的利己主义意识给予了辛辣的描写。\', \'有点《鬼子来了》+《奇子》的意思。封闭的村落，自私的村民。战后，村民共同利益，无意识激情犯罪，毁尸灭迹一起掩盖真相，少了几分各怀鬼胎。安保运动背景，左翼底色\', \'好电影，这电影的剪辑与听觉效应一流\', \'我觉得最后次郎其实也是藏起来而已，是吗？\', \'字幕不咋行待我去找大江的原作看看\', \'《饲育》故事上演的地点局限于狭隘的小村子。这里摘录《撒旦探戈》的译者序的部分：“故事发生在一个穷乡僻壤的小村庄......只剩下几十个人无处可逃，在阴雨连绵、一片泥泞的晚秋日子里演绎着酗酒、通奸、阴谋\', \'大島电影中唯一一部呈现父亲存在状态的电影？\', \'恐怖电影\', \'形式大于内容，大岛渚的才华，全浪费在这上头了，本意想揭露人性的丑恶，结果却拍得很无聊。只有埋葬黑人那一场，形式总算是升华了一点内容。\', \'跟《鬼子来了》一点都不一样，后者比这讲故事讲的好多了。\', \'军国主义统治下日本人民被压抑后的爆发，性与暴力是主旋律，对政治的影射赤裸裸。美国大兵只是替罪羊，外来者的闯入并不会使村民团结一致对外，反而给其冠冕堂皇的理由撕开道德的口子，发泄对官僚的不满、对战争的愤\', \'（部分有些拖沓）\', \'简直非正常人类展览……暗示和留白蛮老辣的，不在场的才最有力\', \'不说农民，人人都是精致的利己主义者，不过是程度的问题。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/饲育 飼育/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.3	白昼的恶魔白昼の通り魔	[(0, '主演是川口小枝,小山明子,佐藤慶,户浦六宏。编剧是武田泰淳、田村孟。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1966-07-15。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是松子是一名乡村女教师，思想非常先进的她发起了青年民主共同农业经营运动，成为了组织者，和松子一起奋斗的，还有英助、志野和源治等人。源治一直痴痴的爱慕着松子，无法自拔。最终，因为源治的背叛，运动以失败告终，源治妄图向松子求婚，也遭到了对方的拒绝和唾弃，绝望之中，源治选择了自杀。源治的死大大撼动了松子的心灵，在松子最脆弱的时候，英助趁虚而入捕获了她的芳心，两人结为夫妻。但实际上，英助是一个贪婪而又好色的男人，他故技重施强暴了一心寻死的志野。志野对警方隐瞒了这一切，却将真相告诉了松子，松子的人生崩塌了。'), (2, '[\'心上人的假死赋予了英助物化社会人的契机，使压抑于平庸的他跨越了羞赧自卑等行动障碍。在源治尸体的直面下进行的奸污，既完成了影响至深的能量宣泄，也实现了对竞争者的彻底报复。爱情追求幻灭后质变为白昼恶魔，并\', \'又一部大岛渚早期。还是有很深处的现实探寻，镜头很简洁，干净利落。人物设置很有种符号性和宿命感，追溯的剧情也铺陈出神秘的气氛。大岛渚毕竟越来越成熟越强烈。\', \'革命小将只关注两个问题，爱情（奉献）和殉情（信仰），「白昼的恶魔」的另一层意义就是「永不落山的红太阳」。\', \'这个志野咋和谁都徇情，还总不死？难道她爱的是英助？可以肯定的是日本女性都有不同程度的受虐辟和殉道倾向～～～\', \'状态不好没看出什么意思，就觉得大岛渚很多特写镜头还不错。就这样吧。日本现代史了解的也不多，看不出对社会现状的隐喻o(╯□╰)o\', \'最后活着的人志野只是以见证人的身份贯穿全片；“白昼的恶魔”这个形象也只是一个特例和偶然。这些才是大岛渚一贯的表达：对现时政治软弱无力的男人（源治）和沉湎于情欲无法自拔的女人（松子）。如果大岛等到自己的\', \'近距离特写、镜头切换。小山明子听美，当她在黑板上写下：自由、平等、爱人类时下面的学生一片讪笑，可大岛渚的意图已经很明显了。"日本人真脆弱动不动就想死，活着才是最艰难的"-《春妇传》。7.0分。\', \'我很喜欢这部电影复杂的人物关系，推动关系展示递进的片段式闪回分布的恰到好处，与电影当下的时间线相辅相成。值得玩味的是四个人物所代表的政治隐喻：源治代表了政治家（或共产主义者？）；松子代表了知识分子；但\', \'的确是最贴合后期作品的一部了，从拍法和话题来说==以及一些很熟悉的元素，包括窒息什么的……不过还是看得很ORZ女主角最后局外人的眼神印象比较深。\', \'通过一系列镜头运动及剪辑，显示出大岛渚投身新浪潮的决心。算不上情色片，探讨的还是人与人之间的相处。当然本片相当激进，风格鲜明。在日本改革如火如荼之际，新时代背景下农村青年迷惘、颓废，甚至绝望的人生态度\', \'这里不同于《公民凯恩》的根据每个人的回忆，对主人公心理进行层层的深入，那样的设计感太过于强烈，观众会质疑，为什么每次通过不同人的回忆会对凯恩的生活更加的透彻了解。而这部电影却在某种程度上弱化了这种设计\', \'200906051930FilmArchive\', \'日影史补遗；大岛渚赋予四人组不同于田村孟原著中纯粹的爱欲-虐杀关系，转以人性道德的沦丧与情感塌陷作为日本战后社会风貌及政治境况的隐喻。影片既非致力于强奸犯的行罪过程、情态演化摹绘或动机挖掘，亦非警员侦\', \'过曝,特写,跳切,200多个镜头.大岛对于电影语言的实验之作,关于人性之恶与荒谬.这部电影有着大岛电影中一贯的人物做事的暧昧不清\', \'大岛开始用电影说话，并且执意证明了他可以很强，体育竞赛式的心理实在是太露骨。\', \'先鋒手法（越軸，跳切……）覆蓋了敘事，實驗型作品\', \'超多臉部表情特寫，案情也不算複雜但是不知道哪裹是懸念點，我看得較抽離\', \'无法遏止欲望的恶魔，平庸虚伪的懦夫，痴情妇，单纯女，生死、爱恨交错纠葛在四个主角之间。什么叫隐忍的镜头，看看大岛渚的《白昼的恶魔》和今村的《复仇在我》。\', \'新浪潮好烦。英助从头到尾就是一头自私的野兽，脸长得都像野兽，两个女人不知道搭错了哪根筋，一个劲儿的维护他，影片没有给我一个信服的答案。\', \'用大量短鏡頭製造緊張，不安，多視角，中間竟然還有靜態鏡頭。P.S.原來小山明子是大島渚的老婆，真美啊。\', \'不合常规的剪接，不合常理的人物动机，整一部实验风格强烈的大岛渚作品\', \'20130103jtl大岛渚的实验作品，风格激进，跳切、特写、移动，无论是镜头、剪辑还是结构，都别具新意，很精彩也很成熟的电影。主要依靠人物的心理活动来推动剧情发展，四个主要人物间充满了错综复杂的关系\', \'6.9还是略难看的，开头还挺亮眼，镜头毫无意义地跳跃，大岛渚这么爱拍强奸，肯定有毛病，这几个主人公真的是，全程看得我要死赶紧死啊你爹的。\', \'紧张的镜头感，大量特写，叙事较乱。\', \'可以看作有内涵的三级片吗？\', \'缺乏对电影背景的了解，对主角的荒唐难有代入感，同时也对大岛渚女演员的审美略感失望\', \'边吃饭边看的，不知是电影太闷所以吃得也无味还是饭没味所以看得也闷。\', \'其实我没看懂，但是我得缅怀一下。\', \'模式化的大岛渚粉片，对时政的愤懑诉诸于性，将异化的欲仪式化呈现。\', \'矮窮搓怒氣值滿報復社會。特寫！大特寫！超大特寫！\', \'沒看進去.今天好憋屈.真真切切的感受到生命不可承受之重.好無奈.胸口好悶.\', \'沉闷的电影，扭曲的人性\', \'JapaneseBergman╰_╯\', \'人逃离不了魔，更逃离不了白昼，魔同样如此。仔细想想就会明白，黑夜中哪里会有通り魔呢？所以，要在白昼中笑着死去，徒留人迷茫，魔狂乱。此等残酷，非镜头来回平移和剪辑反复跳跃不能言说。\', \'看过不少大道至，至今喜欢不来，或许比较经典的还没看到\', \'白昼的恶魔白昼の通り魔\\u3000来自农村的志野，被同乡英助绑起强奸，英助随后又歼杀了志野的女主人。警察判断之后，给这个罪犯定名为“白昼的恶魔”。志野和英助是非常熟悉的，两人之间有很多复杂的关系，志野非常尊敬的\', \'强奸镜头太隐晦，没意思\', \'终究还是挥之不去的虚无感，大岛渚冷硬的镜头语言使我们成为了事件因果的逼视者。\', \'无论是摄影，剪辑还是叙事结构都异常凶猛，镜头在脸部游移的同时也使情绪更为丰满，印象深刻的是上一个镜头还是男主角脸上的汗珠，之后马上是汗珠滴落到女主角白皙的大腿上，顿时就变得生动了起来。而现实与回忆的不\', \'疯狂的，近乎野蛮的影像实验，近两千个镜头让人眼花缭乱。大岛渚在开场的犯罪中就先声夺人的展现了影像上的奇观，极端的特写，快速的剪辑，还毫不友好的插入了大量直到后期才能搞懂的闪回。本片最值得看的是对话戏，\', \'角色的阶级符号性很强，所以最后不死的是农民阶级出身的女性，知识分子理想主义者都为所追求的幻灭而殉道。剪辑运镜特写大赞，用实验性的手法达到间离的效果，又用一个悬疑的线索和闪回保证了叙事的可看性和结构的完\', \'看到後來那段怒pan的特寫，好暈...小山明子。另外，睇大島總是例遲。\', \'看不来这种类型了…最近心理有点弱啊\', \'多么痛苦，当豆瓣简介和中文字幕都是垃圾的时候……\', \'志野与英助相似，松子与源治相似，四个人的爱恋。一开始楼梯的镜子是妙笔，树林里诗人一样的源治的殉情也是。另外，当时日本很流行扇巴掌么？行走谈话时的背景为什么一样？\', \'志野：「我又一個活了下來。......我才二十歲，二十歲」\', \'特写，特写，不断的特写……\', \'四個角色都相當豐富！\', \'“世界之中是没有猥亵的本体的。”——大岛渚\', \'性与死亡是不可分割的。不把人性拍得复杂一点都不好意思叫大岛渚的电影。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/海报1.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/海报2.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/海报3.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/海报4.jpg', './data3/post_video/大岛渚/白昼的恶魔 白昼の通り魔/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
