宫崎骏
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.1	哈尔的移动城堡ハウルの動く城	[(0, '主演是倍赏千惠子,木村拓哉,美轮明宏,我修院达也,神木隆之介。编剧是宫崎骏、黛安娜·温恩·琼斯。类型是动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2004-09-05(威尼斯电影节)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是继母因无力负担生活，将苏菲和她的两个妹妹都送到了制帽店去当学徒。两个妹妹很快先后就离开了制帽店去追寻各自的梦想，只有苏菲坚持了下来。一天，小镇旁边来了一座移动堡垒，传说堡垒的主人哈尔专吸取年青姑娘的灵魂，所以小镇的姑娘都不敢靠近。一个恶毒的巫婆为了报复苏菲与哈尔见面，用巫术把她变成了一个80岁的老太婆，而且苏菲还不能对别人说出自己身中的巫术。无奈，苏菲决定独自一人逃离小镇。天黑了，虚弱的苏菲没走多远，来到了移动城堡。心想自己已经是老太婆了，苏菲壮着胆子走进了城堡。不想，遇到了和她遭遇相同的火焰魔。两人约定彼此帮助对方打破各自的咒语……'), (2, '[\'目前为止觉得哈尔是宫崎骏作品里最帅的男角\', \'宫崎骏的片子里。老奶奶都很丑。但都是好老奶奶。\', \'看了这个电影就想要一个家。擦地板，在阳光下面放上铺着干净桌布的餐桌，还有照顾小火苗，就如同守护爱人的心一般。（16年后update：杰作。好高兴我像16年前一样爱你）\', \'虽然它确实不如宫崎骏的很多作品，也不是最受欢迎的，但却是我最爱。每次响起俩人初遇时在屋顶跳跃的那段音乐，都觉得莫名的悲伤。也正是因为这种感觉，它才是最爱。\', \'染发剂事件之后，形象崩塌暴露屁孩本质萌到吐血！哈尔一定是宫崎骏作品最帅男主了，配音还是木村拓哉，简直不给活路\', \'人不漂亮活着还有什么意思...哈哈哈哈太可爱了哈尔...\', \'你的头发染上了星光的颜色……爱的颜色……\', \'腾空徒步的那一段，最浪漫\', \'宫老唯一采用的美男主~~千年一见\', \'比起宫爷爷以前的电影,这电影的主题更轻松.但是依然有一如既往的温暖.另外,哈尔那种小屁孩的性格实在太可爱了!\', \'1，哈尔变身之后的造型就是折了翼的天使。2，王后是女同，看上苏菲了。3，每个宫崎骏都要有老巫婆，善良女，宠物狗，无语怪。还有各种帅男！\', \'看了这么多遍我还是不知道在讲什么，感觉有点野心大，又想把战争啊救赎啊什么的都说好结果就是有点没有重心。画面美爆了，也只有宫崎骏能这么有耐心吧\', \'爱给了苏菲勇气，哈尔爱苏菲的勇气。\', \'因为有爱的能力和欲望，我们才年轻。如果太自卑与屈服现实，会像苏菲一样瞬间苍老。\', \'这个……其实我没怎么看明白，14年的宫崎骏粉丝就这么秀逗了。……（后来千和我说她也不懂，少许有点心理安慰……）\', \'看过很多次，印象最深居然是里面的好吃的，煎鸡蛋和培根，还有吃鸡蛋壳的恶魔，很好看。\', \'行吧，那个接吻的镜头把我雷倒了。\', \'魔法与诅咒让互不相识的人们相遇、相识、相互保护与包容，是爱与勇气破除了禁锢的魔咒，重新回到最初的美好。故事精灵古怪，人物鲜明透彻，情节千回百转，画面色彩靓丽。\', \'木村拓哉的声音真是亚萨西啊……\', \'这是一个关于爱与拯救的故事，从最初喜欢你超高的颜值、酷炫的技能、王子一般的出场，到最后爱你内心孤独又傲娇、脆弱又勇敢、蠢萌又理想主义的小男孩。爱就是逐渐靠近、了解、懂得，接纳你真实的样子，依然不离不弃\', \'欧式小镇，美少年，少女，女巫，城堡，魔法……还有比这更对胃口的了吗？\', \'赞这句"勇敢面对自己的时候是美丽的少女，退缩时就会变成风烛残年的老妇。"的评论\', \'烂片。说宫崎骏造梦还真不假，整部片就跟做梦一样混乱不堪，逻辑频繁缺失，主线变化莫测，人物表现不符情理。基本的讲故事都讲不清楚，你弄那么多山清水秀五光十色的有什么用，看美图我还不如去刷会pixiv。评分\', \'宫崎骏的作品总能够让人置身于童话中，有梦想有坚持。\', \'木村的哈尔~\', \'故事说到后面很飘忽，但还是好看的。可能要找机会再重看捋一下细节什么的...\', \'这部超级喜欢百看不厌\', \'激动之下，把日、英、台三个配音版本全看了……\', \'女主为何恢复年轻这个关键点没有交代清楚、还有其他一些重要点也没有解释或逻辑不通（如为何把房子拆了建、为何躲着女法师还要留她的狗、女主妈妈怎么认出她的也没问变老原因等），可以说剧情处于半混乱状态（为了看\', \'宫崎骏的动漫主题总是那么暖，这部电影有点反战的思想在里边。现在才知道是木村拓哉给男主角配音的，声音很好听。\', \'苏菲被哈尔从天上带到集市里的那段圆舞曲。我记得看这片的时候正好是月考后的家长会，我边看边焦虑得想哭。\', \'哈尔太帅了看的我少女心泛滥哈哈哈歌曲也超级好听我看的很表面看完之后有想很多但是现在都忘了差不多了就记得哈尔好帅啊！！！！！！！！！\', \'其实诅咒不是衰老，而是容貌会随着心理年龄而不断变化。所以当她不敢去对抗既定命运时，当她爱上了哈尔却很自卑时她就是满脸皱纹的老妇，可当她在王宫里神采飞扬的为哈尔争辩当她牵着哈尔的手走在秘密花园，她又一点\', \'哈尔是个大帅哥。\', \'百看不厌的一部日本动画，被小火堆萌到了(*^▽^)/★*☆\', \'完全想一出是一出啊，真的毫无逻辑，也没有剧本架构。为了少女心而少女心，为了反战而反战，为了飞行而飞行，为了移动城堡而移动。开头的天空舞步相当梦幻，吉卜力确实代表了日本动画的作画水平，完全是感觉的模拟重\', \'爱上的是你的美丽还是你的灵魂？一般人一开始势必都接受不了丑陋且苍老的面容，但是，美丽的灵魂却可以让皮囊的普通成为至美。最后的幸福结局，就是对心灵美的最好盖章\', \'让心爱的人带在，在天空飞翔\', \'最烂的\', \'看过很多遍的动画了。喜欢男主角的颜，发现自己是对比较帅的动漫人物毫无抵抗力啊😂很喜欢宫崎骏的动画，很纯粹。\', \'觉得这感情太畸形...就火堆是最大的萌点...==\', \'宫崎骏的又一经典作品，孩子很喜欢卡西法。很动人的爱情故事。\', \'看的第一部宫崎骏的动漫，少女心爆棚，哈尔好帅~~~\', \'【2】前半段不错，城堡和火焰的设定都让人欣喜；后半段乱七八糟，语焉不详，更理解不到男女主角的关系是如何建立的，女主太作，让人喜欢不起来。\', \'少女心扑通扑通\', \'我不是有意要黑这部电影，实在是因为看了好几遍之后，我还是不明白这片子讲的是什么！是部没有剧情的电影！要么有剧情，但剧情乱七八糟！这片子讲的是战争吧，好在画得很好，很单纯，让人看了心情舒畅中带着些许悲凉\', \'一流美工，九流剧情。女主的设定为什么这么“圣母”啊，受不了。\', \'圣母，而且，不知所云，真不懂这种片为什么会获奖无数，成为无数老外争相追捧的电影，好电影却总被掩埋，这个世界是病了，还是我格格不入\', \'宫崎骏的动漫总是给人惊喜。\', \'宫崎骏的这部动漫是我们一个寝室围着一台电脑看得，室友从吐槽人设到花痴哈尔，总之很棒的一部动漫。从创意，色调，剧情都满满感动。\']'), (3, '好于97%动画片,好于98%奇幻片。最佳动画长片(提名)。主竞赛单元金狮奖(提名)。最佳亚洲电影(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/宫崎骏/哈尔的移动城堡 ハウルの動く城/video/视频1.mp4']")]
1	9.1	天空之城天空の城ラピュタ	[(0, '主演是田中真弓,横泽启子,初井言荣,寺田农,常田富士男。编剧是宫崎骏。类型是动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1992-05-01(中国大陆)。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是古老帝国拉比达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。矿工帕克这天偶遇拉比达继承人希达，两人一见如故。因为希达身上有找寻拉比达帝国的重要物件飞行石，军方和海盗两帮人马都在追杀希达。帕克带着希达一起逃亡，最终都没有逃出军方的手中，希达被军队掳走了。为救朋友，帕克只能选择与海盗合作。帕克与海盗成功救出了希达，同时，他们也发现了军方的邪恶计划。为了阻止军方邪恶计划的实施，他们和海盗一起踏上了寻找拉比达之旅。'), (2, "['多年后重看天空之城才能更加明白，宫崎骏对细节的处理的用心不仅仅是一时的感动你，宫崎骏能通过他的作品来让你逐渐明白生活的可贵，来明白爱与和平的作用。但就……还是早恋！', '佩服宫崎骏的想象力，电影中的某些情节还历历在目，是部非常不错的动漫电影，弦乐很动听！', '宫崎骏的一大代表作，不论是剧情，音乐，配图。节奏都非常好。看了好几遍。值得看。青涩的友情爱情，抉择。很纯情。尤其喜欢钢琴曲，不得不说。久石让与宫崎骏绝配', '我看这部一直会哭，看了几次哭了几次，也不知道为了什么。总之，一看到手臂长长的铁皮人寂寥的站在那座城中，就控制不住了。', '不看人生不圆满!!!宫爷爷的所有电影都是!', '人类历史上昙花一现的飞艇时代竟然衍生出了这么波澜壮阔的故事，尽管早期画风有点幼稚，但想象力就是让人叹为观止。我最敬佩的，是当初决定离开天空之城的先人，因为那需要太多的勇气！', '可惜1986年奥斯卡还没有最佳动画长片奖。', '配乐远比情节精彩，最后的老奶奶很温暖。', '好电影从来都不会因为岁月的流逝而失去它的味道，反而会越来越香醇，一如地窖里的酒。久石让的音乐堪称完美，画面虽是手绘，但亲切感十足，故事背景细节丰富，人物刻画生动，还有区别于一般动画的深刻主题。★★★★', '我愿意给10颗星！！！！！！！！！！', '还是觉得这是宫崎骏最好的一部——“我会像傻瓜那样去保护她”', '如果说自然赐予文明以生命力的话，那么贪欲则会夺取文明的生命力，直至文明毁灭。植根厚土，沐浴清风。和种子一起过冬，一起在春天里生长；和鸟儿一起在春天里歌唱；和春风一起在大地上舞动。只为追寻那最质朴的生活', '每一个女孩最后是不是都会变成妈打啊', '瑰丽的想象。', '喜欢工业革命时期笨拙又功能性的全机械化的东西，觉得发明家很了不起', '很美无法忘记配乐', '突然好想哭……', '有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西，坚持就是胜利。', '重看依旧五星，云层背后未知的神秘和美丽、繁华与凋零，就让它们永远消失，真正纯净的美只能消失，那颗孤独的树最后徜徉在无尽浩瀚，加上无比熟悉的配乐，何止感动；对飞翔的热爱，永不言败的少年和少女，充满童心的', '童年的记忆，宫崎骏的作品每一部都值得回忆，画面美，配乐也很好听！', '剧情无甚佳，但天空之城的景象忘不掉，尤其是废墟中布满杂草的死掉机器人出现的时候', '对天空的追逐，永不停止。', '久石让的原声太动人', '喜欢宫崎峻的画风，单纯舒服。这些年看过很多动画电影，玩过很多游戏，有空中城堡，有机器人，都会想到天空之城。作为90年代初期的作品，他的想象力真的丰富到难以想象。', '长长胳膊的机器人们都有同一个灵魂吧独守空城七百年眼看着自己尸骸枯萎眼看着身上蔓草丛生眼看着呼啦啦大厦倾眼看着她来了又走…永远只剩下自己一个人…想想，觉得又心酸又难过', '爱，善良，生命之树', '音乐太好了', '音乐洗涤心灵系列', '画面好看，配乐喜欢，故事也不错。一开始以为海盗是坏蛋，但是后面他们很好玩很善良。喜欢手臂长长的机器人，对希达的维护之心表现得很戳心。其实对于希达的身份还有拉普达的毁灭充满疑惑，电影里没有细说。', '男主长大后当了海贼王，去寻找拉普他的宝藏。', '不得不说日本动漫确实水平高画面美配乐好听顺便再让你思索一些道理', '这是我看过的第一部宫崎骏大师的作品，也是最喜欢的一部，也许这就是初心吧。当然，那首音乐也是最爱。', '音乐满分，剧情满分。最感动我的是机器人的追捕蝴蝶的那个场景，我看到了孤单，寂寞这一些情绪然后眼泪不自觉的就落下来了', '这绝对是久石让和宫崎骏配合最完美的一次', '简单平淡的故事主题绝非仅仅是爱情天空之城好似一个奇幻的梦中天堂寻找天空之城就好似寻梦宫崎骏手执画笔为这梦勾勒出了恬静素雅的绝美久石让以音乐则构筑了这部电影情感的洪流优美曲调和动人心弦的美妙音律让人感动', '回味经典，简单而又直白的动漫，宫崎骏在那个时代没有电脑的特效，没有高科技的设备，可能就是最初的感动吧！', '看得第一部宫崎骏电影。宫崎骏的开山之作依旧是精良且值得回味的，二十年过去，经历两个时代，二十年可以改变太多的东西。但是我还会时不时的拿出来回味，感觉还是很有继续看下去的必要，在浮躁时，落魄时，世故时，', '蒸汽朋克、飞行器时代、人类的飞天和超高科技的梦想…融合在简单纯真的友谊和爱情里，真是太神奇了，可能只有宫崎骏才能做到。一棵生命之树越飘越远，去了看不见的地方，在地上的人有根基也有念想，美好呀。这主题歌', '反战真是宫崎骏热爱的主题，也正因为此，他的作品才总是笼罩着人文的关怀。', '以前没看过宫崎骏的动画（《阿丽埃蒂》不是宫崎骏导演）我是怀着膜拜大师的态度来看片的，但大失所望。精美的人设和画面、美妙的旋律下是一个充斥着俗套的漏洞百出的故事。也许我被皮克斯的真实系动画惯坏了，但我实', '久石让音乐甚是经典。可这片拍的……也太好莱坞太斯皮尔伯格了吧！片头从飞艇坠落，在高架轨道上疯狂追逐，不正是比本片早两年的夺宝奇兵2的华彩桥段吗？而动画片在这方面存在先天缺陷，拍不出真人电影的紧张感以及', '心情郁闷之时看宫老的动画，轻易就能让胸中阴霾一扫而空。久石让的配乐已无需赘言，希达和巴鲁两小无猜的纯真爱情实在太过美好。人与自然、贪婪与战争、爱与牺牲的主题均得到了深入的讨论。默默守护拉比达的机器人让', '宫崎骏的漫画从不叫人失望，很喜欢天空之城的歌，吉他版的很忧伤，为了这首歌我还特地的买了个吉他学，没学会…吉他被我丢到角落里了，哈哈', '正因为我们是弱者所以我们才能咬掉强者的咽喉。特别喜欢这句台词😃😃', '延续以往宫崎骏的风格，继续着天马行空的想象。', '有时候，坚持你最不想干的事情之后，使可得到你自己最想要的东西。', '喜欢，最喜欢的就是宫崎骏爷爷的电影号想拥有这样一座天空之城，多美的名字，像是空中花园，也像是遗失的亚特兰蒂斯，最后有着无尽财富的城堡被毁掉了，但代表着生命的大树却留了下来，这样的结局是最好的。', '宫崎骏的动画片真好看，又满满的正能量，里面的配乐真的非常好听！', '我一定是一个不太可爱的人，才觉得这种纯爱环保题材是一个顽固的资本主义艺术家工业化创造出来的，反刍似的纯真与和平，深层的优越感让人不适——坏人那么努力追求自己的梦想凭什么就不能美梦成真呢？！；2011.', '簡單的動畫中卻透露著對生命的敬畏，想象力又非凡，大師手筆']"), (3, '好于97%动画片,好于98%奇幻片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/宫崎骏/天空之城 天空の城ラピュタ/video/视频1.mp4']")]
2	8.1	起风了風立ちぬ	[(0, '主演是庵野秀明,泷本美织,西岛秀俊,西村雅彦,史蒂夫·阿尔珀特。编剧是宫崎骏。类型是剧情、爱情、动画。制片国家/地区是日本。语言是日语、法语、德语。上映时间是2013-07-20(日本)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是那是一个动荡的年代，战争、饥饿、疾病、天灾，死神的阴影笼罩全球，却无法遮挡心头闪现的梦想和希望的光芒。平凡的日本少年堀越二郎（庵野秀明配音）迷恋游弋长空的飞机，梦中他与意大利飞机设计师卡普罗尼（野村万斋配音）成为朋友，享受着飞行带来的乐趣。恐怖的关东大地震，二郎邂逅一生的挂念——里见菜穗子（泷本美织配音），短暂的相逢，无序的混乱中又失之交臂。在命运的指引下，被称为天才的二郎如愿成为飞机设计师，他和前辈同侪共同努力，绞尽脑汁提升飞机的性能。欧洲的先进设计让他们痛心疾首，另一方面又充满矛盾的打造着融合了梦想和杀人属性的机器。他追逐梦想，并与菜穗子重逢。动荡的昭和时代，风雪飘摇之中步伐从未停止……本片根据零式战斗机设计师堀越二郎的人生事迹和作家堀辰雄的同名小说改编。'), (2, "['注意，宫崎骏是日本人，不会站在中国人的立场上说话，如果硬要拿看抗日神剧的本事收看这等电影。那么上纲上线，就趁早不要看。人家也没选择在中国公映。是否公映还是问题？记住不是什么都围绕自己喜好去发展的，这就', '有人说这部向设计了侵略中国的飞行战斗机设计师致敬的电影是可耻可恨的，但作为动荡的年代下的个体，为了追梦他根本没有选择的余地。他设计的飞机最终会坠毁，挚爱也无法挽留，风起带给他梦想，也带走他珍惜的一切。', '拍的是飞机设计师的故事，宫崎骏却也有意无意映射了动画师的人生弧线。同为古典的手工匠人，同要长时间埋头伏案，同需面对存在于自我意识和现实之间的鸿沟。而这些受了诅咒的美梦，也是竭尽所能者的愿景，掘越二郎如', '内容本身其实并没有前作们有趣，但依旧让人感动的不行。似乎能理解了为什么老爷子自己看完也会哭。做怎样的人，怎样活在世上，怎样对待自己的内心和周围的人事。善良，认真，诚挚，勇敢，努力。充满敬意和真诚的作品', '宫崎骏没有转向，这是反战作品', '“设计师的苦逼一生”？和想象中的史诗片很不一样，是看过几部宫崎骏中最平淡的一部，不论是大地震还是二战都是几个镜头掠过并无过多着墨，反倒是给了无数空的天空、云朵、草地、列车的镜头。其实倘若放开战争的背景', '政治正确沉闷无比虽然对昭和年间的日本描述得事无巨细但我不觉得有多少日本观众走出电影院还能保持愉快心情现实中之堀越二郎与高大上的男猪多少有点差距至少设计出零式这种牺牲驾驶员性命换取超高机动力者绝不会是宅', '没想到。看湿了好几次。虽然画面、色彩那么明媚，但却是宫崎骏最“阴暗”的一部电影，所以也是我最喜欢的一部。被诅咒的梦想，年度最佳。', '蛋堡说这是一部讲述“老婆咳血还在屋里抽烟的屌丝工科男的故事”的电影。除了怀念画风外，皆无感。', '看過了，在電影院情緒比較複雜，其實是講了一個單純的故事，少年薄情，未知情意重要，為了大環境和大事業放棄了許多，他的成就也搭上許多人的性命。然而故事講的美，也就不想多說什麼。無論如何這樣的男人我是不愛的', '一个工作狂阿宅能遇爱他的白富美、全力支持他的公司、识才的上司、互相帮助的基友，最后取得亮闪闪的成就铭记于历史，真是诗意人生', '跟所谓原作其实关系真的不大……庵野秀明的配音挺坑的不过想一想还是蛮适合男主这种死宅性格。不是个典型的动画片，倒是在主题的复杂性上达到新的高度了，言而简之是少年单纯的梦想如何被历史裹挟，而且他对此如对将', '是宫崎骏，也不再是宫崎骏。这故事从头到尾哪有一点奇思妙想抑或动人不凡，只不过是用宫崎骏的风格将它讲得温柔。而且不论政治观念怎样，我也努力去理解他想说的话，但当太阳标志出现在飞机上，再想到这飞机是派上了', '“她已经把最美的一面，展现给自己心爱之人”宫崎骏最后一部长片，根据飞行家史实改编的传记故事，严肃了很多，厚重的历史在诗意美妙的声画中娓娓道来，依然有梦，有久违和最初的感动。“起风了，唯有努力生存”“飞', '宫崎骏的新片节奏慢、但还是催泪弹啊、结束的时候汉子妹子哭成一片。女主角病死了、男主角天然技术宅的零战战机设计师被美军轰炸炸死、赤裸裸的左翼反战影片啊。据说真实故事改编。剧院，一大早就爆满。', '一部傑作！！它的美好、善良、真摯、純粹，無法用簡單幾個字句形容！這是一首生命之歌，它道出了藝術探求生命美好之真義。「每個人的一生創造力只能持續十年，要和藝術家一樣盡全力去活出屬於自己的十年。」哪怕路途', '看预告片的时候流泪了，看电影的时候流汗了。', '首日根本拿不到票子提前三天才换到周一早场，满座，竟然有一半是老人家。非常流畅，不是很激烈的高潮，全程哭了两次。觉得大概会有人说叙事避重就轻，没有明确的年份，但是主要史实全部有交代。「飞机不是战争的道具', '从某种程度上说宫崎骏拍了一个奇怪的东西（相对于他以往的作品），是一种进步吧，你说，但故事却矫情、缺乏节奏。分开来，单个单个场景看，又仍不失让人感动。实际上就是拍了个MV吧，这么想。梦境对谈的部分又想着', '1，很感动。2，庵野您就好好当导演吧，声优真不适合您。。本来想打六星的，因为您老的配音给减一星。。。', '要站出来，不能把世界让给纳粹', '满分！！！！！！！！！“电影是梦，电影人给其以形。”红猪之外最爱的宫崎骏电影，技巧上登峰造极（虽然没有开山立派）。', '纯粹因为看不起民粹傻逼，标记', '押井守一语中的：这是宫崎骏交出了一版黑泽明的《梦》，是老人家无所谓现实与梦境的分界。固然零式战斗机会引发不少影迷的历史现实代入，但这个被梦境占据了太多篇幅，甚至在说梦境相连的电影，并不是关于有真实人物', '补标，要不是那么多人打一星我我都忘记这部电影了。小朋友们既扔不了燃烧瓶，也不能举牌子，甚至连票都没得投，无怪乎每逢互联网狂欢就那么精力充沛。这不，一个个连宫崎骏是leftist都不知道的小朋友在这刷一', '以为看这片子时已足够体谅，回头看却发现仍不够体谅不幸生在较坏时代的人们。焦灼的无力感渗透着这个片子，宫崎自己也无法把堀越塑造得对妻子更深情一分对事业更理直气壮一分，但他同样无法后退。这里面只有关于蔚蓝', '风吹起你的帽子，吹起你的手；风把你的梦想，吹到天上；风把你的爱人，吹进天堂。', '受不了了，可不可以把小组这个功能移到微博。', '正直的说直到片尾曲响起我都没有从这是个什么烂片的震撼中脱离出来，中间三次想干脆走掉，我猜到这片就是个自我满足片没想到全然不顾观众，最多三星多一颗感情分', '作为传记片，这个故事选了一个非常安全的视角，几乎都是小清新们喜闻乐见的，过滤掉现实部分的争议，只留下糖水般梦幻与励志。我不在乎创造者的政治意识，只是这种故事本身太平庸缺少惊喜了，特别是纯爱的感情部分。', '宫崎骏献给日本的乡愁“风”情诗', '很美啊。如果谷崎润一郎的《细雪》让宫崎骏来做成电影该多好。', '宫老爷子反了一辈子战...', '我完全没有办法认同主角的价值观！既然他认为飞机不是用来打战的，那为什么还要允许自己做出的飞机被用来做杀人武器？来亵渎他的梦想？！他从来没想过这点么？！而且还要耗费他妻子的生命？我每次看到那些“美丽的”', '想讲的东西太多，留白也太多。而且和《鹭与雪》一样，都需要很多背景知识才能看懂。平心而论，这个题材并非宫崎骏可以驾驭的，实则也没人能驾驭。所以拍成这样也可以了。就这样把所有沉重的话题都化约成少年的梦想和', '宫崎骏老师算是终于拍了一回自己真正想拍的作品，电影化十足，男主连夜赶到女主家，见完面之后立马回去，这样的情节以前只在木下老师的电影里出现，老导演难免的说教味也不让我讨厌。', '但见万木低梢首，便知起风了。算是宫崎骏最弱的一部作品。故事太平铺直叙了，既无情怀也不聪明。反战与否不说，一半爱情一半梦想拼在一起也不能叫做完整啊。大师您这样“收山”真的好么？', '不能把世界让给伞兵', '除了作品之外，宫崎骏本人最近的言论也让他陷入争议的漩涡中心。在发表于吉卜力工作室免费杂志《热风》的自述文章当中，宫崎骏公开反对修改和平宪法，并且反思了日本在二战中的所作所为，包括发动侵略战争、空袭珍珠', '一星的多读点书吧，你们又没判断力又无聊。', '还行，和想像中的一样平庸。吉卜力这两年真是越拍越固步自封了，而且票房还不错，到最后要么平庸下去，要么大改变，不破不立。庵野秀明和久石让也很平庸。', '很多人爱国爱得脑子都有问题了。', '看到一些疯子后果断来打五分', '重新打一遍分，某些人的行径太可恶了', '纯然我不觉得这片子是为灵战招魂，但也不觉得这是在讲述梦想的故事。即使这梦想再优美你为之付出再多辛劳却做出战机用来战争，设计者们为着能载重一台机关枪而高兴不已时，这梦想就算是扯淡肮脏的。我仅以我的低智商', '抛开背景抛开政治抛开立场，我看到的是一个少年对梦想的执着与热爱，同时也看到了一场自私而又伟大的爱情', '宫崎骏老爷子一生立志于反战，但反智主义人群的非理性爱国让反战电影变成了反战败电影？', '看电影的时候一直想到桑塔格的《平庸的恶》。制造飞机的梦想不能掩盖二郎其实知道这些飞机的目的，而一直试图用“我只是在造一个完美的机器”的说辞来安慰自己。二郎作为当事人可能的确觉得自己没做错，但是导演站在', '是反战的电影了。粉红勿乱喷。', '就要打五星，就要打五星！']"), (3, '好于70%动画片,好于87%爱情片。最佳动画长片(提名)。金狮奖(提名)。电影类最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/video/视频1.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/video/视频2.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/video/视频3.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/video/视频4.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/起风了 風立ちぬ/video/视频5.mp4']")]
3	8.7	魔女宅急便魔女の宅急便	[(0, '主演是高山南,佐久间玲,户田惠子,山口胜平,信泽三惠子。编剧是宫崎骏、角野荣子。类型是动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1989-07-29(日本)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是琪琪今年13岁了，按照魔法界的规矩，魔法少女年满13岁就要出外进行为期一年的修行。所以琪琪带着宠物黑猫吉吉踏上了修行之旅。然而，修行之旅开始得并不顺利，当琪琪来到海边一座大城市时，人们并没有欢迎她的到来，人人都不搭理她。幸亏琪琪有一颗善良的心，当她拾到了一件别人的失物时，热心的琪琪找到了失主。她的善良赢得了面包店老板娘的好感，琪琪就在面包店开始了她用飞行魔法为客人服务的快递业务。琪琪很快适应了新环境，一次，一个热衷于飞机制造的男孩邀请琪琪去参加飞行俱乐部的聚会，途中琪琪因为帮一位老大娘送东西而被雨淋了。从此，琪琪突然发现自己的魔法正在一天天变弱。'), (2, "['我喜欢她头顶的大红蝴蝶结，还有狠狠白那个小男生的一眼', '宫崎骏的电影总让人感觉世界是美好的，阳光明媚的', '看电影最能触动你的时候，就是电影的宗旨在你最迷茫的时候告诉你现在必须要做什么！KiKI成长了，你呢？KiKi又能飞了，你呢？', '宫崎骏的动画总会让人觉得这个世界美好无比。', '空中快递将会是未来物流业的核心！没想到日本人早在上世纪80年代就想出来了！8.4', '宫崎骏的动画片是众多动画片中我最喜欢的。', '虽然设定都♥♥♥♥♥满点可是结局是怎么回事儿好突然……突……然……………………', '学会一技之能，善加锻炼，让自己承认自己，面对这个庞大的世界，相信自己的能力很重要。', '小黑猫汗毛竖起的样子太萌了！故事有点仓促，不过一个所有人对魔法都坦然接受的和谐世界真的好稀罕...', '是时候，长大了！（当琪琪无处安家时，索娜姐姐好心留宿，琪琪激动地一句“真的吗？老板娘…”眼泪悬眶；看见多多一家人如此爱护年事已高的狗狗杰夫，我的眼圈又有些湿润了；当琪琪的魔法变弱后，琪琪不断试飞，她说', '于是。扫把魔女就变成刷子魔女了啊。。。', '宫崎骏说：“对琪琪来说，最重要的是能否独立面对各种各样的人。只要她骑着扫帚带着她的猫咪飞行在天空，她就可以自由。但住在一座城市里、接受训练，就意味着不再有扫帚，不再有吉吉，她要独自走在城市的道路，她必', '宫崎骏的动画我最喜欢这一部。开始我不知道为什么，有一天我姐姐说，你看过《魔女宅急便》吗，那个琪琪好像你哦。', '平淡的故事也可以创作出一股大气犹如史诗般壮阔的效果。成长的点点滴滴充满灵气和积极的意义。飞行的镜头掌控也是异常经典，小黑猫恋爱生子后就变成一只普通的猫，这个设定实在是绝了，里面还有很多很绝妙的设定，比', '我也想当这样的魔女～', '一直很喜欢这个可爱的故事', '小魔女、扫把、黑猫、蝴蝶结、欧范儿的城市、海边都是我的控啊~~~老生常谈了：虽然宫崎骏老师作品中人物依然是不变的脸，但我仍然爱每一帧！！同城快递都歇了吧，交给魔女了！！', '又是一部关于飞行的动画，很喜欢这样类型的片子，能鼓舞人的梦想。不过这部的故事单薄了些，只是讲了生活中的一个片段。美丽的西欧海滨小城市，平静祥和的日子，一个可爱的魔女，一个善良的面包店阿姨，一个豪爽的女', '自从吉吉不再讲话，我的姨妈就使劲作', '看不出这部电影有啥优势所在，算是很平庸的剧情设置了，感觉也就是一个小姑娘在寻找自我的过程，其中同样充满着爱与温暖~最最有趣的算是“吉吉”了，可惜那“王八蛋”把上妹之后，就没啥表现了……', '宫崎骏的动画大多让人心生美好', '看的第一部宫崎骏，也是最爱的两部之一。每个人都曾经有一段魔女的时光。', '看宫老的动漫总是忘不了其中的歌曲', '宫崎骏电影第五部，又一部温馨之作，两位主人公的名字“KI”和“JI”合起来，就是日语“奇迹”的意思。本片还诞生了又一首经典的歌曲：《更替的四季》。', '老乡开开门，我代表社区来给你送温暖了。', '7.8分，还不错，但宫崎骏因为知名度太广，作品分数被加成了不是一点点。豆瓣top250,在十几万部电影中选出前250部，这竞争是何等激烈，伯格曼、费里尼等人一部没进，而宫崎骏独占七部。宫崎骏真的有这么', '十三岁出门远行。大量篇幅描绘少女在异乡的日常生活，关于友情、工作、生存，欢乐与麻烦，最后全部指向成长这一母题。结局仓促了，但片子纯净美好，细节处理得非常细腻，治愈力很强，的确有净化情绪的作用。', '魔女琪琪，充满童趣的作品。喜欢宫崎骏的画风。', '第一次看到宅急便的片名是困惑的，联想到的是洗手间或者便当之类，因为一直没有看电影，直到后来看到KFC的宅急送才理解。无论是之前的《龙猫》《天空之城》还是之后的《幽灵公主》《千与千寻》都相当优秀，于是这', '因为故事非常单纯，反而觉得很好。琪琪那种乡下小姑娘的自尊心和抵抗意识，演出得非常精确。很难看到科技与神秘如此柔滑地同时进入一个故事。喜欢那个女孩子可以肆无忌惮地在动画里露内裤的时代。巴黎还是没怎么变，', '每个孩子都想有一把飞天的扫帚和说话的黑猫。让吉普力再飞一会，这里永远是碧海蓝天。撷取生活最美的片段，一个懵懂女孩朴实无华的爱在城市上空弥漫开来。当琪琪在夜里默默地削起木棍，当她骑着地板刷冲上云霄，心就', '宫崎骏最温馨治愈、幽默逗趣的作品。记得小学时第一次翻阅《漫友·动画100》杂志，其中令我印象最深的一个片名就是[魔女宅急便]。这么多年过去了，终于把宫崎骏主要作品都补完了~本片是一部关于成长与磨砺的寓', '很不错，宫崎骏的女主我都很喜欢', '一直觉得琪琪太情绪化了，初来不受欢迎就把脸拉长，看到蜻蜓跟白富美有来往就黑脸走人，命运就是这么不一帆风顺的啊，但是换了我是她呢，不见得比她处理得更好，毕竟她只有13岁，只是个有自己的小心思、小向往的魔', '4.5.魔女的修炼。粤语配音实在太搞笑了，好多地方一直在傻笑~~特别是面包叔叔对天师眨眼的时候天师话“连你都电我~”...哈哈哈哈哈哈哈~“琪琪”这个名字也是我小时候最喜欢的名字之一！', '魔法的能力从何而来？是遗传、继承、学习、还是某种责任感的觉醒。看似简单的个人成长故事却讨论了社会责任的问题：来到陌生城市的kk开始自己的快递事业却遭遇业务能力离奇消失的危机在独立的道路上陷入自我价值的', '算是老宫的动画里现实感比较重的一部了？虽然是魔法题材但是讲的是女孩的成长故事，有点沉重也让人很有共鸣。一个人独立生活不容易，有时也会遇到让人灰心丧气的事情啊。黑猫吉吉真的太萌了惹！！！', '男主太像JimGreen！', '最近在太鼓达人买了一套吉卜力的歌就正好把Kiki翻出来重看一下XD实在太治愈了～可以有很多理解呀，有对天赋的珍惜但不过分感到压力，也有相信魔法和通过发明创造来飞天的和谐共处等等，另外一直以为这个是欧洲', '并不仅仅是给孩子看的动画。明明是东方的魔女，却要到北欧的小镇修行，居民全是西方的面孔与风情。能感觉得到日本脱亚入欧的渴望，土里土气的乡下姑娘一夜进城的窘态。在接受新鲜事物时产生了对自我的否定(不敢参加', '快递员的自我修养【无误】。真是让人看了心里酸楚，大城市谋生的重担和隔阂压得人喘不过气，没办法轻松，就连小魔女都无法再起飞。曾经的轻松纯真都到哪里去了呢。是时候敢于迈出一步接受勇气和不断地坚持努力了，所', '一如既往的可爱，画面细腻温情，阳光明媚，感觉全世界都是美好的', '超可爱的小魔女', '刚踏上社会的男孩女孩，拥有的只有一些简单技能和热情，一份简单工作喂饱自己，希望碰上些好人让自己不那么孤单，再遇到一个对自己不离不弃的人，遇到困难不再害怕，告诉爸妈我很好我渐渐长大。这就是所有怀揣的美好', '勉强两分。时隔11年二刷，很简单的一个故事，而且很胡来，这片子的前半小时就讲小魔女离家试炼，她忐忑她发现，发现的话，那些飞行画面也没什么视觉奇观，忐忑的话……这片子片名就叫《魔女宅急便》啊！已经说明了', '陪孩子看的。DVD里包含一个访谈，宫崎骏在里面被问到如何构思Kiki所去的那座城市，他说，他想画的是，如果没有发生战争，一座欧洲城市在50年代会是什么样子。这话，令人深长思之。', '重看。ユーミン的片头曲「ルージュの伝言」是一首关于离家出走的成熟女孩报复出轨伴侣的欢快流行曲，但画面却只是一个离家自立、和成熟差远了的小魔女，这种滑稽的不协调开场便已定调了全片，美好而徐徐揭开了一种可', '13岁那年，穿着得体冒雨接你等你许久的男孩子，到底去了哪里？嗯，另一出戏中，小学五年级，那个棒球打得一级棒，放学途中突然冒出来喊住你的男孩子，同样不知不觉消失了。', '好喜欢那只很像巧克力的黑猫', '因为有山口胜平的配音，才去补看的！！挺好看的！关键是青涩期的山口真的太好听了！！！花痴花痴！']"), (3, '好于90%动画片,好于96%奇幻片。话题奖最具话题影片奖。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/魔女宅急便 魔女の宅急便/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.6	崖上的波妞崖の上のポニョ	[(0, '主演是奈良柚莉爱,土井洋辉,山口智子,长岛一茂,天海祐希。编剧是宫崎骏。类型是动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2020-12-31(中国大陆)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是海神的女儿波妞从深海出逃玩耍，却被困在玻璃瓶里冲到岸上，碰巧被住在岸边悬崖的宗介救出，两人因此相识。但是波妞的父亲——魔法师藤本，认为人类世界肮脏丑陋，强行把波妞带回海里。面对父亲的阻挠、席卷小镇的海啸，以及永远失去魔法的威胁，波妞仍然大胆而坚决地决定——要变成人类跟宗介在一起。而承诺要永远保护波妞的宗介，也即将面临新的挑战...'), (2, "['虽然是不及龙猫，千与千寻，但是17万张的纯手绘…那背景真心好漂亮~而且这个指向就是给小孩子看的！人老了，反而会计较“这到底在表达什么，这到底在讽刺什么？完全不知所云”难道一定要超越前作？一定要深刻的表', '谁说5岁就不可以早恋的波妞为了宗介在海浪上奔跑的样子太可爱了为了喜欢的人踏过千山万水又何妨', '好可爱啊，可爱的波妞，懂爱的宗介', '人物造型和以前的很多片子有类似点，而且还能找到以前片子里的龙套……故事居然是小美人鱼的幼儿版……不过很好看啊很好看啊很好看啊……', '感觉宫崎骏真的可以从小朋友的视角去看问题，一举一动都很真实，故事很温情。', '一如既往的宫崎骏，纯真、梦幻、迷人…', '孩她爹和孩她娘的故事应该比较有意思', '给五星是因为我爱宫崎骏。。', '感动，无法自持', 'BAKABAKABAKA', '环保和反战貌似是宫崎骏动画里不衰的两个主题，个人风格强烈。', '最近又看了一遍，很喜欢宗介跟波妞啊，都是善良的小可爱。', '波妞和宗介，好羡慕你們啊...', '美好如昨。', '宫崎骏的又一力作，故事和美人鱼有相似的情节，但又是个全新的故事。', '看的时候想了一堆对这部电影的看法结果现在全不记得了反正就是很喜欢看刚开始还以为波妞不会变成人类呢一个好的结局～', '波妞实在是太可爱了，欢脱单纯有爱，还喜欢喷水，哈哈，整个画面返璞归真，充满童趣', '人物鲜活，细腻，亲切的不得了。大家风范。', '我好喜欢这个故事设定啊！男主宗介小朋友真的是一个很有责任心也很善良的人，长大了也肯定是。这部电影这一定是宫老给海的女儿安排的另一个可爱的结局。❤', '5岁的宗介的压力可太大了。', '很喜欢宫崎骏动画电影，童趣纯真，当时看大鱼海棠感觉有点像这部影片，但这部更纯真，适合各年龄观看，而且HE。宫崎骏电影的主角不管经历什么事情都会有种治愈的感觉，当然这部里的圆嘟嘟的金鱼姬也是啦，化成小女', '可爱的波妞简直挠得人心痒痒啊。宫崎骏的奇幻想象力依然让人叹为观止，只是主题稍微幼齿了些。当然如果把它当作一部真正给孩童看的动画绝对满分。', '怎么会有这么美丽的动画。', '腹黑版猜想，姑妄言之：其实波妞跟宗介都是没爹妈被单身的理纱收养的娃（所以宗介对理纱直呼其名），所谓的人鱼女王是波妞幻想的身世（小女孩的公主梦）。里纱去救人时和婆婆们最后都死在大水里了。其实……这是一部', '“一举一动都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上。”宫崎骏的动画依然治愈。', '很暖心也有一定的哲理意义，喜欢金鱼公主。可以带孩子一起看', '不知道是不是对宫崎骏期望太高这是个矫揉造作的故事', '剧作太差了……', '我爱泼妞！！！', '宫崎骏拍给孩子看的动画，可爱的波妞，懂爱的宗介。', '他们长大了以后，万一闹离婚怎么办。。。', '五岁小正太和小萝莉的海誓山盟，海底世界好梦幻，波儿超级卡哇伊！有网友说：“任何事结果都有好有坏，不能因为怕失败而不去做。即使化为泡沫也曾经尝试过，不会遗憾。而如果硬生生的逃避感情，下半生就在遗憾中度过', '真无聊/2020.12.26影院补票了，觉得还是有点无聊。海的女儿低幼版。小朋友的刻画倒是一模一样。', '很一般。', '你明明知道分开的后果，却还要跟一无所知一样全部付出……', '怎么说呢，这一部不是说不好，但总觉得有点低龄，故事有点老套，差强人意。', '不得不说宫崎骏的电影很感人，每部都好喜欢', '故事非常简单，情节构成多数是依海而居的人民的日常生活，温馨自然。', '宫崎骏是个悲观的环保主义者但同时又对人类最纯洁的感情有着无限的信心', '美好得如同被泡泡包裹着的世界。我的心灵已经不再单纯了，当他回答“我愿意接受她的一切”时，我脑海里浮现的是未来也许他会后悔。我是魔鬼。', '虽然故事简单，但节奏很好，是一部用心的作品，喜欢宫崎骏风格', '上学时同桌一直在我耳边念的波妞和宗介，故事俗情却很真。', '爱是永恒的主题，宫崎骏的动画在这一点上一直表达得非常好。', '“这样就会有很多奶水了！”雷到……', '這回的沒有以前的高水准了', '天马行空的想象，温暖人心的浪漫，宫崎骏的作品让人不得不喜欢。', '影片中的每一个角色都充满了爱，对亲人，爱人，友人甚至是路人，每一种都很温暖很治愈。', '海的女儿还可以这样看，宫崎骏不仅是个有态度的导演，想象力之丰富也是令人叹为观止。', '宫崎骏总是能够通过一个又一个温馨动人的故事，以浪漫主义的表现方法表达他对理想的人与自然关系的追求。', '如此纯粹美好的介于“友情和爱情之间”的真情，让初次于朋友家一楼阳台观影的我激动得我差点跳下楼去（2008年末某个晚上？原声无字幕版！）！！——终于，我可以说每一部宫崎骏电影都让我流过泪了。因为爱得太深']"), (3, '好于88%动画片,好于94%奇幻片。金狮奖(提名)。最佳亚洲电影(提名)。最佳动画片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/video/视频1.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/video/视频2.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/video/视频3.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/崖上的波妞 崖の上のポニョ/video/视频4.mp4']")]
5	9.4	千与千寻千と千尋の神隠し	[(0, '主演是柊瑠美,入野自由,夏木真理,菅原文太,中村彰男。编剧是宫崎骏。类型是剧情、动画、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2019-06-21(中国大陆)。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是千寻和爸爸妈妈一同驱车前往新家，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道——他们去到了另外一个诡异世界—一个中世纪的小镇。远处飘来食物的香味，爸爸妈妈大快朵颐，孰料之后变成了猪！这时小镇上渐渐来了许多样子古怪、半透明的人。千寻仓皇逃出，一个叫小白的人救了他，喂了她阻止身体消失的药，并且告诉她怎样去找锅炉爷爷以及汤婆婆，而且必须获得一份工作才能不被魔法变成别的东西。千寻在小白的帮助下幸运地获得了一份在浴池打杂的工作。渐渐她不再被那些怪模怪样的人吓倒，并从小玲那儿知道了小白是凶恶的汤婆婆的弟子。一次，千寻发现小白被一群白色飞舞的纸人打伤，为了救受伤的小白，她用河神送给她的药丸驱出了小白身体内的封印以及守封印的小妖精，但小白还是没有醒过来。为了救小白，千寻又踏上了她的冒险之旅。'), (2, "['有那么那么经典吗？还是我老了？', '每次看这些神作的时候想到这是动画片这是一群牛人一笔一笔画出来的,就觉得漏看掉一帧都实在是对不起他们啊', '不努力工作会变成猪', '曾发生过的事请不可能忘记只不过是你想不起罢了', '十年后重看只想大哭，其实我们都明白这个结局。', '一个寻找自我或者自我复苏的过程', '自认为是宫崎骏最好的一部。|2019.6.22大银幕重温，感谢造梦者。', '宫崎骏没有迪斯尼那么花哨甚至有些落伍直到现在他还坚持用手工绘画而不是电脑绘图来完成自己的卡通片但他懂得一部卡通片或者一部影片应该用什么去打动别人所以宫崎骏笔下的形象是一个个人而不是一个个没有知觉的卡通', '“有些事情是不可能忘记的，只是一时想不起来。”忘了怎么打动我的了…好像不是打动，而是震撼。', '隔那么多年再看，还是会二话不说就爱上温柔的白龙，还是会被无脸男捧出的一把木牌打动，还是想坐在阁楼上边吃豆包边看电车从海上驶过，但是……再也说不出“想留在那样的世界再也不出来”的话了！愿幻想的世界里没有', '最好的宫崎骏，最好的久石让。', '欲望无限，就会让你失去自己，进而痛失所爱；在残酷的环境下，只有努力去适应并寻求改变，才能有突破的可能；成功路人，伯乐很重要，一定要记得感恩；奋斗途中，会有妖魔鬼怪，也有可爱温暖的无脸男和小白。节制欲望', '你忘了吗?往下飞的时候眼泪是往上流的.', '莫贪吃！贪吃变成猪！', '不是所有人都能够在误入迷踪时得遇白龙也不是所有的长辈都能一如锅炉爷爷在夜里给你盖好棉被、还有嘴硬心软的玲、离开汤屋就回归善良的无脸人…很多变化都是不可逆的。。。', '会被吃掉的，看了很多遍，印象最深的就是爸爸妈妈在拼命的吃，会变成猪，小女孩大喊一声，还有漂亮的男主角，漂亮的房子，我们当地就有很像的建筑作为宣传点。', '内个白龙好像塔矢亮！其实这是个爱丽丝漫游奇遇记的东方版呢！', '又是个成人动画,估计大部分中国观众很难体会什么.', '有一点模糊的小爱情...小白龙报恩，千寻想起了她自己及小情人儿的名字。帮客人洗澡，小煤球儿来回跑。这些经历给我多好玩儿，我一定不会变成大猪，不乱吃东西，给客人洗得干干净净。小白龙永远跟我好^^回到14', '曾经发生过的事情是不可能忘记的，只是想不起来罢了……你会帮我想起自己是谁对吧', '人人都要工作，否则便不能生活。', '我爱上了一条河流，他也爱上了我。琥珀川，这是你的名字，千寻，这是我的名字。不能忘记名字，因为忘记了名字就会忘记一切，忘记我们曾经相遇，忘记我们的爱情。我曾经，沉浸在你的怀抱里。小时候，多想有一个白龙一', '第一次看宫崎骏的电影年龄说起来有点惭愧，家里人对我管的比较紧，高考毕业后才把他的作品都看了一遍，但是千与千寻绝对是我很小的时候就接触过，不过那时候了解的不够深刻，只记得里面很多画面让人很不可思议，比如', '我与猪都认可的片儿。', '直到千寻回忆起琥珀川落水的童年记忆之后，才发现导演想借这个故事承载的比我们想象中还要多，包括河神老白龙的外表被误认为是超大型的腐烂之神。说人类贪婪，不工作就会变成肥猪，汤婆婆和小妖怪们到了无脸男面前，', '误入仙境，小镇流光溢彩，灯火辉煌。夜幕降临，万家灯火倒映在水面上；仙气氤氲，晨雾在屋舍间自由飘荡。烟雾朦胧，楼宇蒙上一层神秘面纱；乌云滚滚，点点雨滴打破了宁静。黑云压城，家家户户华灯初上；明月高悬，坐', '时隔多年再看，看到汤婆婆对千寻说”我的人手已经够多了！你这个无能的胆小鬼，我凭什么要给你工作！你要坚持的话，我就把最脏最累的活派给你！“……好像想起了phd申请...', '就是因为世界观构建的不明所以，很多元素之间没有合乎逻辑的连接和巧妙的对应，所以在我看来这就是一部乏善可陈的纯情少女洗浴城“观光记”——无聊的连“历险记”都算不上', '忘了名字就不能回家、贪吃就会被变成猪、不努力工作就无法留下，这些小孩子无稽之谈的幻想进入到画面中，电影替人做了一场白日童梦。白龙莫名的守护、无脸男持续地相随、小少爷义气地相助，千寻的一路多幸运。每一天', '喜欢无脸男，他对千寻的感情很纯粹的，要把自己觉得好的都给她。看完觉得环境真的是很重要的东西。', '内心永远的神作。天马行空的想象力配以精致大气的画面令人窒息。只有内心安静，精益求精，不浮躁，不世故的灵魂才可出此杰作。隐喻深刻却又充满童真。令人感动的同时又带着忧伤，值得回味！', '不仅揭露了人性的贪婪，同样也充斥着满满的温情，虚伪、欺骗、奸诈、陪伴、照顾、温暖……它告诉我们，不管前方的路有多艰难，有些人注定要离开，而人生接下来的路，我们都要自己走。', '一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。', '每个人都有千的时候也有千寻的时候', '一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。', '曾经发生过的事是不可能忘记的，只是一时想不起来罢了！！是啊！就好比有些事是不敢再去想不敢再去回忆了，然后久而久之可能会一时遗忘了，但并不代表永远都忘记了！当记忆之门被某些事物触发，回忆就会涌上心头。。', '#20190621重看##电影院#今天晚上看了重映，当熟悉却渐渐模糊的剧情再次重现，本来以为自己会很平静到最后千寻一路坐上去钱婆婆家的小火车时还是忍不住哭了。日本动画的最高峰之一，令我等后辈叹为观止。', '我看到了人心的贪婪，特别好的一部动漫，宫崎骏老师的动漫我都看。最喜欢的就是千与千寻！', '宫崎骏就是说人性丑恶的时候总也能让人觉得人生还有希望，温情脉脉。', '不可以吃太胖哦，会被杀掉的！不可以吃太胖哦，会被杀掉的！不可以吃太胖哦，会被杀掉的！', '印象最深的是千寻汤婆婆一群人齐心协力帮河神清除污垢的那一段。宫崎骏总是在自己的动画里加入环保这些概念还有汤婆婆对孩子的溺爱又折射了现实里父母溺爱孩子孩子啃老的一些看法很多地方值得我们深思动画佳作', '剧情是千寻一家人来到废弃游乐场探险，爸妈因为吃了食物变成猪，千寻独自一人在游乐场生存并救爸妈的故事。千寻也具备许多优点，坚强勇敢，不放弃的精神。也得到了许多人的帮助。最终凭借勤奋善良解救爸妈。很温馨朴', '印象最深的是列车上的无脸人。人性的美好与善良都体现在了这部电影里。', '人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了', '千与千寻是我最喜欢的动漫电影，宫崎骏的电影我都很喜欢，天空之城，龙猫等，喜欢这种讲述人与人，人与自然的关系的动漫电影。我觉得千与千寻告诉我们，人不能太贪婪，最后只会害了自己。也告诉我们人间温情，和爱。', '白龙对千寻说“不要回头”，于是，她在告别无脸男与白龙的时候，便真的没有回头。直到穿越那条隧道，她才终于恍然大悟似的停下了匆匆的脚步，只是再次回首之时，一切都消失了，像是从来没有发生过一样。', '不能吃太多不然会被杀掉，就好像是在高速人们不能贪的太多要有个度，不然会遭报应，不好好工作努力生存，就会被淘汰，宫崎骏的电影都是直入人心的，不像一针见血，让你慢慢的就感觉到了他要说什么，期待宫崎骏以后会', '日式动画片和好莱坞动画片无论从立意还是角度都是截然不同的。', '常看IMDB和豆瓣的电影的TOP250排行榜，发现有不少公认的好电影我竟然没有看过，或者看得太早已经完全忘记了。决定开始“补课”，先消灭前30名内的“盲点”。第一部选中的是日本的《千与千寻》；IMDB', '#重看#2019-6-27三刷。永远飞翔于蓝天的少年少女啊，永远不灭的明亮梦想与美好的青涩，人生若永葆这份心动这份坚持这份勇敢，那么一定会走过长长的神奇（神明）梦境，记得那条河，那个人；如果多年后仍会']"), (3, '好于99%动画片,好于99%奇幻片。最佳动画长片。金熊奖最佳影片。最佳亚洲电影。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/video/视频1.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/video/视频2.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/video/视频3.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/千与千寻 千と千尋の神隠し/video/视频4.mp4']")]
6	9.2	龙猫となりのトトロ	[(0, '主演是日高法子,坂本千夏,糸井重里,岛本须美,北林谷荣。编剧是宫崎骏。类型是动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2018-12-14(中国大陆)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是小月的母亲生病住院了，父亲带着她与四岁的妹妹小梅到乡间的居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。妹妹小梅常常挂念生病中的母亲，嚷着要姐姐带着她去看母亲，但小月拒绝了。小梅竟然自己前往，不料途中迷路了，小月只好寻找她的龙猫及小精灵朋友们帮助。'), (2, '[\'那音乐壮丽的响起的时候，觉得心里被一种温暖充满，然后实在控制不住眼泪了，不是因为伤心，而是因为，它给人的感觉，实在美好到无法表达了．\', \'如果你在下雨天的车站，遇到被淋湿的妖怪，请把雨伞借给它，你会得到森林的通行证哦\', \'龙猫，好烂漫的幻想。消失的乡下风景、慈祥的爷爷奶奶、嬉笑追逐的儿时玩伴，是童年最纯真美好的回忆。\', \'人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失，爱是最美的拥有～★★★★★\', \'原来龙猫的戏份这么少啊。\', \'宫崎骏真是个内心柔软的天才。能给这个残酷的世界这么多温暖。龙猫真像童年时的一场梦，长大之后似乎忘记了，突然看见它毛茸茸的身躯，就想起了所有的奢望。这大概就是我们得以在孤独中相互告慰的东西吧。无论怎样，\', \'摸摸龙猫的鼻子胡须就会颤动起来哦=w=……看见斜眼偷瞄逃跑的小白一定要跟上去！童话总是在相信它的人心中真实的存在着，想起来的时候心中就会充满温暖守护的力量\', \'我要告诉你，纯真是一种财富。\', \'下雨天龙猫撑着伞，突然有树梢积累的大颗水珠滴下来发出砰的声响，它很开心，很喜欢那个声音，就跳起来震得树上雨水纷纷落下。20181215和妈妈一起进影院重看。30年过去，这个永恒的夏日童话依然纯真得令人\', \'宫崎骏最感人的一部，初看平平无奇，回味一下痛彻肺腑。\', \'日本的动画总是能触碰心灵和温情\', \'#重看#4.5；历经整12年的回温依然感动满怀，经典作品无惧时光的损耗，历久弥新。年初《千与千寻》，年尾《龙猫》，于是一年就这样结束了，电影定义、标注、界定了我们的生活。满目苍翠的山居岁月，一派静谧悠\', \'我好像看到小月和小梅坐在那棵松树上对我们笑。“搞不好真是她们呢。”\', \'因为缺少重看的观影经历，又被那套网络上的都市传说所影响（已辟谣），一直在疑心，年少时，是不是真有遗漏掉关键信息。得益于二十年后的重映，大银幕上重温，依然觉得是个单纯无比、被孩童想象所充盈和浇筑的成长故\', \'萌啊，给我一只龙猫吧\', \'很温暖的片，喜欢龙猫，那个可爱的、带给人安全感的动物。|2018.12.16，大银幕重温，依旧美好\', \'可爱的梅，可爱的龙猫，可爱的月，可爱的故事😘\', \'这个情节也太简单点了吧……\', \'作品的可贵之处不在于对真实儿童世界的重塑，而在于宫崎骏借儿童与动画两载体表达了他对于乌托邦世界的向往，趣味童真。--短评《龙猫》『Tas』\', \'宫崎骏最纯净无邪、恬淡温情的一部作品。没有反角、猜忌、冲突与灾难，即便是"鬼屋"、密林、神怪也都浸染着童趣可人之色。呆萌的龙猫，喜欢水珠落在雨伞上的声音，乘着陀螺起飞，催种子发芽，在树梢上吹橡子。煤炭\', \'喜欢这对姐妹、这对夫妻、龙猫、猫车、乡间美景、乡间里闲适的生活、孩子般的开怀大笑、音乐。影片让我的灵魂轻松愉悦，却又触动了我内心最柔软的地方，我回忆着童年。或许我能想到的最美好的动画片就是这一部了。\', \'最喜欢的一部动漫其实没有什么大的冲突点整个就很平淡叙述但一点也不会觉得无聊看的很入迷龙猫也超萌的也看过很多遍每看一次就又喜欢多一点\', \'希望我们迷失方向和失魂落魄的时候，都能有一只龙猫相伴左右，哪怕只是远远的看着也好啊！喜欢龙猫的这种温暖陪伴，专门代购了龙猫毛巾，每天洗脸都能看到，就当给自己搭建的乌托邦吧！\', \'虽然故事很平淡，但是很温暖很治愈系，估计只有天真善良的孩子才能看见龙猫吧，因为它是爱神，它帮助小月找到了她的妹妹，太温暖了，里面的小梅太调皮了但是真的好可爱啊！\', \'认识一个四十几岁的姐姐看了这么多年了还在看，足见这部剧并不是只给青少年看的，温情满满的画面，两个勇敢又懂事的女孩，一个大而萌的龙猫，友善的乡邻，认真负责的父亲，让人向往的世界。\', \'何等童趣的想象力！好想要只龙猫啊～（原地打滚）\', \'好喜歡肥肥的龍貓捏起來肯定很爽哈哈\', \'简单奇妙的故事、可爱的人物造型，除此，没有太多打动人心的地方。\', \'B＋/#大银幕二刷#略略降一点吧，但还是太好看了。非常无头无尾的故事，保持时间感延绵开放的同时悉心维系起内部的通透性。梦境与现实的界线存在但却完全没有被勾勒，以至于不需要“虚实交错”的论断来定义而只有\', \'有童心是多么的重要啊！！！！！！！\', \'宫崎骏的电影很好看，给人感觉很暖心，龙猫很可爱。\', \'太完美了。如果非要说遗憾，就是《龙猫》上映那年奥斯卡还没有“最佳动画长片奖”。\', \'很老的片子，却充满童趣，治愈心灵。配乐真的大写的服气，在其他地方都无数次听过，很经典了\', \'很温情的故事，孩子看中的世界，这才是童话。孩子意外的很喜欢煤灰精灵。\', \'大龙猫，拥有神奇的力量，带你领略不一样的风景。是真诚的陪伴，也是困境中的伙伴。当多多洛的音乐响起时，心都化了。一部特别适合在睡前看的电影，然后，期待龙猫入梦来。\', \'喜欢毛茸茸的龙猫。\', \'一派纯真，连个坏人都没有，看完觉得自己只有五岁。如果能遇到龙猫巴士，我想去看看小时候跟我一块儿包橡皮泥饺子滋蚂蚁洞的蓝丽丽……\', \'宫崎骏的电影总是温暖治愈。剧情和画面都很美，给孩子一个美好的童话世界，大人看了也很向往。\', \'我也想要个龙猫当宠物，公交车好可爱。\', \'朴素又奇妙的童真\', \'非常喜欢的一部，小清新的风格，可爱色姐妹俩，场景清新优美，重要的是，我也想要一只多多洛。\', \'我的个子矮到还骑不上单车，却能在森林里钻洞。我种的橡果小到还来不及发芽，却能在夜晚时参天。住进破旧的鬼屋会有精灵，吃了早饭还是很快就会想吃便当，树叶滴下的雨水和普通雨水完全不同。我还知道怪物在哪里等车\', \'当你无法再拥有的时候，你唯一能做的就是不要再忘记。\', \'可爱的小龙猫。我也想要有只瓦。\', \'故事中的孩子天真烂漫，更可贵的是，大人能够做到对孩子充分的理解和包容，当两个孩子告诉大人自己看到龙猫后，都是选择相信，而不是以大人的视觉来给予否定。\', \'美好的童年美好的回忆，从此喜欢上了龙猫。\', \'简简单单的故事却让人感到那么温暖，宫崎骏大师经典作品。好想养一只龙猫啊。\', \'童话人内心美好梦想及希望的存在，简单但能触碰心灵温暖治愈\', \'只有纯粹的孩子才能看见龙猫。愿每个人的心里都有一份纯真\', \'宫崎骏厉害👍每一部作品都很棒，内容有趣丰富。中国什么时候有这样人就好了\']'), (3, '好于98%动画片,好于99%奇幻片。最佳导演。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/video/视频1.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/video/视频2.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/video/视频3.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/video/视频4.mp4', './data3/post_video/宫崎骏/龙猫 となりのトトロ/video/视频5.mp4']")]
7	8.9	幽灵公主もののけ姫	[(0, '主演是松田洋治,石田百合子,田中裕子,小林薰,西村雅彦。编剧是宫崎骏。类型是动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1997-07-12(日本)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是为了拯救危难中的村民，阿斯达卡的右手中了凶煞神的诅咒。达卡只好离开亲人往西方流浪以寻找解除诅咒的方法。旅途中他遇到了由幻姬大人带领的穷苦村民在麒麟兽的森林里开采铁矿，提炼矿石。白狼神莫娜和她养大的人类女孩“幽灵公主”桑对幻姬恨之入骨，因为她们觉得幻姬带领众人破坏了森林。想帮助人类的阿斯达卡被桑深深吸引，他理解她，但为了帮助穷人又不得不和她作战。一次战斗中，阿斯达卡被麒麟兽所救，他的立场更加摇摆不定。这时，以疙瘩和尚为首的一群人来杀麒麟兽，幻姬以火枪击毙了麒麟，麒麟的头被疙瘩和尚抢走。愤怒的麒麟的灵魂为夺回自己的头，大肆破坏着森林。阿斯达卡和桑联手决定帮麒麟夺回头颅。'), (2, "['宫崎骏的巅峰之作', '宫骑骏就是个生态环保大师啊。', '探讨过“反战”之后，宫崎骏把主题直刺人类的心脏——“人与自然的关系”。尽管宫崎骏自己也没有答案，但年纪已高的他忍着伤痛完成了这部触及人类内心深处的伟大史诗动画。加上久石让画龙点睛的配乐，使全片充满了浓', '宫崎骏果然是最关注女性的导演之一。', '他的作品中的思想深度和人文思考区别于其他浅薄的娱乐性动画片。', '尽管由五小时缩减至两小时略显晦涩，尽管为商业目的加入过多感情戏，然而剧本酝酿长达十六年的本片是宫崎骏的顶峰与转折。史无前例的13.5万张胶片，CG技术与吉卜力少见的血腥镜头带来一系列视觉及心理上的震撼', '宫崎骏最好的作品，在内涵的深刻性、复杂性及广度上都超越《千与千寻》。久石让的交响乐恢弘苍凉，宛如天籁。片中角色都不是善恶分明的脸谱化形象。血肉横飞的黑暗场景与单纯可爱的小精灵形成鲜明对比。关于仇恨与宽', '飞鸟的一句你好美，把我心都化了。还有六部宫崎骏的动画片没看，这样算来岂不是比诸位都幸福多了？', '都不知道在说些什么，但是受伤的时候很让人心疼', '97年有这样的动漫实属不易，可是很不明白日本人的文化，没有绝对的恶，就算犯错也都可以一笑置之，取走鹿神的首级酿成大祸，且根本不肯归还，最后还可以笑着露脸，该说日本人宽容呢，还是什么？', '宫崎骏最有气势的一部。', '老宫最宏伟的巨作', '人与自然的战争史诗', '应该是宫崎骏在内容以及构架上最宏伟饱满的一部，史诗般的叙事方式很有气势。但老爷子还是太心软了，人类用恶意回馈大自然，大自然却始终轻而易举地选择宽容与新生；不得不说，结尾真的有几分憋气。', '史诗，叹为观止。可以想见它启迪了多少动画和电影！男主情绪层次的递进变化啊（他从头至尾的行为都很值得细细考究），树上的精灵们好可爱。多么让人心动的一个故事。【。。看了一个下午各种版本的阿凡达啊我】太好看', '老爷子的动画电影对这个世界充满了温柔，里面的音乐让我有被治愈的感觉~', '每年都会看一遍，这依然是我最喜欢的宫崎骏作品，它赤诚而纯粹。关于自然、生存、人的业障，这种不带立场的冷静叙事才最残忍。当宫崎的才华无需浪费在描绘恋爱私情上时，每一帧分镜便都化作一幅瑰丽绝伦的日式民俗美', '大家来保护环境吧……', '给我无数思考和感动。', '嗯，原来这是个反战的电影。虽说从故事到画面都很有气势，但是总觉得少了些打动人心的东西', '完成度比较低的一部电影。概念设定留了很多坑没解释，并且剧中男主角的人设是脸谱化地完美好，行事逻辑也经不起推敲，最初是为了破除诅咒，没找到办法又自愿去调和矛盾，最后又没有一点反悔地留在炼铁城…我是看不懂', '宫崎骏每拍一部电影就会因工作太辛苦而产生“不如归去”的退休念头，真的像拍完这样的片子，肯定是很绝望的吧……', '宫崎骏的少年永远美好', '宫崎骏动画里主题最宏大的一部。最后幽灵主公サン说喜欢アシクカ，但是无法原谅人类。这句话不正是大自然和人类之间的关系么。', '莫名其妙的世界观，毫无道理的冲突，精神分裂的男主，带着一丝难以理解的圣母气息。这是什么鬼？为了最后莫名其妙嬉皮笑脸的“大自然是不可战胜的”？TM逗我呢……', '开场几分钟就把我征服了，可惜中间部分的剧情略显拖沓。音乐气势磅礴，画面无比细腻！徐静蕾给公主配的音不行。《兔子的尾巴》果然！', '最震撼、大气的动画电影，博大而深远，日后的吉卜力无法超越的存在，这次十几年后重看，感到了野性原始的力量之美，不过叙事倾向有点太过明显，但无论如何，这都是日动画史上的巅峰之一', '8.5/10《幽》不落窠臼的一点在于其所提出的一组永恒的矛盾：生存是否意味着必须要弑神？人与自然、人与人之间是否存在一种“共同活下去”的可能？导演借Ashitaka之口表达了自身在处理该问题时的暧昧态', '之前觉得最经典的动画电影，后来被千与千寻超过。原因或许是更重视“核”而不是更重视“壳”。', '这部大概是宫崎骏作品里最宏大的一部，音乐从一开场就爆发出悲壮的氛围，紧抓人心。古森林里闪光曳动的浮游生物让我想起蟲师，但与排除一切主观暴力因素的漆原友纪不同，宫崎骏笔下的自然与人是尖锐对立不可调和的；', '探討人類與自然的關係', '四颗星是给日本动漫影人的，他们在人类发展与自然平衡的矛盾中力求寻找到解决办法。', '人与自然的战争，到底怎样达到平衡', '宫崎骏的漫画总是那么好看，饱含深情。', '大师经典，有深度有情怀。经常重温', '每次看这个都感觉“生而为人，真是对不起。”', '这部电影给我带来的感受太复杂了，有愤怒、感动也有希望。对人类感到愤怒失望，却又被其中的爱情所感动，对最终人类还活着而抱有希望。阿席达卡是这么多部宫崎骏的电影里，我唯一喜欢的男主。那句“你真美”，简直是', '宫崎骏的重口味之作，猩红触手中的无助少女，血脓组织下的头颅抢夺。这么惨烈的修罗战场，最后居然还开了外挂，整成个全员复活的结局。即使是宫崎大师，也得向大众需求妥协。【9】', '和风之谷同构，但明显比风之谷好，层次多，丰满复杂，各人的立场和想法都有意义，在该单纯的地方也单纯得干净。美术和音乐不必说，很少看到动物动作这么精彩的作画。大姐姐帅气。就是天降打败青梅有点惨，把青梅的护', '昨晚临睡前为了抚平9号秘事带来惊吓，只好打开了宫崎骏。时隔十三四年，终于二刷，原来的4星换成5星，实乃居家必备之治愈良药啊。祈祷疫情早点过去，祈祷霓虹国和老爷子都平平安安，祈祷这辈子还能有机会进影院重', '看宫大师作品，做正直健康少年', '（９／１０）珊其实是三个主角中戏份最少、人物刻画力度最低的一个，但不知为什么，每次提起《幽灵公主》时，我第一个想起的总是珊，脑海里浮现出野性、高傲、勇猛、初次登场就满嘴是血……但又无比美丽的少女形象。', '與飛機與飛行皆無關的宮崎駿作品裏，這是最最精彩的一部。', '9.3分，我觉得远远好于《风之谷》，看得第一部宫崎俊。与《风之谷》一样都是环保题材，但《风之谷》童话意味太浓，《幽灵公主》则有偏向成人童话的阴暗与残酷。在配角的塑造上也强于《风之谷》的蜻蜓点水。/宫崎', '很喜欢宫崎骏电影中表达的一些深层次的想法，值得多刷。另外，那些森林里的小精灵特别可爱。', '人与动物之间的感情。|2017.9.9，重看，发现是个基调如此沉重悲凉的片子，更多地讲述人与自然之间的斗争、相处的关系。有时有点怨身为人类的跋扈感，我们才是这个世界最大的寄生者与掠夺者，不是吗？', '这部作品和宫崎骏其他作品的风格差的有些多，看的时候有些压抑，也是唯一一部我既不喜欢男主也不喜欢女主的作品，反而更爱那只名叫雅克鲁的鹿。其实，人类向前发展一直都是以毁灭地球为代价的，破坏环境，破坏森林，', '实在不喜欢这种复仇啊觉悟啊偏执不听劝啊莫名其妙就要征服自然啊狭隘的种族仇恨啊这种电影。里面的一些镜头看的我都密集了。。。太不舒服了！', '8/10。重温，波澜壮阔的天人斗争，结尾两人在黑色血液的浸染下高举头颅送还鹿神，人神沟通的仪式极富艺术表现功力。男主听镇民述说伐木与森林起冲突的心理蒙太奇，抑制伤口腐烂的麒麟水源，野猪气浪般的攻势被山', '《幽灵公主》：我曾经观看的第1部【宫崎骏电影】，如今在豆瓣电影标记看过的第1个条目（在电影频道看过三遍，那时片名译作《魔法公主》，经过一番努力查到了观影时间，第一遍：2007.02.11（周日）CCT']"), (3, '好于95%动画片,好于98%奇幻片。协会特别奖。最佳导演(提名)。特别奖。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/宫崎骏/幽灵公主 もののけ姫/video/视频1.mp4']")]
8	8.9	风之谷風の谷のナウシカ	[(0, '主演是岛本须美,松田洋治,榊原良子,辻村真人,京田尚子。编剧是宫崎骏。类型是动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1992-05(中国大陆)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是工业文明的高度发展，却最终带来灾难，一场为期7天的虫族毁灭战争摧毁了人类文明。一千年后，工业文明遗留下来的症结仍在困扰这个星球。带有强烈毒性的植物组成了令人望而却步的“腐海”森林，随着时间的推移，腐海有条不紊地向四周蔓延，蚕食周边世界。在一片腐海森林的旁边，居住着一群御风而行的人类。女主角娜乌茜卡和族人依靠海风的力量抵御着有毒孢子的侵蚀，过着平静祥和的生活。直到某一天，战火烧到了这里。西方强国特洛梅意欲重新建立人类霸权，他们计划统一周边诸国，然后向虫族发起总攻。另一方面，一千年前曾主导摧毁人类的上古怪兽“猛怪”重现人间。毁灭战争一触即发，人类的命运将会如何……本片根据宫崎骏同名漫画改编，并分获1985年罗马奇幻电影节和1985年电影旬报最佳影片奖、1985年每日电影大藤信郎奖。'), (2, "['潇洒、乐观、仁爱的女英雄，用爱拯救了自己的领土。宫崎骏的电影真的是太有启发性了，小时候也是完全没看懂。宫崎骏不管哪部电影都是在宣导爱，正义，和平，友善，人性的温暖。但，王虫真的好恶心！', '在此我们可以见到比卡丘的渊源，可以看到Spike飞船的渊源，可以看到虫师的渊源，也可以看到诸多动画人因此崛起的渊源。', '宫崎骏的主角为什么都是女生==', '当女主角在黄金之海上复活的时候,我那发达的泪腺又西里哗啦了..', '相当和谐的主题和世界观，经济与环境的矛盾、保护与破坏的冲突，人类将会走向什么未来？世界末日来临之前，大自然的绿色仍旧在为地球付出，为人类服务。当娜乌西卡公主在黄金色的草原上时，我感动死了...久石让的', '宫崎骏的起点如此之高。略有烂尾之嫌，世界观、画风、情节都很赞。可以看看其中的运动镜头，尤其是对飞行的表现。这个主题之前手冢治虫讨论过。另外久石让的配乐怎么听得那么耳熟，这一部好像《花火》……', '年纪越大，越容易对真善美消化不良', '宫崎骏镜头下的美都是最自然、原始、野性的。设定大胆，配乐大气，可惜影院放的是英文吹替版==。。。【豆瓣的大家！为什么都在讨论娜乌西卡有没有穿内裤呢！。。。', '泪了，她复活的时候。', '大师的第一部作品总是这样惊艳。虽然结尾有点俗而且女主太白莲花，但是最爱宫崎骏片子里勇敢坚强善良的女性形象，让现在的商业大片都感到羞愧。“反派”都是有自己信仰的立体的人，而不是为了坏而坏。真正作恶的还是', '腐海、废土、超级细菌、瘴气、口罩、防毒面罩……想不到吧，一部上世纪80年代的末世寓言，放在2020年重刷，竟如此应景。从技术层面讲，它的声效是简陋的，绘画方面也不如后期的吉卜力那么细腻成熟，但36年过', '很有深意的一部片子，人与自然的关系是互相尊重的。', '84年哦，构造的腐海王虫世界不比天空之城还要有想象力吗？讲的主题不比后来的金鱼姬什么的深刻太多了吗？三国交战为了利益祸害别国也是够暗黑的。日本人真幸福小时候就有这些童话看，我等还在翻《安徒生》《格林》', '你好，娜乌西卡！你的魂灵超越时空，人与自然交手和共生的美，继续活在了幽灵公主、千与千寻、与狼共舞、阿凡达、人猿星球、猩球崛起、狼图腾……等等等故事里。', '宫崎骏最爱。动画片的圣经', '“我希望再活30年。我想看到大海淹没东京，NTV的电视塔成为孤岛。我想看到曼哈顿成为水下之城……我对这一切感到兴奋。金钱和欲望，所有这一切将会走向崩溃，所有这一切将被绿色的杂草接管。”————宫崎骏', '女主的坚强和善良令人感动。宫崎骏的动画似乎总在传递一种正能量。', '娜乌西卡是宫崎骏笔下我最喜欢的女性角色。在风之谷，作为一名不需要异性陪伴，完全独立的女性。对娜乌西卡是否过于“圣母”，甚至说背叛人类的讨论一直没有结束。在我看来，这是善良，以及寻求事物真相的勇气，坚持', '一切的源头。虽然节奏比较古早味，还是给了5星。特别喜欢这个穿着短裙、老露着屁股蛋的红发公主，戴口罩比穿内裤重要，哈哈。别说什么那是肉色长裤，宫崎骏想让你看的就是屁股蛋，公主也露了大胸不是？双女主角令人', '未来世界的娜乌西卡的一句“到底是谁破坏了这个世界”狠狠地抽了现代人一个耳光，让所有人汗颜。对未知的虫族只去攻击而不是了解它们起初的目的，这就是人类愚蠢的本性。人类本来就是地球的病毒，让人类灭绝吧，还地', '最温柔的怀抱', '好像大二夏天看得，那天晚上，看完以后差点被陌生人迷奸', '宫崎骏成名作。本片在剧情、人设和主题方面都与《幽灵公主》十分近似，或可算作是其前奏。久石让的悦耳配乐、腐海森林、王虫、巨神兵以及完美到如梦似幻的娜乌西卡公主，都让人印象深刻。不过从配乐、角色设定、画面', '人类就是一直在重复过去的道路，每个人都认为自己是对的，然后就由罪恶衍生出更多的罪恶，宫崎骏的动画总是充满了正能量给人类警示。', '（９／１０）娜乌西卡真的是一个非常有魅力的女主角，她可以冒险救人，面对敌军入侵可以沉着地指挥民众，风之谷被占领时可以保护民众冷静选择投降，可以在战火中保持住自己的底线，可以给落难的伙伴提供救援帮助，面', '关于女性和环境，同时又充满童真和美好，这就是宫崎骏的作品。', '久石让和宫崎骏的第一次合作。宫崎骏借着自己的作品表达出的东西精神文化内涵也不是其他的电影或是动画能比的，在现实中他更像是他作品中的那些调解者们。', '这个造型让我忍不住想起草原英雄小姐妹……', '这个故事差一点点就变成暗黑童话了。所以善良和勇气也尤其显得绝望。', '不穿內褲的娜烏西卡公主。', '重看宫崎骏是个愉悦的过程，84年的动画已经精良如此；热爱飞翔的意象，使他的作品永远富有生命力；是为《幽灵公主》之先声。', '依旧是环保题材的故事，依旧是勇敢的少女当主角，依旧是那么感人。', '带上信仰去寻找属于自己的国度吧，哪怕倾尽一生！坚强不是面对悲伤不流一滴泪而是擦干眼泪后继续微笑面对生活！', '《幽灵公主》的前奏，初步表现了宫崎骏在之后一系列电影所追求的人与自然和谐平衡的主题。', '对于虫子恐惧症来说，这就是恐怖片。', '其实是跨年电影。宫崎骏虽然母题单一，却有种无人可比的刻画良善的能力。此外就是飞行镜头和虫子的虫设，即使现在看来依然让人赞叹。', '终于把这部补了。王虫们纷纷伸出金色的触角汇成一片光的海洋画面感人，久石让加分。人与自然的关系如果继续恶化下去，人类早晚把自己玩死。（是的，我也在看女主为什么不穿裤子…', '很像幽灵公主', '宫崎骏的动漫，部部经典，各自饱含深意。', '一般般吧……可能是我期待值太高了', '宫崎骏至始至终都是自然主义电影诗人。8.2', '难以置信这是1984年的作品，宫崎骏自己创作的第一部动画长篇，起点如此之高，现在看来也完全不过时。皮卡丘、虫师，甚至星际牛仔的前奏都在这里。世界上像娜乌西卡和风之谷村民这样的人实在太少了。泪目或许是感', '甩千与千寻150条街……', '鸽派与和平理想的赞美诗。虽气势汹汹但被普通弹药击中后即会迅速坠毁的飞船，其灵感显然来自有同样特性的二战日军的零式战斗机，入侵风之谷的国家话术也很像日军入侵满洲和东亚各国时宣扬的理念。尽管最终仍需依靠牺', '宫崎骏从一开始的主题就这么光明啊，在他眼中人与自然的关系说是平等都不够的，是人低于自然的。自然是人类工业发展的“解毒剂”，人类是自私虚伪而却得到了自然谅解的孩子。另外宫崎骏作品里常出现的飞翔元素也是从', '宫崎骏的作品大气磅礴让人动容', '世界上有哪一位導演能將環保題材拍得精彩絕倫，至少在我心裡，唯一的答案就只有宮崎駿導演。即便這一部舊作現在看來仍有尚不成熟的地方，但其已經對人與自然的善惡關係表明了立場，也更加堅定了女性視角的表述。久石', 'A+。“火在一天之内把森林烧成灰烬，水和风却需要一百年以上的时间来造林。”宫崎骏的作品对工业文明给环境影响的反思。剧作很完整，善良的公主，贪婪的人类，被卷入其中的王虫，濒临毁灭的世界…巨大的虫子看起来', '多鲁美奇亚=大日本帝国；腐海=欧美；孢子=资本主义侵蚀；共建王道乐土，一起烧掉腐海=东亚共同体新秩序，共同抵御欧美列强；每次烧腐海，王虫到处跑，然后使更多土地被孢子侵蚀，成为腐海的一部分=每次的抵抗都', '《风之谷》：我们能为这个世界做什么？回想起所有的宫崎骏动画，果然，最喜爱的女性角色就是：娜乌西卡。然后，再次重温《风之谷》，让我更深深地折服于宫崎骏高超的导演功力，而他无与伦比的想象力，亦是常人难以企']"), (3, '好于94%动画片,好于97%奇幻片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/宫崎骏/风之谷 風の谷のナウシカ/video/视频1.mp4']")]
9	8.5	红猪紅の豚	[(0, '主演是森山周一郎,加藤登纪子,冈村明美,桂三枝,上条恒彦。编剧是宫崎骏。类型是喜剧、动画、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1992-07-18(日本)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是罗森是一战中意大利空军的王牌飞行员，但却被施了魔法变了一头猪。虽然变了猪，但罗森还是继续他的老本行，成了一位赏金猎人，专门打击在亚地里亚海空域作恶的空中劫匪。红猪侠一时威名远扬，令劫匪们闻风丧胆。匪徒们为了对付罗森，请来了超级飞行员卡基斯。卡基斯在于罗森对决中趁他发动机故障将其击落。罗森把飞机送到老朋友比克罗处修理时，遇上了比克罗的孙女菲欧。菲欧帮罗森修好了飞机，两人一起再度翱翔蓝天对付空中劫匪。这时，卡基斯出现了，他对菲欧一见钟情。为了争夺菲欧的爱，卡基斯向罗森提出决斗。于是两人再次浴血蓝空。'), (2, "['宫崎骏里没有真正的坏人。有时候，他们反而是最好玩的那些人之一。', '宫崎骏的半自传动画长片。或许红猪是太多中年男人的命宿罢，经历了战争创伤及自我放逐，寂寞中又带着某种不足为外人道的执守。久石让的配乐赞绝，敌我双方的死难者共赴天堂的延长景象至为奇妙。空贼帮的可爱让人想起', '这真是一部很Man又很浪漫主义的片子。女人、革命情感、自由、飞翔、海。', '飞行员的墓在天空中', '友人与爱情，人生中最闪亮的日子已经过去。现实磨砺着内心，所以才对纯真的存在倍加珍惜。', '被大海和天空占满了我的心。', '宫崎骏的世界里，从来没有真正的反派，但绝对存在一个异类。波鲁克是一个游离于主流社会之外的“异族”，他不屈从于法西斯也不堕落成飞贼，他是当时宫崎骏的自我写照——面对苏联解体而手足无措的马克思主义者。他的', '这么正常的一部片怎么会有个被施了魔法的猪。。。', '我的偶像我的猪，最壮观是他在天空盘旋，看着阳台上白衣的他的女人', '宫崎骏的一次成人向动画尝试，浪漫主义。但显然并不是很出彩', '结尾断的太干脆了。所有的悲伤和痛苦全都隐在地中海的阳光和云层后面，就像表面灿烂明媚的深海。用成人的态度对待人生。看完不高兴。', '有影评人唠叨。。。这部电影反应了中年男人的浪漫情怀。。。不会是因为中年男人的身材比较像猪吧。。。', '“当法西斯还不如当一只猪。”80年代后宫崎骏时代杰出代表，类型片模式扩大目标受众，拟真细腻的透视，自主开放的镜头衔接，充分利用动画优势制造独特视点，民族历史与异域文化的巧妙融合', '变成了猪就可以不在乎了很多事情。', '天空和海涛陶冶出来的人，都是善良的人。有感动有欢笑，更有动人心弦的配乐，这就是宫崎骏和久石让带给我们的动画。★★★★★', '请看过电影在来打分。不要跟风打分。', '宫崎骏的浪漫传奇，结尾点睛。', '责任，内敛，还有御风飞翔，亚得里亚海上永恒的男人经典', '果然看完押井守吐槽吉卜力的文集，就想着把吉卜力作品，从头看上一遍。《红猪》和《起风了》，是与宫崎骏心路最相似，有自传色彩的两部作品。以猪头形象示人，精神意大利人，迷人熟女和完美少女都要的飞行员，即是宫', '真是男人的浪漫', '“猪”这个符号是一种隐喻，指战争中被异化的人，以及背上了诅咒的梦想与热爱。“飞翔”其实是宫崎骏本人的梦想，对飞行器的热爱与极尽能事的呈现，也贯穿了他每一部作品，从《风之谷》《天空之城》《魔女宅急便》《', '要我加入法西斯，我宁愿做一只猪', '最爱的一部宫崎骏，骑士精神的最后礼赞。天空与大海，飞翔与自由。亚得里亚海上的风浪漫得像一场梦。即便如此，寂寞的人依然寂寞。“不会飞的猪，只是一只普通的猪啊！”', '（８／１０）原作的女主角只有菲奥一个，动画版添加了吉娜这个新人物，并且还是动画版的女主，在剧中的位置比菲奥还要重要，但率真、聪明的菲奥，却没有因为故事地位下降而被掩盖了光芒，果然该发光的角色，还是会发', '最喜欢的宫老的电影', '那些跟风打一星的我麻烦你们多看两部宫老的片子动动脑子想想红猪的精神内核是什么宫老身为前日共党员到底想要说什么反对什么…哦对你们没有脑子☺️', '我踏马怎么也想不到竟然宫崎骏也会被打成反动……太离谱了这个批互联网', '能把宫崎骏作品解读成反战败的都是他爹的脑子有问题，简直疯了。', '红卫兵能滚吗你们要死啊。扣帽子上瘾了这两天？变态冲你大爷', '反战片被打上美化战争的标签，魔幻世界', '被时光洗练过的梦想，已变得偏执而慵懒；被回忆侵蚀过的激情，已变得从容而淡然。人生到了暮年，什么会变得无所谓，这就是男人的宿命。【★★★★】', '学校影院docfilms看宫崎骏电影《红猪》（PorcoRosso,1992），闻讯而来很多小朋友和大学新生，整个观影过程十分欢乐。对飞行、战争、海盗、法西斯、好莱坞的指涉，常出现的两种理想女性形象（', '亚德里亚海上空的猪', '今天读了<起风了>的文字，越发觉得宫先生的飞行梦一直没变，对飞行器是最厉害的杀人凶器的原罪认知也没变。红猪还是充满希望的，静默成行的飞机天堂带着童话式诗意迷人（有被震撼到)，但到起风了时，遍布草地的自', '宫崎骏也能被豆瓣绝绝子们打成右翼我是想不到的', '“要我当法西斯分子，我宁愿当只猪”', '9.0；我看懂了電影，卻沒有看懂豆瓣這些短評，因此我變成了豬withAnana', '“要我当法西斯分子，我宁愿当头猪。”', '2021年真魔幻遍地脑瘫', '批人，宫崎骏一个日共产党老左翼派都能被打成反动，脑子长屁股里去了', '这届五毛质量不行，都精神病院聘的吧', '天空、大海、沙滩、美女，还有自由翱翔，男人在世界上想要的都有了。宫崎骏一贯是和平主义电影大师，这片子让我们看到了，不要战争的世界公民有多欢乐。8.2', '与自己为伍且被爱情击落的《红猪》大概是宫崎骏的自画像吧。画面里的高贵情怀宛如一杯美酒，喝下去难免会让人幸福和脸红。宫崎骏头一次在他的作品里讲述爱情便同时讲述出了两种爱情：热烈的初恋与缠绵的眷恋，故而也', '观影过程中各种说不上来的愉悦，每次飞行镜头中配乐一起，都有美好到流泪的冲动。', '小时候看的，情节比起宮崎大叔其他的作品要相对成人化一些，小时候不爱看也是可以理解的，现在可以再看一遍。', '分数矫正，连宫崎骏都能成为右翼分子，还有什么是你们这些疯子不敢干的', '有些人疯了，但是还是不如那头猪', '不是很明白，连宫崎骏都能称作美化战争了？', '我喜欢的动画人物中最丑的一个。。。', '看都没看直接打一星的追星粉圈来的吧，不分青红皂白扣帽子打压对家这套看着怎么这么熟练啊']"), (3, '好于85%动画片,好于95%喜剧片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/红猪 紅の豚/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	9.2	毛毛虫波罗毛虫のボロ	[(0, '主演是森田一义。编剧是宫崎骏。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2018-03-21(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是日本动画大师宫崎骏曾宣告隐退，并表示“属于我的动画时代已经结束了”，称此后每天仍会到工作室帮助后辈制作作品。7月10日，“吉卜力工作室”证实宫崎骏目前正在制作短篇动画《毛毛虫波萝》。与宫崎骏以往的作品不同，将全面使用CG制作。虽然长度只有10分钟，但完成则需要3年时间，宫崎骏对这种新挑战正充满激情。'), (2, "['20180506，和老咪于三鹰之森美术馆。', '配音太搞笑了……开心◉‿◉', '抠脚大叔般的配音233333。。。ps密集恐的噩梦', '三鹰吉卜力博物馆观影。', '六月去东京的时候，第一站就是吉卜力美术馆。当时除了以吃为主题的展览，我对这部毛毛虫短片印象最深刻，像是意外得到了一个奇高倍数的放大镜，得以仔仔细细地观察自然界，瑰丽又可爱。对宫崎骏大胆想象力的惊叹贯穿', '吉卜力美术馆放映cg技术辅助下的宫崎骏依然能画出美妙的动画童趣的昆虫世界美术馆非常丰富一如吉卜力系作品', '在吉卜力博物馆的放映厅看得目瞪口呆。', '在宫崎骏美术馆看的，太可爱了', '这么少人看', '老爷子不容易啊，哈哈哈/超喜欢', '宫崎骏创造的世界，永远充满童真、永远令人热泪盈眶……', '在森美术馆看的，毛毛虫拉便便真可爱，还有如假包换的光线束。', '京中有善口技者', '18年6月在吉卜力美术馆看的~', '吉卜力三鹰美术馆独家限定放映の短片动画。全片以一只毛毛虫为第一虫称，台词采用全宇宙通用象声词“咕叽咕叽兹呲嘶噗嗤噗嗤”，营造出毫无语言障碍的友好观影体验。#配音一绝', '宫崎骏的作品看一部少一部，这可能真的是最后一部！', '配音超可爱的，毛虫也超可爱的。', '当初说是长篇之后的封笔之作，补一下。', '吉卜力美术馆。那个温暖的夏天。', '在工作室里面看的。治好我软体虫类恐惧的男人', '六月去日本看的。前几天浇花的时候，也学着短片中的方式将一只伏在绣球花根部的蛞蝓送下楼。', '神配音哈哈哈太魔性了', '在三鹰吉卜力博物馆看的，有些意思，全片人声配音出毛毛虫的世界，画风未修饰', '补mark2015年三鹰之森吉卜力美术馆', '2019.1.4@三鷹の森ジブリ美術館', '18.07.02三鹰之森吉卜力美术馆', '20190103三鹰之森', '老爷子，啊啊啊啊啊，感动', '声と音:タモリ。すごい！', '感動します、ありがとう……', '讲道理，为何先生笔下的毛虫就连拉粑粑也超绝可爱啊！', 'あの夏、なつかしいなぁ！いつか元の世界には戻れるんだろう。', '18年在三鹰美术馆看的可爱到不行', '抠脚大叔配音', '口技233', '在三鹰看的，超萌！', '在吉卜力看的超级萌超级细腻的', '在吉卜力美术馆的土星放映厅看的，好爱哦～～～', '好特别的配乐', '在馆里看的，很喜欢', '这算得上是吉卜力的最高峰之一了吧？还有配音我给满分', '善于发现生活中细小的事物', '抠脚大叔本体的萌新毛毛虫，可爱死了', 'B', '2018年6月吉卜力美术馆', '吉卜力美术馆打卡', '人声配音肥肠萌惹！', '听说可能是宫老最后一部，既高兴又伤心……', '宫老传奇不朽。', '无论几岁，有热忱做，我也有热情看。']"), (3, '好于95%短片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/毛毛虫波罗 毛虫のボロ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/毛毛虫波罗 毛虫のボロ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/毛毛虫波罗 毛虫のボロ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/毛毛虫波罗 毛虫のボロ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/毛毛虫波罗 毛虫のボロ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/毛毛虫波罗 毛虫のボロ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/毛毛虫波罗 毛虫のボロ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/毛毛虫波罗 毛虫のボロ/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
11	8.7	未来少年柯南未来少年コナン	[(0, '主演是小原乃梨子,青木和代,雨森雅司。编剧是亚历山大·基、中野显彰、吉川惣司、胡桃哲。类型是科幻、动画、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1978-04-04(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是日本动画大师宫崎骏作品。西历2008年7月，因科学过度发展，威力强大的超磁力武器，在战争中被发动，地轴弯曲，地壳发生大变动，五大洲爆裂，陆地下沉，在一瞬间把一半的地球摧毁！20年后，在残留的小岛上，一直以为在大变动后世上只余下他与爷爷相依为命的少年高立，在偶然间，在岛上海滩救了有与动物沟通能力的少女罗拉，因为罗拉的爷爷是科学家，所以野心家们便想捕捉罗拉对其作出威胁。来到岛上的坏人杀害了高立的爷爷，并捉走了罗拉，因此高立便踏上了拯救罗拉的旅程。'), (2, "['宫崎骏锋芒毕露的时期。押井守批评过本作用极其漫画式的方式解决现实问题上的不协调，宇野常宽说宫崎骏能驾驭两种“不同的现实”，这一唱一和皆直指宫崎骏动画的核心魅力：一切的演出都是感觉先行，并凝聚于人物的动', '窝看这个的原因是……买……错……碟……了……', '动态镜头颇多，完全不像是同时代水准，剧情方面也超乎想象的有趣，麦田躲飞弹，高港猎猪什么的，太欢乐了，最爱18话', '最后回到幸存岛的时候，小岛成了大陆，两个爷爷都死了。', '這部設置於末日之後，男主角很野生，一干「大師」參與、劇情堪稱是吉卜力作品濫觴的動畫，絕對是經典啊！', '这部剧是小时候我想买柯南碟片，可是人家没有就给了我这个。😂😂😂', '原来是这部片子~', '10001：《未来少年柯南》是BANDAI公司于1978年出品的动画，也是宫崎骏第一次真正担任监督的作品，目前豆瓣8.6分，IMDb8.7分。——西元二〇〇八年七月，人類面臨了滅亡的危機，威力比核武更', '一话课堂观赏。少年真是体力充沛怪力无穷天真质朴……', '满满的正能量', '（９／１０）在这部作品中可以看到《天空之城》、《风之谷》、《幽灵公主》的影子，特别是《天空之城》几乎就是把本片的主线抽出来后重拍一遍的精简版。男女主角基本上奠定了以后宫崎骏电影主人公的个性特征，宫老的', '佩服宫老的，78年的SF片已经大胆地预测到了如今。科技的发展而带来来的climatecrisis，如今也是小大人们在热心protest为了这个深陷泥潭的地球，片中亦是如此。柯南简直超级大英雄不需要现代', '原点，影响深远影响深远', '小时候最最喜欢的动画，没有想到竟然是宫崎骏的第一部作品～～～～', '非常不錯的動畫片，雖然是70年代的，但是很有前瞻性，大師就是大師…', '和天空之城确实有些相似', '永远记得的大飞机', '宫崎骏的早期作品，后面的所有特色在这里都已经有了', '神作！！！宫崎老爷子作品的根源都可以在柯南里找到，想想富野也有コンテ不被采用的日子莫名有点好笑w', '两天看完的，那种爱情和友情交织混杂的情感很微妙', '高清修复算是很清晰了，40年前的宫崎骏第一部作品，怎么也得支持下。人物简单，作画动作很流畅，比现在国产好多了。', '4.6.除了不可思议的脚趾力，柯南真是一位值得敬佩的勇敢少年。我很喜欢这样的人物，而故事的叙事技巧并非有多高明，胜在角色刻画活灵活现。拉娜小女孩不同寻常那些只会哭闹作死的女生，有着自己的主见，懂得取舍', '未来少年柯南', '勇敢少年快去创造奇迹【奇怪的东西混进来了？', '小時候是看電視連續劇的，後來才知道是宮崎峻作品。', '收藏宫崎骏作品集其中之一', '浓烈的地气。夸张的地方很老土，写实的地方很老土，最大价值是做了天空之城的预演', '很小时候的很朦胧的记忆，一直记得女主角的发型和岛上的奇怪房子', '超级棒。', '有段时间一直在想这个动画，搜也搜不出，想也想不起，模糊的记忆里只有男孩女孩，大海之下有城市的废墟。原来你也叫柯南，而且在新一之前跑进记忆里。', '柯南已经连载到未来了吗？宫崎骏第一部独立执导的动画。让人联想到《天空之城》。批判人类科技的恶果。', '动作片导演宫崎骏。', '，', '好爱啊...梦想大海', '童年回忆~~', '牛了掰了78年', '3.5。虽然因年代所限，作画精度一般，但人物动作、分镜都非常流畅，光是多位业界大佬年轻时参与制作这一点就足以令人大饱眼福了。故事整体构思非常完备，起承转合有板有眼，37岁的宫崎骏已显露出巨匠气度。但有', '误会。。。原来还有个柯南', '作为宫老唯一一部完整执导的TV动画，其名头在动画史上也是非同凡响，甚至汤浅在映像研中就玩了一把致敬。但我个人其实不大喜欢这部作品中老爷子的荒诞，如果说剧场版里的宫老是在童话与现实间找到了平衡，这部里多', '史诗啊！尽管宫崎骏从不妄图创造历史', '剧情很纯真很好看哈哈男主也太厉害了吧？最佩服的是男主的脚丫子简直一个牛皮👍', '妈妈的同事送的一套碟，听说我喜欢柯南，果然这碟子包装上印的是“名侦探科南”...郁闷了很久', '老宫作品，考古挖到很多神奇的东西，要是不纠结合不合理看的话还是很不错的。', '怀念～', '神脚少年，40年前的动画这么好看，厉害了宫爹', '这部作品果然是宫崎骏一贯的主题表达，叙事方式，和人物塑造。整体看来，情节发展毫不拖沓，人物三观超级正，20多集一口气看下来让人觉得酣畅淋漓，这样一部末日废土题材的动画，夸张却不违和，严肃而不沉重。总而', '学动画的起点之二，当时才多大啊，小学一年级么...', '怪力少年与海鸥少女地球还有多少机会？', '宫剧，每片必看，必满分，必收藏。这就叫做经典，百看不厌。', '我看的时候，2008年已经过去，地球还在，人类未毁灭。朴素的画风，象看简约版的天空之城。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/未来少年柯南 未来少年コナン/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	9.1	梅与小猫巴士めいとこねこバス	[(0, '主演是坂本千夏。编剧是宫崎骏。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2002(日本)。时长是13分钟。'), (1, '剧情简介是一日，在外面玩耍着的小梅突然碰到了一阵奇怪的旋风。被怪风吓坏了的小梅，急忙跑进屋子里躲避，但怪风也跟随小梅一起钻进了屋内。这股像是动物一般，仿佛有意识的奇怪旋风，反而比小梅更加惊慌失措。小梅小心翼翼地上前打探，才发现它原来是跟其它猫巴士走散的小猫巴士。很快，他们就成为了好朋友。夜晚，小猫巴士让小梅坐在自己的身上，与她一同在天空自由快乐地遨翔。小梅的奇妙大冒险从此开始。片长仅为13多分钟的《梅与小猫巴士》是《龙猫》14年后的番外篇。片中除请来先前在《龙猫》中为小梅配音的坂本千夏外，导演宫崎骏也亲自挑战为剧中登场的龙猫及老猫巴士配音。'), (2, "['深深的感动之外还有只能看到枪版盗播的愤怒。', 'totoro！！！激动啊，就算是放totoro在那笑十分钟，也可以打五星！！！', '图片版。', '龙猫出来的瞬间眼泪流下来了', '宫崎骏描绘的小孩子世界很纯真，一颗太妃糖和一颗真诚的心就是游览那个风之净土的通行证，只有小孩才能看到龙猫，只有纯净如孩子才能踏入没有一丝坏心的净土，纯真是一种力量。', '小龙猫和小梅实在太可爱', '龙猫主题曲响起的时候竟然哭了', '看的图片配乐版的更期待动画版了以后有机会一定要去吉卜力美术馆啊！还有奶奶猫巴士超牛有没有？简直是五星级豪华飞艇！~~~', '毛茸茸的卖萌', '完美的氛围和配乐', '图片版', '可惜没有看到动画版……', 'Kittencar!kittenbus!kitten,,,,,', '看的是枪版之中的枪版，不过也是看过了，好想去三鹰美术馆看啊！！！！', '13年的间隔，龙猫对于吉卜力的深刻意义，这是一部为全世界的孩子制作的短片，更是为感谢“龙猫”而制作的短片。', '看的图片版...', '=v=', 'http://tieba.baidu.com/f?kz=472045803', '虽然看的是图片版的但是也按耐不住内心的激动', '看的图片！却像动的~', '看了图片感觉不错，真想去美术馆看看。', '我也好想有一个龙猫巴士，这样上班就再也不会迟到了（误', '整一個xx牛奶糖廣告片......。嘛，我也喜歡吃。', 'http://hi.baidu.com/%BA%E7%D1%AA/blog/item/a11bd639a0548ff33b87ce79.html', '--图片的视频也算？', '萌翻了！一大波猫猫正在靠近中！', '宫崎骏的动画、我最喜欢的就是那种触不着边际的气势。', '原来猫咪巴士还分mini巴，大巴，跟老巴--更重要的是还有火车那么长的哟~还有牛逼哄哄的猫咪飞行器哟~只有图片不过瘾，想去吉卜力美术馆~(┳＿┳)...', '图片版', '图片版。', '我最爱的豆豆龙.豆豆龙.豆豆龙.豆豆龙.人人心中都有豆豆龙.童年就永远不会消失.爱是最美的拥有~~~', '说实话，我也是看的连环画版。', '看它远在看龙猫之前', '看看看，没得看看图片', '我看的那个和这个条目一样么？怎么时间不同？', '小人书....', '我看过动画片版！！！', '动画是老少咸宜的，没有什么动画是只给儿童不给大人看的。国内某些做动画的也好好想想，纯真是什么！', '如果人类会飞如果有龙猫有猫车猫船猫火车。。。', '龙猫果然是真爱！！猫祖母好巨大啊==飞在天上真是吓死了真是千足猫。。尾巴还是螺旋桨哈哈哈哈哈', '有生之年也想看下马克：http://mp.weixin.qq.com/s/oAQgKbI962af9SUVg-R3ZQ', '图片也有爱~', 'mini版龙猫or龙猫后传', '据说在三鹰美术馆才能看到的网上的枪版真的不咋地', '小女孩与龙猫奶奶互动的段落真心很诡异的说，似乎只有日本人能了解其中的感情吧......整个短片确实还是无比宫崎骏的，龙猫大聚会这种事也就那个慈祥的老头编的出来，而且中断那只熟悉的大猫一出现，整个人都温', '看的动画版的，原来猫巴士还有像龙那么长的版本TAT，猫巴士上的お化け都好天然www，小猫巴士最萌了，小短腿很卖力！中间在森林里，お化け中出现龙猫的场景很治愈很治愈。', '吉卜力美术馆看过的，最厉害的是让我父母也都看明白了。', '可惜没有动画版', '2', '没找到动画资源，看的截图。各种猫巴士，太可爱了啦。我现在看梅和波妞傻傻分不清楚了！']"), (3, '好于95%短片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/梅与小猫巴士 めいとこねこバス/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/梅与小猫巴士 めいとこねこバス/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/梅与小猫巴士 めいとこねこバス/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/梅与小猫巴士 めいとこねこバス/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/梅与小猫巴士 めいとこねこバス/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/梅与小猫巴士 めいとこねこバス/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/梅与小猫巴士 めいとこねこバス/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/梅与小猫巴士 めいとこねこバス/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
13	8.4	鲁邦三世：卡里奥斯特罗城ルパン三世カリオストロの城	[(0, '主演是山田康雄,小林清志,增山江威子,井上真树夫,纳谷悟朗。编剧是山崎晴哉、宫崎骏、莫里斯·勒布朗、加藤一彦。类型是爱情、动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是法语、日语。上映时间是1979-12-15(日本)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是卡里奥斯特罗，一个位于欧洲人口只有3500人的小国家，却是世界上最逼真的伪钞——山羊之钞的发源地。其伪钞之真，连鲁邦三世这样的大盗都险些被其蒙蔽。鲁邦和伙伴旅行至此，恰巧遇见正被一伙暴徒追赶的美丽少女克拉丽斯。鲁邦出手相救，却从少女遗留下的戒指上若有所悟。原来是多年前鲁邦曾来此寻找过山羊之钞的下落，并在此结识还是孩童的克拉丽斯及其身为大公的父亲。如今物是人非，七年前的一场大火烧毁了大公的城堡，克拉丽斯的父母皆在大火中身亡。孤苦伶仃的克拉丽斯无依无靠，而摄政王卡里奥斯特罗伯爵则逼迫少女与之成亲。鲁邦决定从伯爵手中救出女孩，同时探究戒指背后所隐藏的关于宝藏的秘密……'), (2, '[\'不羁侠盗和美丽公主的故事永远不老。宫崎骏的世界永远不老。\', \'宫老爷子还是厉害，借用鲁邦的世界背景，完全是在讲自己独立的又一个史诗故事。从性格特点到相貌特征，人物带有强烈的宫崎骏风格，男的帅，女的美，最不花心的鲁邦，最不性感的峰不二子。雪山白云、蓝天绿草，宛如童\', \'想不出什么样的姑娘不会爱上这样的怪盗，风趣幽默，无所不能，富可敌国又视金如土，为心动的姑娘抛头颅洒热血，最后忍住过安稳日子的念头，荒野大镖客一般地离去，惆怅不过三秒，心思又活络起来。沉浸在柔软中的男人\', \'有动作冒险，还有一些轻松时刻，再加上浪漫元素，宫崎骏的这版鲁邦很不错\', \'宫崎神剧场，强烈建议高清蓝光，片中画面美轮美奂尽显古堡奢华绮丽，室内场景也无不精雕细琢，除去开头的追车戏码，教堂三人扮木乃伊吸血鬼登场一幕算是印象最深的，太浪漫了...宫崎骏第一部长片就能拍出如此动人\', \'日本国民级怪盗漫画《鲁邦三世》的一部剧场版，因为宫崎骏的名字而历久弥新。35年前的作品如今看来依然令人赞叹，不愧是动画之神的起点。\', \'追车那场戏太赞了！——简直就像是奇幻电影呢？在精彩好看的同时，故事的逻辑还有动作的设计真的太超现实了，可能是我没看过TV版动画的缘故吧？虽然这不是宫崎骏爷爷的原创作品，但还是在这部《鲁邦三世》剧场版中\', \'LupinIII剧场第二弹，自1978年第一弹剧场以来（加上70年代初开始的第一部TVA）该系列基本上每年都会有剧场或是OVA，TVsp问世。宫老爷子还是这些早期的片子好看，那时候音乐还不是老搭档久石\', \'宫崎骏的动画长片处女作，也是《鲁邦三世》系列评价最高的剧场版&Timeout影史动画百佳之一。片头的追车戏据说曾被斯皮尔伯格称为“影史最佳carchase”，笑到肚子抽筋。剧情虽俗套，但娱乐性足够，节\', \'一个3500人口的国家能量居然如此强大。\', \'时代特征太浓了，很喜欢那种怀旧的味道。冒险、英雄救美，这样的经典回忆都在我们童年世界里。虽然故事细节有瑕疵，但是画风、画工在现代眼光来看还是很精湛，后期效果付出了巨大精力，很精彩。\', \'宫崎骏也来导演鲁邦三世咯。。蛮早的动画还是蛮有味道滴。。一贯的画风。。侠盗与公主罗宾汉嘛。。\', \'电视上在放就看了一下。感觉标题可以改成《鲁邦三世剧场版之阿尔卑斯山少女克拉莉丝》。\', \'宮老爺子出道作人设精分上一秒還是魯邦和他的小夥伴下一秒眉眼統統變成天空之城那樣如此反復一把機關槍就能撂倒魯邦一造假幣的县長就能熊住联合国背景没得说但剧情差不多是看开头能猜到到结尾那种唯一一个包袱也就是\', \'集结所有美好元素，哀而不伤的结尾。\', \'断断续续看完，要不是结尾那个斗大的完字，真想不到是30年前的作品。不二子戏份太少\', \'11thBJIFFNo.3@英嘉。4k修复版国内首映。好看。声效俏皮，boss盒饭那一声甚至有黑色幽默味道。画风还不完全是成熟期的吉卜力，但恰恰这个风格最接近童年时宝贝过的几本彩插童话书。童话不嫌老套\', \'COOOOOOOOL！富矿，不只是宫崎自己三十年后把开场的carchasing在Ponyo里复制了一遍，而且明显地影响了好莱坞90s以来的太多动作片。\', \'【北影节-27】此番影节最惊喜之作！开头假钞就知道又要政治经济学深度报道了，果然！依电影作者论，与作品序列中其他作品形成的互文关系展示了宫崎骏长此以往的精神追求；导演的生平际遇、艺术修养与知识构成离不\', \'很搞笑，宫老头的处女作（很多人以为是《风之谷》）\', \'宫崎我神处女作，鲁邦三世系列没看过，虽然不知宫老这部和整个系列风格相近与否，但却有了一些后期作品的影子。简单的故事，有坏人也有好人，有乐趣也有隽永。配乐虽不及后期合作的久石让，但是很棒了，喜欢。“他偷\', \'宫崎骏在1979年，还是个年轻人吧，最多算中年。剧本好成熟，画法也是。他一直有一个长了翅膀的飞翔梦吧！\', \'重看，出于私心打个高分；宫崎骏的电影导演处女作，不愧是领先于时代的人物，几十年后看看本作的动画技法也无太多过时之感；剧情于同类类型片相比，不能说有许多特异之处，但有着“鲁邦三世”系列所独有的浪漫；“带\', \'宫大师的首秀有点腼腆，光芒尚未绽放\', \'这部不是太好看\', \'据说被斯皮夸过的开场追车，取景构图与剪辑节奏俱佳，再次说明日本动画片导演普遍具有优秀真人电影类型导演的技术功底。川尻善昭的妖兽都市。但另一方面，用动画片的形式去表现动作惊悚？实在很值得商榷。007光天\', \'七十年代的作品已经很不错了，宫崎骏老爷子年轻时比他儿子强多了，想看完鲁邦的全部\', \'超娱乐动作冒险大片！说是日本007也行，看上映时间1979年，刚好对应港片谐趣功夫片，此时的成龙还在一招一式地打出醉拳、笑拳，要能媲美动画里的大规模动作场景还得等上好几年之后。打斗时的玩笑状态，爬楼时\', \'人物塑造得好浪漫好可爱，让我想起了古龙笔下的楚留香和陆小凤，甚至配乐都有天地茫茫寄此生的辽阔感。1979年的动画作品都难逃冷战元素，虽然表现得很好笑。顺手安利说唱新世代选手吉丁Kiddin写的《鲁邦三\', \'火焰之宝！至今仍不时翻出来边听边想起影片里那些温馨搞笑的片段。\', \'水落石出的一刻非常美好～\', \'三星半。小偷先生的报恩。宫崎骏的魅力是，让这个一切尽在预想中的偷盗片，充满了欢笑，感动与纯真。他才是偷走了每个人最纯洁的心的"偷心贼"。\', \'宫崎骏的银幕处女作...好幼稚啊哈哈哈\', \'宫崎骏系列，第二部。。警察：“他还是偷了些东西，比如你的心”。。公主：“嗯。。”（幸福脸）。。警察：“我去把他抓回来”（正义脸）。。哈哈，结局太好玩啦~\', \'宫崎骏的作品一如既往的赞……不管什么年代的作品……大爱跟我同一天生日的老人家啊～～\', \'浪子是不会为了谁而驻留的。\', \'宫崎骏长片处女作（十一部长片补完，补宫崎骏居然是倒推的，处女作最后补完），在当时的票房虽不如鲁邦三世的前一部作品，到现在已经是鲁邦三世里最有名也是最有价值的一部。侠盗美人的剧情现在看来还是非常享受，何\', \'充满奇思妙想的创意随处可见，细节处依然精致细腻。宫崎骏也不免俗，在他的动画世界里，日本同样充当着救世主与世界警察。\', \'盗版商的中文译名和字幕实在太差啦！！！中文配音也不好，还不如网络下载呢。属于传统故事风格。\', \'过了许久才发现这部宫崎骏早期作品没看。鲁邦也是个偷心大盗，时而逗逼时而幽默时而浪漫时而洒脱，喜欢其中各种有趣的小细节。\', \'貌似这个鲁邦3世又是一个标杆，可是我不认识，所以只讲讲电影吧，79年宫爷爷的作品，很欢乐，看得出宫爷爷一贯的天马行空。\', \'老宫的第一部长片，如今看来像是他初入动画界的小试牛刀，全片几乎看不到一丝他的影子，但倘若没有这样的基石，也许就不会有之后的他。大师们的第一步，往往未必踏出的是最如愿的一步。\', \'坏人刚开始看着都像好人，好人刚开始看着都像坏人。鲁邦超想带走公主但又不想让公主跟着自己受苦最后忍痛割爱的心理表现得太好啦，大爱这个聪明，乐观，善良，果敢的小偷先生。虽然知道一切都是童话，但，谁能不为此\', \'AsafanforLupin!\', \'这种干脆爽快的动作戏比宫老爷子后来动不动搞大爱更合我胃口啊~主题曲又立功了，之前JAZZ版反复听过许多次，没想到出处是这里，再加一分！\', \'小宫童靴唯一的男主动画。红猪应该不算吧。\', \'英文啊亲没有中文字幕竟然看懂了真好看啊\', \'补遗，说来惭愧，宫崎骏的动画片其实只看过早期这一部……\', \'史上最烂字幕。听译人的日语水平和理解能力估计是何宅等人那种level的，配上的字幕基本靠想象力出来的。囧rz！\', \'貌似是宫宫处女长片，依稀可见其后的环保理念雏形，城堡救公主一段则有前期《未来少年》的风韵，影片的娱乐性还成，不过其鸟无比的翻译使观赏性大打折扣，有趣的是，字幕是根据美版配音字幕翻的，不难发现原来美国人\']'), (3, '好于81%动画片,好于91%冒险片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/鲁邦三世卡里奥斯特罗城 ルパン三世 カリオストロの城/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	8.5	酵母君与鸡蛋公主パン種とタマゴ姫	[(0, '主演是暂无。编剧是宫崎骏。类型是动画、短片、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2010-11-10。时长是15分钟。'), (1, '剧情简介是土星座第八弹短片《酵母与鸡蛋姑娘》将于2010年11月20日在土星座上映。根据坐落于东京三鹰地区的「三鹰之森吉卜力美术馆」的宣传栏的信息：宫崎骏监督这部新作短篇动画的标题定格为「酵母与鸡蛋公主」，故事讲述了有一位魔女在灌木林深处的水车小屋里生活着，被召唤出来的鸡蛋姑娘被关在水车小屋里，每天负担着沉重的劳务。一天晚上，魔女的酵母突然获得了生命，能够活动了。于是鸡蛋姑娘和酵母为了逃避被煎烤的命运，一起从恐怖的女魔那里逃走了。逃走的这二人会有怎样的命运呢？'), (2, "['老婆婆的爆乳ヾ(=д=；)，真的大丈夫？', '想象力好丰富，构建了一个魔幻世界。酵母君最后变成面包巨神兵保护了鸡蛋公主，宫崎骏的温柔就是不会打败魔女而是给她一些面包。', '应该是只在吉卜力美术馆放映厅上映的版本吧~终于明白了展厅里面那个白色草帽人是谁，宫老的影片总是充满想象又非常温暖，有时候好想进入他的视角，看看这个世界到底是怎样', '音乐实在太赞了！啥时我也能去三鹰之森啊唉~', '故事、画风、设定、配乐、节奏感、氛围感，各方面的精美和融洽。', '看了网上屏摄的版本，真好看！感觉是不是把《千与千寻》没用上的创意给用上了', '面包的发明史', '可爱，BGM大赞~就是宫崎骏的作品里永远都有个胖的和猪似得老巫婆', '视频貌似是高人在吉卜力美术馆里偷拍的，给跪了。这应该也是我第一次完整看的只能在吉卜力美术馆看到的动画短片。P.S.那个女巫的胸脯好大', '想象力十足。', '在三鹰之森美术馆看的~~~', '哈以后我也要给鸡蛋穿小裙子', '看了个盗版，快乐了一小下', '短片里有着以往宫崎作品中很多影子。', 'タマゴ姫好萌：3', '经过月光的洗礼变异了!!还以为那颗苹果是心脏有没有......兔子好像彼得兔面包君和鸡蛋公主这是要去哪啊?', '无比充满想象力，宫崎骏的脑洞常人果然无法企及呢，最后酵母君被魔女送进面包炉眼看就要烤焦却突然复活变身巨神兵简直看得人目瞪口呆，太赞了好么相反#庵野秀明你那是什么玩意#', '拿《千与千寻》和《哈尔的移动城堡》的剩余手稿画的吧。', '鸡蛋公主可爱到让人想捏捏。', '勤劳的红巫婆会变成鸟，所以胸大也可以理解了，而且也不是特别坏嘛。兔子国的国王王后是两枚蛋（复活节梗吗？）其实和红巫婆是亲戚吗？每周吃掉好多酵母菌变的面包骑士，老了会不会变那样？', '不分物种的爱情最感人。', '简单的故事，可爱的人物，好听的配乐，宫崎骏的拿手好戏。', '巫婆有种千与千寻和哈尔的移动城堡里的一视而过感……酵母与鸡蛋的真爱……', '日本的动画充满了人性和想象力期待着去三鹰美术馆啊啊啊啊', '一种奇异的恶心感', '画面喜感无比！', '面筋和鸡蛋的私奔', '2010，导演，编剧', '鸡蛋君还有爹妈哈哈哈', '额滴神那……面包巨人！', '吓尿了。。。。言叶足疗亭就是渣渣啊', '在吉卜力美术馆放映馆看到的是这个短片，全片没一句对白，但是可爱到爆~和美术馆一样是个特别美好的存在~', '三鹰美术馆的小剧场，2013夏天最美好的回忆，没有之一。', '走，私奔去！', '片尾好萌！！带着走了好帅！！', '想象力真丰富，这种老故事配上新人物，可爱极了。', '2013.02.1315:40', '哈哈哈cute', '吉卜力工作室未对外公开发行的动画短片，觉得对不起这部短片的地方就是，那魔女的胸部看成了她的两腮。╮(╯﹏╰)╭', '遇见你让我觉得生命有意义的小小爱情故事', '2014-09-24wed人鱼公主+移动城堡+天空之城+千与千寻~为啥这些小短篇不来个个大合集一次全部公开呢？其实这个制作成正片也很棒啊比虞美人山坡起风了之类好看多了呢~~', '爆乳女巫化成鸟儿站在城堡之上的姿态，让我看到了《国王与小鸟》的影子......吉卜力这帮人真是PaulGrimault死忠啊。', '是说他们去生产蛋糕了么。。。', '真温暖~', '私奔小短剧', '感觉像嫁女儿，巫婆给了鸡蛋公主裙子，因为片子太短也没看出太虐待鸡蛋，丢苹果给鸡蛋倒有些傲娇，鸡蛋和面团私奔，巫婆生气，烤了面团，面团经受住考验成了面包，撕下前胸肉表达真心，巫婆食之认了这门亲事，遂离去', '蛮有意思的。看完我也学里面的方式，一次十个蛋煎在一起吃。。。', 'cute~', '虽然是小剧场，现场版还是蛮震撼', '7分。片长实际上只有11多分钟，网上流传的15分钟偷拍版开头部分是旧作的广告时间，所以想看正片的话可以从第3分钟看起']"), (3, '好于81%短片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/海报3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/海报4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/酵母君与鸡蛋公主 パン種とタマゴ姫/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	8.7	水蜘蛛萌萌水グモもんもん	[(0, '主演是矢野显子。编剧是宫崎骏。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2006-01-03。时长是15分钟。'), (1, '剧情简介是水蜘蛛萌萌遇到了在池塘溜冰的女孩并爱上了她．他的爱最终能美满吗？'), (2, "['图片版', '哈哈呢个系系距美术馆入边果个电影院仔度睇过既一个短片~估唔到呢度有哦~~', '3679', '我是在吉祥寺宫琦駿博物館看的，雖然沒有對白，且只有短短幾十分鐘，但很感人，會讓人眼眶濕濕。', '不能喜欢更多了', '只能在吉卜力美术馆看到的动画短片，片长15分钟，可以在百度宫崎骏贴吧上看连环画的截图过过眼瘾。片中蚊子小姐和主人公水蜘蛛蒙蒙、以及水蚤发出的声音都是由人配音的，矢野显子在这部短片中最主要的发音就是各种', '在吉卜力美术馆看了这部短片。把一只蜘蛛和一只蚊子的故事都能写得这么浪漫，大概只有吉卜力有这样的魔力了。', '終於找到了，在美術館里看的短片，看完好難過。總覺得人平時再瘋再鬧思想再多一進去Ghibli的世界就變得很純粹，Ghibli的世界真得很乾淨很單純。這個短片音樂超棒，有幾次很想飆淚。', '美术馆里放的吧', '刚拍死一只蚊子…不好意思…', '我喜欢宫崎骏。但我恶心这只萌萌', '短片讲了一个凄美的爱情故事，配音也好听', '在三鷹の森看的，小卡片也有好好收藏，最后还有些小感动。。。适合给所有人看', '只有看图片版过眼瘾。', '看过图片加文字旁白的，还是很想看动画', '光看图片版也觉得很美好咧！', '图片版', '短暂的跨越种族的爱情。21.03.07于三鹰之森吉卜力美术馆的土星座电影院', '在吉卜力美术馆看的啊哈哈', '蚊子小姐~~~', '想看QAQ', '咦我什么时候点的想看', 'http://hi.baidu.com/%BA%E7%D1%AA/blog/item/c61282cbacf603fd52664f92.html', '这个小蜘蛛的爱情故事没有对白只有眼神肢体交流结果却是一个悲伤的故事', '2013年12月在吉卜力美术馆观看的，貌似不对外放送~', 'at三鹰吉卜力美术馆', '只有宫崎骏能造出这么可爱的蜘蛛', '果然萌萌哒。三鹰看的。', '很简单但是却好美的爱情。', '在吉卜力美术馆看的，每一帧都很美好~~', '好感人嗷。。总有一天要花一天时间把土星座动画看完！！QAQ这次只看了这一个太遗憾了', '吉卜力观影mark', '很好看', '只能在吉卜力美术馆看到的动画短片，片长15分钟，可以在百度宫崎骏贴吧上看连环画的截图过过眼瘾。片中蚊子小姐和主人公水蜘蛛蒙蒙、以及水蚤发出的声音都是由人配音的，矢野显子在这部短片中最主要的发音就是各种', '这是在宫崎骏博物馆看的错过了片头', '吉卜力博物馆看的，大概会是我最好的回忆之一', '水蜘蛛萌萌', '跪求', '没有11年的寻宝好看！', '在博物馆里看到的小电影，很温馨很喜欢。', 'https://user.qzone.qq.com/317925943/blog/1251638997?_t_=0.9391798053629936', '可爱', '我是在宫崎骏博物馆看的这部短片', '居然有这个，看过的都是近年去过三鹰美术馆的伙伴❤️', '分镜头看过', '嘻嘻在吉卜力看的><', '本来是想看毛毛虫波罗的因为看过它的制作纪录片但不管我太开心啦我终于来到三鹰美术馆了！梦寐以求的地方啊！这部片是在三鹰美术馆里面看的片长20分钟两个小家伙特别可爱~反正这里所有的一切都超级棒！', '蜘蛛和蚊子的爱情故事，太可爱了吧。以后有机会一定要去吉卜力美术馆的土星座看呜呜呜。', 'TAT又是图版！泪~~~~~~~~~~···', '在美术馆看的']"), (3, '好于84%短片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/水蜘蛛萌萌 水グモもんもん/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/水蜘蛛萌萌 水グモもんもん/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/水蜘蛛萌萌 水グモもんもん/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/水蜘蛛萌萌 水グモもんもん/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/水蜘蛛萌萌 水グモもんもん/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/水蜘蛛萌萌 水グモもんもん/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/水蜘蛛萌萌 水グモもんもん/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
16	8.1	捕鲸くじらとり	[(0, '主演是石原圭人,小野寺真央,伊勢裕樹。编剧是宫崎骏。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2001-10-01。时长是16分钟。'), (1, '剧情简介是片长16分。由中川李枝子、大村百合子的童话「いやいやえん」改编。ちゅーりっぷ保育園にかようしげるくん。年上のほしぐみの男の子たちが積み木で船を作っているのをみて、仲間に入れてもらいたいしげるですがなかなか入れてもらえません。とうとう完成した船は「ぞうとライオン丸」と名付けられ、くじらとりに出かけていきました。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/捕鲸 くじらとり/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/捕鲸 くじらとり/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/捕鲸 くじらとり/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/捕鲸 くじらとり/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/捕鲸 くじらとり/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/捕鲸 くじらとり/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
17	8.9	寻找家园やどさがし	[(0, '主演是森田一义,矢野显子。编剧是宫崎骏。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2006-01-03(日本)。时长是12分钟。'), (1, '剧情简介是勇敢的女孩FUKI开始了寻找新的家园的旅程．她把所有的东西都放在一个大背包里，就这样离开了．她该如何面对接踵而来的怪事？影片中几乎没有台词，所有的声音（音乐，音效，台词都）都是人声制成的．片中用来表达情镜的文字会出现在屏幕上．'), (2, "['等我去了日本一定要去吉卜力美术馆！！只能看画册的我们情何以堪那！！', '在三鹰之森吉卜力美术馆看的小短片〜配音很不错，介绍的工作人员说是非常难得的作品！虫子一哄而散的场面还是有点…恶心…做成像胶片的门票很棒！我的上面是娜乌茜卡诶〜〜', 'http://tieba.baidu.com/f?kz=472031965', '只看了连环画，有朝一日一定要去宫崎骏美术馆', '好吧。我看得是图片版的。以下这个网址看的，大图http://hi.baidu.com/%BA%E7%D1%AA/blog/item/cd67a70fe6de4eedab64578a.html', '宫崎骏的世界里所有动物都是善良的，黑黑的虫子都能一视同仁，佩服。感悟：只要怀着对世界万物尊重的态度，它们也会和你和平相处。', 'http://hi.baidu.com/%BA%E7%D1%AA/blog/item/cd67a70fe6de4eedab64578a.html', '只能看图片版。。另外这个日文标题和图片都搞错了，豆瓣还锁定了。。。太不负责任了。。。。', '2006-01-03(吉卜力美术馆)', '一个巨大的背包里装着梦想，向前走，不放弃。', '3680', '从来不让人失望的导演.', '在宫崎骏美术馆看的，有些恐怖，当场的小孩有被吓哭的。', '故事短，几乎没有台词', '吉卜力美术馆看的，没有台词只有人声发出的音效串连剧情，故事和画面都超可爱。最后才公布的配音卡司非常惊喜。', '只能看画册了，过过瘾。', 'XD终于找到这个条目了。去的那天下大暴雨唉。还好不失望~~~やどさがし到底啥意思==', '太棒了！从小到大没有见过如此温馨的女孩和虫子一起居住的画面。给你一个苹果，让我们做朋友吧！', '以人声来代表环境中的一切声音，表达的太精准了，好玩又好看！吉普力的想象力有时候会让人赞不绝口！！！好片子！！', '在他博物馆里看的小电影', '想看龙猫巴士番外篇。结果取得时候看的使这个。配音真是～＝＝／所有风声。雨声都是人配音的。于是咻咻～咕噜咕噜～之类的搞笑声音不绝于耳', '很喜欢配音在吉卜力美术馆看的', '配音很好', '公路短片', '几年前在三鹰美术馆看的！还是那么温暖！', '我要去吉卜力(╯▽╰)', '宫崎骏出品必精品', '这个是不是吉普力美术馆放的那个！！！我记得啊太可爱了！！', '安静的色彩很吸引人常能联想到自己在乡下过的假期同样很怀念~~~！', '在三鹰吉卜力看过之后就很想找到的片子，可是却找不到，脑子里又挥之不去，好喜欢。', '我靠这个我看过==在三鹰美术馆看的', '20169.29@三鹰美术馆', '吉卜力土星放映厅一定要圆', '没缘去工作室看这短片，庆幸的是看到了漫画版，http://hi.baidu.com/%BA%E7%D1%AA/blog/item/cd67a70fe6de4eedab64578a.html很温情的小短', '算是优秀的动画短片了。在三鹰之森吉卜力美术馆看的。', '在吉卜力艺术馆看的动画片，整部片子没有独白，很有意思。', '一个巨大的背包里装着梦想，向前走，不放弃。', '不知道为啥每次去GHIBLI美术馆都轮到上演这部。', '只能看图文版了', '图文版', '于吉卜力美术馆。H听到声优努力地发出音效就笑了，我也笑了。一楼展厅里陈列着对Fuki的冒险的构思，小女孩和许多妖怪做了朋友，有点像千与千寻。', '多一个去日本的理由。。。+：去三鹰之森美术馆看到了这个短片！声音和特效结合的演出方式太令人震惊了！perfect！', '龙猫的番外呢', '画册版', '只能看枪版了，确实一句台词都没有诶。画风可可爱爱。', '可爱。日本人的分寸感（三鹰吉卜力美术馆）', '@吉卜力美术馆', 'ああああ〜豆瓣居然有这条！居然发行了了中文版的画册！', '宫崎骏啊，几乎不会让人失望', '图片版']"), (3, '好于90%短片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/寻找家园 やどさがし/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/寻找家园 やどさがし/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/寻找家园 やどさがし/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/寻找家园 やどさがし/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/寻找家园 やどさがし/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/寻找家园 やどさがし/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/寻找家园 やどさがし/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
18	8.3	克洛的大冒险コロの大さんぽ	[(0, '主演是ItsukiKomazawa,KenjiImura,HaruyoMoriyoshi,YumikoKitajima,森田繁。编剧是宫崎骏。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2002。时长是14分钟。'), (1, '剧情简介是小狗克洛迷路后的故事,对于小狗洛克来说,这是第一次出门,到处都充满了新奇的冒险.'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/克洛的大冒险 コロの大さんぽ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/克洛的大冒险 コロの大さんぽ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/克洛的大冒险 コロの大さんぽ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/克洛的大冒险 コロの大さんぽ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/克洛的大冒险 コロの大さんぽ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/克洛的大冒险 コロの大さんぽ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/克洛的大冒险 コロの大さんぽ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/克洛的大冒险 コロの大さんぽ/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
19	8.6	ONYOURMARK吉卜力实验剧场OnYourMarkジブリ実験剧场	[(0, '主演是暂无。编剧是宫崎骏。类型是科幻、动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1995-07-15(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是未来世界，科技高度发达，但人类早已无心身边美丽的点点滴滴，甚至不惜予以破坏。某天，政府军队闯入某神秘组织的大厦。经过一番激战，终于将这群邪恶之徒消灭，并在仓库找到了长着一双美丽翅膀的天使。军人恰克和飞鸟眼睁睁看着天使被军方接走进行试验研究，这令他们心中闷闷不乐。经过一番准备，他们乔装打扮混入实验室，救出了失去自由的女孩，全力以赴将她送回自由的天地……本片为宫崎骏为日本著名流行组合恰克与飞鸟（Chage&Aska）拍摄的音乐录影带。'), (2, "['宫大爷短中求狠5分钟内照样弄哭你', '想起一句歌词：“像你这样的天使，该有翅膀和名字，该美丽中带着刺，该很认真地属于我一次。”', 'MV吧，还能讲点故事，还带闪回，不错了。', '有没有发现，当一个MV讲一个有头有尾有情节有转折的完整故事时，你会很烦那从头到尾都有的音乐耶！喧宾夺主了，亲。', '只用了短短6分钟，就粗略的讲述了一个可以触动人心的故事，完全可以扩充为一部非常好看的动画电影啊！老爷子你还在等什么！？期待公映的那天……阿尔法·罗密欧的植入请自重~', '上世纪1990年代真是各种意义上的黄金时代，从西到东，开放、昂扬、繁荣的文化氛围，各个领域，从TV到电影，从影像到音乐，精品之作与一波大师相继崭露头角或达到鼎盛，一个6分钟的小片子可以这么完美丰满，画', 'memories...', '只是因为在人群中多看了你一眼', '你的印记', '恰克与飞鸟，天使与自由。', '自己山寨自己啊……', '自由啊，变身吧！', '原来以前听过无数遍的OnYourMark就是这部短片的配乐...', '作畫出身監督這一系譜的最完美典範。', '恰克与飞鸟', '看到了，天使的模样', '恰克与飞鸟~~', 'Nicemusic.', '恰克与飞鸟', '很多年前看過的<恰克與飛鳥>的歌聲至今不能忘懷其實跟大友克洋一樣宮崎駿也有濃濃的蒸汽時代情節只不過後者是寓蒸汽于自然神馬的...', '有故事的mv', '补mark', '我记得还是初中的时候就听过恰克与飞鸟的这首OnYourMark，没想到原版的MV竟是宫崎骏专门为他们而做的动画短片，每次看宫崎大爷的动画都会在结尾的时候落泪，就连这部短片也不例外。我在午夜又回到了过去', '我真是太不喜欢宫崎骏的画风了。', '没感觉', 'GREAT', '每次听到这首歌心里都会难过你要靠自己的力量重新飞起来。', '宫崎骏为C&A的新作歌曲OnYourMark制作了这一部长六分多钟的MusicVideo。', '宫崎骏做了个badend，然后发现歌还没完……', '跟歌曲并不搭，鉴于此，不给两星纯为动画还不错。', '太浪漫了', '恰克与飞鸟', '好豪华的MV！——2015.07.01：下午的《魔女宅急便》、晚上的《冰河世纪3》后，7月份给小朋友们放映的第一部片子选择了这部宫崎骏MV作品。第一遍，让小朋友跟我讲讲他们理解的故事；第二遍，在我的讲', '一个人在宿舍。外面是夏日阴雨天。', 'MV', '几分钟的短片就讲述了一个迷人而有趣的爱情故事。军国主义的克星——人文情怀', '美好的愿望和现实的强烈对比...', '呵呵，画面和歌曲完全不搭', '一看就是宫老爷子的手笔', '这只是一个MV而已！', '我以为弄错了，原来真是个mv而已', '宫崎骏的短片，配上音乐真的让人有很多遐想', '翅膀。多结局。http://www.tudou.com/programs/view/fvju8sHT5bs/', '歌不错，有的场景很攻壳，不知道恰克还是飞鸟的一个挺帅，我也想放风筝牌天使，最后车子停下来的细节很有爱…但是情节中二——你好歹是个天使，战斗力不至于这么渣吧？！', 'onyourmark', '宫老爷子的MV', '梦境一般。。嗲', '好欢乐！', '要是這世界真的變成宮崎駿先生筆下的世界我想像不出我的難過趁現在時間還美好趕緊環保解救忍心讓我們迴歸自然把話說是兩個男的都喜歡女的把哈哈但是還是喜歡帥點的那個和她在一起', '六分多钟的MV就讲述了一个迷人而有趣的爱情故事。军国主义的克星始终是人文情怀。Onyourmark,张开你的翅膀，带着芳草和阳光飞向自由。']"), (3, '好于84%短片。'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/ON YOUR MARK 吉卜力实验剧场 On Your Mark ジブリ実験剧场/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/ON YOUR MARK 吉卜力实验剧场 On Your Mark ジブリ実験剧场/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/ON YOUR MARK 吉卜力实验剧场 On Your Mark ジブリ実験剧场/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/ON YOUR MARK 吉卜力实验剧场 On Your Mark ジブリ実験剧场/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/ON YOUR MARK 吉卜力实验剧场 On Your Mark ジブリ実験剧场/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/ON YOUR MARK 吉卜力实验剧场 On Your Mark ジブリ実験剧场/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/ON YOUR MARK 吉卜力实验剧场 On Your Mark ジブリ実験剧场/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/ON YOUR MARK 吉卜力实验剧场 On Your Mark ジブリ実験剧场/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
20	6.4	雪阳ユキの太陽	[(0, '主演是暂无。编剧是宫崎骏。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1972(日本)。时长是暂无。'), (1, "剧情简介是TheStorycentersaroundachildnameYuki,a10-yearoldorphanwho'sbeingadoptedbyafamily."), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/雪阳 ユキの太陽/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/雪阳 ユキの太陽/image/海报2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/雪阳 ユキの太陽/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
21	7.4	天空色的种子そらいろのたね	[(0, '主演是暂无。编剧是中川李枝子、宫崎骏。类型是动画。制片国家/地区是日本。语言是无对白。上映时间是1992-11-03(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是小勇一个人在草地上玩模型飞机。玩着玩着，一只小狐狸走过来。「好棒的飞机啊！小勇，这架飞机可以给我吗？」小狐狸问。「不能给你啦。这可是我很重要的宝物呢！」小勇这样回答后，小狐狸就说：「那我用我的宝物跟你换。」小狐狸从口袋里拿出一颗天空色的种子，和小勇交换了他的飞机。小勇回家后把种子埋在庭院的正中间，并且浇了很多水。终于，天空色的种子长出了天空色的房子。天空色的房子一点点长高、又长高、再长高······100个小孩，100只动物和100只小鸟都住进来了，大家唱啊跳啊，都很开心。这时小狐狸看到美丽的房子，觉得自己的模型飞机一点儿也不好玩。小狐狸说：「我不想换了，你们出来吧。」大家都出来了，小狐狸一个人跑了进去，跑到最高的最高的窗户神气地看着大家。这个时候，房子越来越大，越来越大，终于炸成了碎片，小狐狸也落到了地上。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/宫崎骏/天空色的种子 そらいろのたね/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空色的种子 そらいろのたね/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空色的种子 そらいろのたね/image/海报1.jpg', './data3/post_video/宫崎骏/天空色的种子 そらいろのたね/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
