小津安二郎
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.1	东京物语東京物語	[(0, '主演是笠智众,原节子,杉村春子,东山千荣子,山村聪。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1953-11-03(日本)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是儿女们都大了，各自成家。父亲周吉（笠智众饰）和老伴（东山千荣子饰）要去东京看望他们，老两口带着愉快心情上路。可另一边，还没等他们到大儿子家，孙子就因为爷爷奶奶到来腾地方哭闹不停。老人开始觉得尴尬，大儿子幸一（山村聪饰）在东京当医生，二女儿繁（杉村春子饰）在东京开美容店，二儿媳纪子（原节子饰），小女儿京子（香川京子饰）外，大阪还有三子敬三。东京让老人陌生，在儿女家也好不到哪去。大儿子工作繁忙，没时间带他们出去玩。搬到女儿家，依旧每日困守且有矛盾。老两口渐渐也明白儿女们的处境，他们在东京的老友也过得不好。只有守寡的儿媳纪子对老人很是孝顺。之后老人踏上回家的路，前后不过十天……'), (2, '[\'“兒女們未必不愛自己的父母，他們相信自己是愛的，但卻在日常生活的淘洗中漸次失蹤了那份感情，愛與尊敬只剩下一個自以為是的幻影。”\', \'东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见……\', \'这世上本来就有许多令人灰心的事情。所以，还请你不要太灰心。\', \'刚到东京的时候，妈妈说：“原来东京这么近。”决定离开东京的时候，妈妈说：“东京真的太远了。”\', \'经典作品是这样一些作品，我们越是道听途说，以为我们懂了，当我们实际读它们，我们就越是觉得它们独特、意想不到和新颖。\', \'这部电影里可以看出的东西太多了。比方说如果注意了尾道家中的鸡冠花，就会明白黑白影像为彩色影像所不能取代的魅力。母亲在热海的防波堤上说，“东京游览过了，热海也来过了，可以回家了”真是对人生非常隽永的总结\', \'东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。\', \'片中的纪子，好善良美丽的女人，一个完美的日本女人。\', \'刚开始的几幕，觉得极做作，哪有众人说的这般好？再耐心看下去，方发觉，在表面的客套和微笑下，内心深处的悲凉。“其实我们是很幸福的。”“是啊，其实我们是幸福的呢！”等到我老时，也会这样和老伴相视而笑么？\', \'原节子小姐过世后的一个早晨重看。结尾她说：“不如意事太多了。天天一事无成的过日子，也十分寂寞。我内心深处，还在等待什么似的。”什么都不好的时候幸好还有好电影。\', \'京子：哥哥姐姐们应该再多待几天的\\u3000\\u3000纪子：大家都很忙啊。\\u3000\\u3000京子：可这样太自私了。只顾着自己，马上就回去了。\\u3000\\u3000纪子：这是没办法的事啊，因为他们有工作。\\u3000\\u3000京子：可嫂子你不是也有工作么？他们太自私了。\', \'当父母还在世的时候就应该想在他们在世的时候应该对他们更好一些。\', \'胶片就是细节丰富啊。尤其对于小津这样见微知著一叶知秋的导演。取景的角度典型的日式美感，且又远中近景层次都在。甚至人物道具的位置都好像刻意小津化似的，看上去非常和谐。夸张的透视只用于列车，眺望的平铺画面\', \'所有想说的都在电影里，相信每位观众都会有很深刻的体会\', \'寒假的一天，父亲出差，我和母亲一起窝在卧室看电影。她想看热闹点的，我坚持看这部，后来她看睡着了。当我看着电影里慈祥的老奶奶时，看着熟睡的妈妈，我觉得这就是天下母亲的模样。\', \'看电影时总能一眼分辨出谁是刻薄的，谁是善良的，然后在心里默默评判着。可谁又能真正客观地评判自己呢，我们对父母是不是太过冷漠呢，我们对他人又够不够宽容呢？或许让我们灰心的不是这个世界，而是我们自己。\', \'黑白画面里孩童歌声中远去的火车，我怎么可能受得了这种画面呢？各自的寂寞难以传递，说到底人活着还是为了自己，我很难过。\', \'“东京看过了，热海也看过了，我们可以回家了。”接着又是“我们终于无家可归了。”看着心酸。具有浓厚东方氛围的家庭故事。\', \'在50年后看来，《东京故事》依然优雅、温情、深深打动人心、触发无限遐思。这是一部细腻优美的电影，它洋溢着坚韧的情绪，在观众心中引发共鸣，并诉说出具有普遍性的真实。——英国的《卫报》\', \'大多数人都会因为过于关注自己的小世界，而合理化自己的行为，从而不免伤及他人。刚开始我会将之定义为平庸狭隘之恶，现在渐渐明白这就是人性一部分，接受便是。\', \'在国内软件上对日本电影的一星评价真的是爱国吗？本质只是没能力为国家做贡献只能在国人的软件上大骂国人想展现自己跟风赛博式爱国精神的网络小丑罢了😅\', \'导演小津安二郎是侵华日军中的毒气兵，参与南京大屠杀，屠杀中国军民，残害慰安妇受害者。“伟大的平和的日本导演小津安二郎，一辈子没对日本侵略战争，自己的杀人罪行有过反省，忏悔。”不只是“心平气和”地用枪扫\', \'生活总是让人失望的\', \'电影在流逝之外，人的变化在流逝之外。还有，这世界真让人灰心。\', \'小津用他的奇特装置拍出他想象中的日本家庭，害得温德斯跑到东京去寻找所谓的日本，而那早已不存在了，或者说，从来就没有存在过。\', \'坟前难进孝子之心生活平淡的让人揪心\', \'如果你也是从乡下出来的孩子，如果你以后就将生活在城市里，如果你注定要与你父母的晚年生活错过，那么，去看看小津吧\', \'8.7/10。如果打一星的人是出于看过影片之后，个人对影片的看法与评价，我是可以接受的。但如果是以现在这种，看都没看过这部片子，甚至在此之前都未曾听说过，只是为了宣泄自己的某种情绪，满足自己精神上的某\', \'太多镜头都让人唏嘘泪目，两老人坐在路边吃东西，母亲看孙儿时的微妙表情，纪子和母亲熄灯后的抽泣，以及纪子几次眼角的泪水，老伴去世后父亲的变化...朴实动人，“孝道”和“亲情”，恒久不变的议题，从小津到是\', \'笑了，说小津的电影有连贯性，不如说是陷入了自我陶醉的桎梏。多年以后人们回忆起来，终会觉得这部电影的好评是对当代电影价值的一种侮辱。笠智园和园介子的表演僵硬死板，没有变化，明明是从大街上来过来的，却说是\', \'很羞涩的说，作为看电影几乎不哭的人。我从父母离开东京开始流泪，一直到影片结束。\', \'小津安二郎：“我要表现的是，透过子女的成长来窥探日本家庭制度的瓦解过程。《东京物语》是我所有作品中最为戏剧化的一部。”\', \'“东京真大，如果我们走丢了，就再也找不到彼此。”日本的礼仪和文化展现的细微入致，镜头对着那里，人物的简单几句话，就能打动人、捕获内心……小津电影神奇的力量。“当我听到那声音，就感觉妈妈一点点变小了。”\', \'SIFF@大光明；大音希声大象无形，那一句句淡然的问候和落寞的微笑，充满深沉的悲哀，坦然接受生离死别，坦然面对由亲转疏，人生终究是这样的，最后的姑嫂对话升华了这个含义，是一种彻底的「无」；本片集小津之\', \'上课给学生放，他们全都睡着了，我的内心世界就像倒数第三个镜头中的父亲：寂寥。\', \'母亲葬礼后，一家人聚在一起吃饭聊天。那竟然是这一家人最温馨的一刻。仿佛是用一个人的死，交换来的。但很快，又散了。想想都觉得残酷，却又格外真实。\', \'第一部小津安二郎。明明呈现着不偏不倚的真实，却又比现实生活要迷人，让人饮水而醉。根据有限的积累，自觉核心如《饮食男女》遇上是枝裕和，影调如《童年往事》遇上《四百击》，（但在我看过的所有中，这是第一部能\', \'太多人的思想和眼界被民族主义的狭隘蒙蔽了。\', \'黑白电影烘托出孤独的气氛日式电影就像是坐在榻榻米上的视角像是长者就着清茶絮絮叨叨的跟你讲一些平淡的故事但是人生就是平淡又孤独的。最后老人独处的镜头让人心酸也很是讽刺。\', \'是东京太大，还是心实在太小。拂晓再美，也无人共赏。\', \'鬼子小津无法抹杀导演小津的伟大导演小津亦无法遮掩鬼子小津的罪行\', \'是城市使人心变得冷峻还是人心自变？是家庭困住了人还是人自身变得自私？儿童时期的懵懂、少年时期的叛逆、成年时期的凡庸与自私、老年时期的孤独，一生便是如此，你现在处于哪里？纪子让我看见了模范妻子的样子，父\', \'坟前难尽孝子心。\', \'香川京子问：人生真这么叫人失望吗？原节子答：是的。她还那么甜甜地笑着。残酷物语。\', \'科学没有国界，但科学家有祖国，这句话放在电影里也是一样的，这个电影的导演，日本鬼子一个，参加了侵华战争，不仅一点反思都没有，还能拍这样的电影，真的为那些在战争年代牺牲的先烈感到不值\', \'家庭题材的龙头，我最爱的电影的十佳之一。\', \'1.小津的电影观后总让人感到大象无形，大美无言，仿似一切深入分析都会破坏这淡雅素朴的生命本像。2."永远的父亲"笠智众和"东方女神"原节子。3.传统家庭因婚姻,工作与现代化城市化而渐趋崩解，及今犹然痛\', \'小津把最好的角色都给了原节子\', \'无法评价\', \'日本果然是最会拍庶民剧的国家，一部电影拍透了家庭。\']'), (3, '好于98%家庭片,好于98%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/小津安二郎/东京物语 東京物語/video/视频1.mp4']")]
1	8.7	秋刀鱼之味秋刀魚の味	[(0, '主演是笠智众,岩下志麻,冈田茉莉子,佐田启二,三上真一郎。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1962-11-18(日本)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是妻子去世多年，寡言的山平（笠智众）已习惯被待嫁的女儿道子（岩下志麻）贴心照料的生活。道子表面看来也乐意将老父亲照料，从没流露嫁人的渴望。山平老年乐事是与中学时代的几个老友饮酒叙谈，席间友人每谈及道子的婚事、表示要同她介绍对象，山平总会含糊其辞地拒绝，但怕面对什么，他也并不能想清。不过每次饮酒他都会适可而止，以避免酒醉给道子带来太多麻烦。这日中学同窗聚会，山平得知老师当年漂亮的女儿为将他照顾至今未嫁，后送醉酒的老师归家，见漂亮人儿今已衰老憔悴，他心里一惊，想到道子。其后，他示意道子考虑婚姻大事，道子却理解为父亲在赶她出门悲伤不已，他好言相劝她方含泪点头。道子答应一刻，他又心生无限酸楚。'), (2, "['“小津的电影由内至外都维持着这样和简朴清淡、他的色彩总是窗明几净，构图总是工整对称；他的摄影机端然不动，安静面对生命的流转，很少人的世界会象他那样平和。他是看破红尘，哀矜勿喜，面对天地的损毁报以沉默。', '“想起秋刀鱼之味，残落的樱花有如布碎，清酒带着黄莲的苦味。”小津迟暮，又逢母丧，不胜秋凉。“他的色彩总是窗明几净，构图总是工整对称；他的摄影机端然不动，安静面对生命的流转，很少人的世界会象他那样平和。', '女儿出嫁的当晚，平山孤零零一个人去酒吧喝酒，老板娘见他穿得正式，问他道：“今天从哪里回来呢？是葬礼吗？”平山想了想，点头：“嗯，也可以这么说。”', '重温。小津电影里出现最多的场景大概就是几个老家伙凑在一桌喝酒闲聊唏嘘感慨的戏了吧。这几个老家伙都哪找来的，演的还真是有滋有味。雷同的情景如此频繁地出现在同一导演的作品里，却令人百看不厌。', '就是因為爸爸太萌了女兒才不想嫁呀！', '#重看#冷峻的青灰色办公环境，温暖的米黄色家庭氛围，长长的望向走廊户外的凝视，霓虹林立的酒吧街道，碧空万里的朗朗天地，那些苦那些愁，那些盈盈浅笑那些蹙眉辗转，都融进生活的涓涓细流；如沐春风，如臻化境，', '小津计划最后一部，今日达成。竟然片头不再是熟悉的粗麻布衬底，片中竟然正面讨论了战争。但是仍然是熟悉又熟悉的故事，熟悉又熟悉的人物和演员。全片彻底没有任何运动镜头。剧本写得好似作为背景音乐的那首回旋曲，', '日本女人真美，一颦一笑都美，和服也美，日本男人有福。', '看到最后总是伤感和悲凉。传统的日本文化将女性置于服从与服务的地位，而女儿终究是要嫁给另外一户人家为别人服务的，这也就成了小津电影里最大的矛盾。小津的审美真的高到一定境界，平和端正的摄影，优美的空镜头太', '岩下志麻的红裙子，冈田茉莉子的红线衣。贫民区，团地，海军进行曲。', '小津终曲，一改五零末入彩后的几次父亲形象性格变奏（佐分利信的严与中村雁治郎的浪），把老搭档笠智众找回重归小津模板为父正轨，只是由岩下志麻演女儿以她的独立顽强个性略显错搭，导致父/女这条线的感染力被板楼', '没有冲突的故事，原来真的可以拍出来', '1.剪辑和表演/台词都非常“硬”，带有时代和地域印记的不流畅；2.平稳和细节的缓慢推进非常令人感动，对人物的关怀就是对文化的关怀；3.在平缓微妙情节挪动中，视觉细节的另一个功用在于增加趣味性、可视度；', '小津电影一向给出整体琐碎，细处干脆的生活印象。虽取名秋刀鱼之味，也是与吃有关，但终究只谈及海鳗、汉堡猪扒之类，大部分都是男人们在喝酒议事：来回也就一件事即道子的出嫁。所有人的表情基本都不表露内心，全部', '日本的傳統價值觀—把獨身女性視為敗犬的論調，為我深感厭惡。', '父母“逼婚”的典范啊。平山真是好爸爸啊，而一家子人总是相互体谅又相互挂怀，即使人生最终是一个人的，小津还是给了我们这么满满的东方人文关怀！这是小津惯有的典雅和朴实，连老来寂寞都可以拍的如此平实，这需要', '养儿女，可是儿女终究都是要离开的，最后留下寂寞的一个人。女儿的那种口是心非的感觉，小津真是有够了解女人了。嫁女确像是葬礼。表达了一种日本人的孤独，人生的孤独，和战败后日本国的无奈与孤独。其实生命本身就', '真是太好看了！几处转得太妙！其实“秋刀鱼之味”也并非推辞胡说——更或许是一种巧合，我们称它为“口是心非”。既庆幸，又欢乐，终究伤感失落，这样复杂却还是那么平和，甚至连眼泪也被消去了，化作眼角若隐若现一', '我有一位故友，点秋刀鱼时总要交待一句“千万不要去内脏”，他说原因是，带着内脏烤后的秋刀鱼腹，肉里带着迷人的苦味儿。', '1.小津遗作，永远的嫁女主题，父女视角轮转，契如[晚春]变奏。2.岩下志麻和冈田茉莉子好美。3.以景框中的红/橘色物件引导目光，精妙而不刻意地营造纵深感。4.榻榻米高度下隔门斜侧方拍数人饮谈的构图复现', '阅历不够体会，就是，还年轻。但你喝酒时候不想醒来，我感觉得到。', '看完只会觉得讨厌的电影，每20分钟就有一段恶心巴拉的轻蔑女性的玩笑，老头子娶个少妻是好事，是喜事，女人过了25就活该没人要，有人要才不正常。女儿就是家里免费佣人，舍不得嫁出去，又不得不嫁出去，过了25', '看似平淡琐碎，实则如醇酒后劲十足，回味无穷。一部2010年就准备“在看”的电影，十年后的今晚才正式看完……囧，或许我也老了吧？就像片中的那个老父亲，被亲朋围绕的他却是孤独的，开始就像身边人以为的，只要', '婚龄女青年必备系列', '绝技！笠智众饰演的山平带着礼再去拜访曾经的老师，老师从小饭馆的后厨走出已经不是上次聚会畅饮喝得开心的西装革履了，那对比令人唏嘘，山平寒暄了几句，留下来钱要走，又碰上了自己从前舰队的队员，那队员舰长叫得', '嫁，还是不嫁？将这一简单二元性冲突作为小津安二郎电影的支点显得太单薄。片中寥寥几笔战争背景的速写无疑提供了一种新的解读方式：战争同生活一样，倘若不能摆脱强目的性作为行事动力，最终都会不可避免地遁入虚无', '看完发现：我操！看过了！', '影院看小津是完全不同的感受，戏更像戏，竟然笑了。还记得重复出现的一排男人在小酒馆喝酒扯淡的侧影。对铺满的配乐和战后日本（小津的政治）这两点产生了兴趣。基本观感没变：坚持以家庭为单位来讲日本社会，剩女养', '知女莫如父，但父亲终究情愿保持沉默。前半段撒开的网慢慢被收紧，最后将光线全部集中在父亲一人身上，既然是孤独，那一定要让所有人都幸福之后，再一个人尽情的享受。越是在乎的事，越要当作毫不在乎拱手相让。克制', '嫁，无法照顾父亲，孝道有失；不嫁，牺牲个体幸福。嫁与不嫁由此成为哈姆雷特式困境，引发的象征意涵，涉及新旧秩序之争。战后的《晚春》第一次触及此议题，惟《晚春》较平和，二元结构凸显，但并未起冲突，而是互渗', '#SIFF2013#小津的彩色片竟然让我想到了⋯⋯蒙德里安。构图里方块的运用真是妙不可言呀。（虽然剧情都有点差不多嘛⋯⋯）', '很难想象是小六十年前的电影淡雅温和但是不枯燥猝闻小津导演又有风波害怕被封赶忙前来补档和蔼憨厚的父亲与文静的二姐选角也太契合电影基调了两个小时看完之后对62年的大瓶装喜力和各式各样的威士忌酒瓶记忆犹新简', '3.5.。一群老家伙在不断的吃吃喝喝中探讨子女的婚嫁问题，最后道子终于嫁了，父亲的孤独也开始了，父女间就是这样子喽。。这帮人的演技。。。我不好说。。。。原声蛮轻快的（老是不由得想到中国62年的状态）', '愈到晚年愈保守的小津在遗作里终于把熟稔的嫁女题材的重心堂而皇之地放在父亲身上，女性则完全沦为遵循者和养家者角色。但他充满怜悯的目光还是为作品挑出了一种古朴的苦涩味道，是一曲致以战败者和退场者的挽歌。这', '没有高潮，亦或是人生的高潮已经退去。做导演就以这样的片子做结吧。', '有颜才能说嫁就嫁阿，各位大龄未婚女性可别学电影这么任性', '1.两天拉片四遍，感情上仍不很喜欢，但技艺越看越是佩服。家族的瓦解、生命的衰老、战争的余响、死亡的回音，一切小津关心的主题都从容不迫地放进最后一次嫁女中，而表达得克制又丰厚。2.所有参错副线都有彼此咬', '看似琐碎无序，其实浑然天成。隐喻暗示充盈全片，多为俄狄浦斯情结，足见当日小津的心境：一生未婚而遭遇丧母，生命虚空已无从填补。于是大师燃尽自我，神作乃成。【10】', '#资料馆#这部小津里的女性角色终于变得全然“反叛”了起来，细读起来发现是一个极好的女性主义研究文本。一头一尾看似不经意地调侃男性娶了一个和自己女儿一样大的续弦，实则和全片聚焦的女性命运形成了对比，即女', '前几天看到侯孝贤在一个访谈里讲，小津就是嫁女儿（原话哦）。第一反应是这有什么好拍的，还一直拍。看完这部恍然大悟，嫁女儿是真的能嫁出人生百味来的。父亲望着盛装的美丽女儿，欣慰地点头微笑：嗯。可是片尾他那', '“想起秋刀鱼之味，残落的樱花有如布碎，清酒带着黄莲的苦味。”小津迟暮，又逢母丧，不胜秋凉。“他的色彩总是窗明几净，构图总是工整对称；他的摄影机端然不动，安静面对生命的流转，很少人的世界会象他那样平和。', '刷一星的人好好想想，你这么做这个日本战犯有任何损失嘛？没有，只会影响同胞正常使用评分软件', '赤樽闲絮空轮璧，一曲铿锵葬浮生。', '从此世上再也没有这么美的关于父亲嫁女儿的电影了，虽说最美的嫁女儿始终还是《晚春》。2015.1.1.第四次.嫁出女儿后，就开始催佐田启二生小孩了。', '晚上又去看了一部展映。彩色胶片真好啊，岩下志麻也美极了。却没了昨天的忍俊不禁，只有自怨自艾的平静的悲哀。想到是遗作更增添沉重。如果日本取胜会怎么样呢想来想去还好战败了啊。女儿还小家里也需要照料张罗出嫁', '#笔记#1.嫁女是行为，与单瓢的偶遇作为一面明镜，映照出光，产生动机，指引行为；2.时间对人生的推力；3.叙事中的“小满足”：嫁女后的失落；女店主与妻子的相似；通过凝视女店主产生慰藉；4.日本战败失去', '小津安二郎在他的最后一部影片中以一种怀旧的姿态展现一个完全现代性的，消费主义，甚至是拟美国的中产日本。因此，在他的后期的家庭剧创作中，没有比《秋刀鱼之味》这部带着难以置信的悲观的影片更具有社会维度，以', '“要是我们赢了会怎么样？”“嗯？”“赢了的话我们现在就在纽约了吧！不是叫纽约的弹子店，是美国的纽约！”“啊，哈哈。”“让美国女人都梳日本的发髻！”“啊。”“……不过战败啦。”“败了也好。”“嗯是啊。”', '岩下志麻真是人间精品！在《晚春》中感受到的所有不适，在这部里都被对症下药似的释怀了。两部之间也不过只是不到20年的跨度，惊讶于日本社会发展和人的变化之快。之前的父亲对女儿是沉重教诲、女儿对父亲百依百顺', '4.6小津遗作没有跌宕起伏，只有似日子般的平静流淌，像一点点的磨石，观毕仿佛一生逝去。在缓慢之中寻找深邃，在宁静之中感受不生秋风。婚礼与葬礼的对立，男性和女性之间性本质的转换似秋刀鱼般颇具凉意。固定式']"), (3, '好于94%家庭片,好于94%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/video/视频1.mp4', './data3/post_video/小津安二郎/秋刀鱼之味 秋刀魚の味/video/视频2.mp4']")]
2	8.7	晩春	[(0, '主演是笠智众,原节子,月丘梦路,杉村春子,青木放屁。编剧是广津和郎、野田高梧、小津安二郎。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1949-09-13(日本)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是居住在镰仓的大学教授曾宫周吉（笠志众饰）早年丧偶，他与女儿纪子（原节子饰）相依为命。纪子从小担负起家庭的重担，悉心照顾父亲的生活起居。转眼间，纪子已二十七岁，依旧待字闺中。纪子的姑姑（杉村春子饰）和朋友（月丘梦路饰）都很关心她的婚事，然而她却因为对父亲的依恋，不愿谈婚论嫁。不久姑姑为周吉介绍一名独身女子三轮秋子（三宅邦子饰），周吉欣然同意。得知此事的纪子心中感到无限的怅然……本片为当年日本《电影旬报》评选十佳电影第一名。'), (2, '[\'值得再看的电影。开头有个工作人员叫：青木放屁？\', \'原节子能控制住这种对绝大多数女演员已经显得over的笑容，太不容易。但最好看的，其实是内心转变后那种无可奈何还淡淡的幽怨。片子几乎没有毛病，但最大毛病是讲的人物、事件和东西都太完美了，完美到“不真实”\', \'最难懂的果然是那些为夕阳落泪、迎着曙光晨勃的老派男子。\', \'1.将东方电影美学发扬光大并且发挥到极致2.克制的情绪，适当的节奏3.构图至上美学原则4.低机位的运用5.像山水画一样“留白”6.音乐辅助剧情发展7.原节子的脸是剧情发展的晴雨表8.笠智众含蓄内敛的表\', \'我不同意很多人所说的纪子恋父，我觉得纪子只是习惯了和父亲相依为命的模式，在这种模式中她找到了一种生活的平衡。当纪子面临出嫁时，这种平衡就要被打破，未知的婚后生活对她来说恐惧大于期待。父亲对女儿的爱令人\', \'小津的问题，其实也是人类最终必须面临的问题。它既是人之常情，轻到可以忽略，也是人之至情，重到永无答案。\', \'恋父情结如此浓重突出，使本片显得有些大胆。4星半。\', \'事实上原节子终身未婚，也因此被誉为“永远的女儿”、“永远的贞女”、“永远的圣女”……1963年，事业正如日中天的原节子突然宣布息影，隐居到小津电影多次出现的场景－镰仓，当时也是导演小津安二郎逝世的年份\', \'有人这么评价小津电影，“武士刀修剪的菊花。奢侈的朴素，精致的恬淡，繁复的简洁，残酷的唯美，无中的碎屑，压抑的宣泄，纯洁的猥琐，刻板的幽默，专制的诗意，做作的自然，笨拙的细腻。生中有死。”\', \'原节子青春阳光的笑\', \'再看小津的战后日本，战败不过是女儿身上的一道新伤，仅作为引子，他拍的仍是"旧疾"、反复的主题。嫁女、恋父，所谓东方美学已经是陈词滥调，可里面的确有一种西方家庭关系所不常有的依恋和义务，一种落伍的习惯成\', \'。\', \'在当下的中文互联网语境下审视这部电影可能会非常有趣，比如原节子看到两会通过的最新民法典设立了离婚冷静期的规定或许会郁郁寡欢，跑到豆瓣上发一条广播狠狠地吐槽一番。抑或在微博上转发最近李若彤的一条关于“为\', \'父亲的祝福，让人感动\', \'原节子的假笑就跟其他人的繁复礼仪一样，是她为自己套上的层层伪装，也因此，当她收起笑容，露出幽怨的情绪时，才分外的真实与美丽。相比于同期的其他几位，小津厉害归厉害，爹味也实在略明显，所以无论原节子如何美\', \'7/10。如果说纪子和年轻对象骑单车经过的那块巨大的可乐广告牌象征美国文化影响，那么空镜头中茶道、阁楼、古寺则是对日本美的凝视，婚前旅行的场景中父亲坐着的沧桑背影越过眼前白砂铺地、石群组成的庭院，结尾\', \'1.小津拍出了独属于传统东方人的隐忍与口是心非，一如原节子美好笑容与怅惘内心的对比。2.同为嫁女主题，似低落版[麦秋]，新郎面孔的缺席也如出一辙。3.无限凄婉动人的结尾：周吉独自削着苹果，及至垂头默然\', \'1.一生最大的谎言换取女儿去创造婚姻幸福的决心；2.期待突如其来的幸福是错误的想法，幸福是需要等待的，幸福是需要自己去创造的，幸福存在于对共同分享的新生活的锤炼；3.原节子的微笑如晚春的风，温暖；原节\', \'简单而直接的片子，用大篇幅去讲日常琐事，去讲父女之情，没什么不好，还很有新意，不怕算错题，就怕不会讲故事。\', \'1.各种意义上的里程碑：野田高梧的加入、原节子的启用、嫁女系列的开始、小津大师地位的真正确立。2.其实与小津战争前后的电影主题上有隐秘承续性。既是《父亲在世时》的变格（对想要和父亲一起住的儿女的两场训\', \'没想到结局的煽情来得这么突然和直接，差点就哭了。父亲一直念叨着，女儿啊，要幸福，要当个好妻子。但自己的感情，都在那根苹果皮里啊...FilmForum"OzuFestival"第一场。\', \'5.0。资料馆1厅，4K修复。原节子最美表演。1.与《秋刀鱼之味》《秋日和》共享同一主题，嫁女儿这件事是作为长辈最后的牵挂了。说爹味十足纯属放屁，坐我前后旁边的中老年基本上在笠智众给原节子出嫁前的嘱托\', \'一部多么挑衅（当时，也是现在）观众的电影！骑车、坐车、看戏，一切“该被”剪掉的地方都被保留下来，你不需作为观众经历一段情节，但总是需要和主角共历那段时间，从而抵达一个重要也不重要的“终点”。他来自好莱\', \'最害怕的大概是能剧那场。镜头的形式看似中性的聚焦在女儿和父亲的肢体与面部，其内容——满腹心事与气恼的女儿，丝毫没有发现任何不对满心沉浸在能剧中的父亲——却更接近女儿主观的认知状态，但这又和高度的写实相\', \'小津的作品一贯格调淡雅隽永，看后使人感到回味无穷。\', \'原来在《秋刀鱼の味》之前的小津式的家庭里，也存在着这样一个有孝心又温柔贤惠的漂亮女儿，然后因担心自己结婚后父亲无人照顾，因而迟迟未寻心上人，只不过《秋刀鱼》的道子更纯粹是照顾父亲的孝心，而《晚春》里的\', \'前天无聊，躺在沙发上一边玩手机一边心不在焉的在盒子里看完此片。次日，就传来原节子逝世的消息。榻榻米上的来来回回，电车里的往往返返，一辈子就这么过去了，她面对银幕永远这么甜甜笑着，背对银幕却早已是一个我\', \'2014.12.13.第三次.昨晚梦见自己看这个片哭了.前面1.5小时尽情欣赏小津的幽默,毫无多余的对白和动作,最后十几分钟还是哭了.遇到笠智众这样的爸爸谁还能不恋父呢?小津第一次也是最纯粹的一次嫁女\', \'“你一定要幸福啊”，越是如此言说在她与他(纪子与父亲)的内心也就越是需要压抑自身的情感，从某种意义上说影片的那场婚礼与送行亦像是纪子对自身过去说再见的一个成人之礼，学会抑制自身的欲念，或者说学会放弃与\', \'#中国电影资料馆#小津安二郎02，虽然并不认同电影传达的婚姻观，但还是被父亲的一番话中诚挚的纯粹的情感打动。不想轻易地定义为“恋父”，某种程度上我是可以理解她的。笠智众太好了，从昨天东京物语就在频频感\', \'不能潦草地说是恋父。对一个相对静态的innocence的极力维护，和对动态和未知的外界的抵触，因此有和“纯洁”对立的“不洁”。就像《秋樱》里唱的，父亲还是母亲，并不是最重要的。（这种感觉我小学一年级就\', \'《晚春》是一部音乐似的作品.通过控制动作、对话与剪辑的微妙节奏,影片仿佛构建出某种百转千回萦绕不绝的旋律感;与不断重现的主题曲相配的,是宛如一支帕萨卡利亚的声画组织:画面里场景动作与故事进程的节拍韵律\', \'或许是小津最好的电影，只是这个样子的日本文化去了哪里？\', \'以为会很平和，也挺激烈的了。没我想象得那么闷，其实一点也不闷……而且音乐非常重要啊小津也喜欢一句话问好多好多好多遍……幸亏有个姑妈，要不这事儿怎么推进啊未标明地点的转场镜头有美国占领的背景\', \'在[晚春]中看到了十余年后[秋刀鱼之味]，依旧是女儿在母亲/妻子的缺位的情况下用自我角色对其进行代替，由而引发了依赖和不舍，或者说是角色转换的不适。侧过来说话的笠智众好像十年都没变。影片可见日本战后西\', \'那时候的女孩子都太好看了。\', \'纪子是传统东方女性的典型，体贴父亲而不出嫁，认为再婚不体面，心仪对象订婚就主动割爱。纪子的最终结婚，是逐渐摆脱思想束缚的过程，意味着新家庭的开始和旧家庭的分解。笑靥如花和泪眼朦胧中，纪子迈向了人生新阶\', \'#BJIFF6#婚姻不是幸福的开始，而是两个人共同创造新的生活。从女儿变成妻子，从孩子成为人母，用对父亲的方式去爱你的丈夫，从一个阶段迈向另一个阶段，这些都是人生的秩序。在生命的轮回里，我们不想改变，\', \'恋父大龄女青年的心事。\', \'？？？？？父母皆祸害，喑喑不能言。这不恋父啊。。。小津这是十分清楚这种压抑的等级关系的变态之处，并且将其表现出来，并且在结尾捍卫这种变态。也就是说他（有意识的）自身的变态更凌驾其上。。。纯粹的笑？？原\', \'在当时的社会范式下，自然一定是「嫁女」，因为只有女儿才会因「嫁出去」而「分离」。用本朝剑斩前朝官就会出现一种「赞美、强化父权」的畸形观点，从而否定当时的「常态」。资料馆的二手字幕已经快成行为艺术了，生\', \'【YVR-que】24小时电影马拉松14（收尾）。每次看理解和喜欢程度都不同，估计是第三次大荧幕看了吧，反而有厌恶成分。道理我都懂，镜头，表演，故事等等，但从小十年前的五星观感到现在，教育和经历影响了\', \'终身未娶，一直侍母的小津在这里以父女关系道出“孝”和“幸福”的含义，小津的电影总是孝心十足，且常常探讨婚姻观，而小津本人则是个工作狂，可能这就是他的“牺牲精神”。P.S.笑起来的原节子真好看，笠智众的\', \'对于小津安二郎来说，仿佛一块石头都值得凝望很久，对于物与人的思索贯穿影片，而他惯用的固定镜头，每一个都宁静美好得像艺术摄影。它能使人屏蔽所有的烦扰和躁动，给人全身心的自然舒展，仿佛蓬松地浸泡在幸福和忧\', \'这碗父权的馊水煮成美味味增我也还是喝不下去啊……\', \'原节子的笑，好奇怪。不辨方向和萝卜泡菜，有点意思。直接表现女对父依赖情的生活细节太少，大多时都正常父女的感觉，只到看戏发现父亲跟另个女人打招呼，才终于不笑了，几句言语说离不开，少感。大多镜头都在她与别\', \'父女电车谈话的移轴镜头。即使没有家庭崩溃的故事情节，家庭剧仍然成立。因为观众对电影讲故事不抱任何怀疑，小津在电影中加入很多异化表达，这在根源上是因为小津认为片段性的影像是及其无序的，而且世界也是无序的\', \'初看时，只关注纪子对父亲的略病态的爱。再看时，才发现了更多小津安二郎的镜头省略语言，才发现这背后还有纪子对父亲的助手小野的未曾诉说的倾慕。结尾是小津招牌式的短镜头，夜晚无人的海，对应本片主题：晚春。既\', \'所有角色都是满面春光，小津镜头下的日本女性真的是太可爱了惹。像是上层阶级的欢乐日常，不知道战后日本的社会文化是否真的如此。这部其实并不需要全部看完，更像是国产老片，在影展或者是其他途径偶然看个片段是更\', \'有时候情感的浓烈不是最动人的，最动人的是那些略微出格的边缘性的试探。纪子的情感可以理解为恋父，也可以理解为战后无数像纪子这样的人的一种寄托。在任何情感中最怕的就是失去、背叛，自己的可替代性，这些错综复\']'), (3, '好于94%家庭片,好于93%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/晩春/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/小津安二郎/晩春/video/视频1.mp4']")]
3	8.7	早安お早よう	[(0, '主演是杉村春子,笠智众,久我美子,三宅邦子,佐田启二。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1959-05-12。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是在东京近郊公路桥下，矗立着几间普普通通的民房，那里住着这个国家最富活力的平凡百姓，琐碎而有趣的故事也在他们中间发生。妇女协会的会费发生亏空，女人们叽叽喳喳打算查明原因。担任会计的小幸妈刚好给家里添置了洗衣机，因此成为重点怀疑对象。无聊的时候女人们婆婆妈妈，张家长李家短，好像永远看不得别人家的半点好。工作了一天的林先生（笠智众饰）厌烦了女人的聒噪和孩子们的吵闹，偏偏两个儿子小实（设乐幸嗣饰）和小勇（岛津雅彦饰）他赌气决定不再说话。而这一次父子的无心之举又在邻居间激起了波澜。大人的世界总是麻烦多多，谦恭礼貌的外表下又有多少捉摸不透的小心思……'), (2, '[\'开头小儿放屁，结尾大人聊天气。\', \'小津放屁也富有诗意。\', \'双11啥也没买，一个人跑去看电影。没想到看了这么一部好长时间以来最让我感同身受的《我要买电视》！😂索尼大法不买不行了，连笠智众都低头了。。。突然发现笠智众在小津的故事里总是扮演低头的角色，忍让的兄长，\', \'那个小家伙很可爱很可爱，"iloveyou"...\', \'1.小津安二郎最逗趣的作品之一，亦是人物关系最为丰富驳杂、叙事节奏相对最快的，短短90分钟就呈现出50年代日本都市百姓众生相，令人叹服。2.色彩极美，全片浸润在木材的棕褐底色之中，各种颜色浓而不艳，恍\', \'高级喜剧。买电视机在小津的情节序列中功能等同于嫁女儿。阿宝萌死人不偿命。\', \'这片竟然评价如此高，不能理解啊亲！小津这部片基本回归三十年代喜剧（但是最有喜感的段落便是老太太削铅笔呀），色彩上以无处不见的爱克发红为标志（他有多迷恋红色哇）。本片的精华在于最后月台上的那段看上去毫无\', \'父亲吐槽电视会让社会变傻；英文老师也说日常敬语乃社会润滑之必备，可发生在坡下小区的实际情形，至少是小津重点摘录的那些情形却非如此：母辈们围绕着电视、房费、记恨的各种算计闲话此起彼伏络绎不绝，未因所谓智\', \'好欢乐的作品，看完后整个人都舒坦了。小津难得一见的晚期喜剧作品，与早期《我出生了，但……》首尾呼应，里边的小正太是要萌翻世界么？不能再爱~\', \'经由小津提醒，或者说是点拨，或者说是重重地按在地上锤，我们终于发现生活中那些没用的话其实是最有用、最本质的，而且随后我们惊讶地发现，小津的电影里——不光是《早安》——他所有电影里全都是没用的话，因此某\', \'2014.1.5.第三次。小津最有趣味的电影没有之一。大人的世界和小孩的世界，邻里的舞台和配乐。2019.6.15.空间即舞台，上演一幕幕重复和变奏，家长里短、人生百味。消防员片段真的是笑到抽筋。散场\', \'小津电影里、桌面上这些个青花彩釉的小瓶小罐小盘小碗小碟小壶小杯小盅小盏啊~\', \'首先是若干琐碎的平行事件，然后，叙事逐渐显现，同小津的其他影片类似，《早安》同样揭示了日常之重复的价值，而非不可忍受。在孩子与成年人形成的平行关系中，某种程度上，小津对自己早先的黑白默片《我出生了，但\', \'日常邻里桥段，及其琐碎，咋看以为是令人无聊的繁琐，回头看各个家庭家长里短流言蜚语人情客套相互影响，引发连锁反应，结果令人莞尔一笑。结尾一句早上好让心中无限温暖。细节是琐碎的，格调是小调皮，骨子里是温吞\', \'1.放屁与尿裤子；2.街坊四邻的闲言碎语生存嫌隙；3.小孩与大人赌气不说话，童年似曾相似；4.你好、早安、天气好，是废话，是客套，是润滑剂，也是一种乐趣。\', \'优美至极的音乐性电影～理解小津，差不多就理解影像的运动了。用静态的物品来收束视觉；人体运动把视觉抓住，再朝特定的方向释放开（开头值得再多看几遍）。小津的喜剧是种由内而外的身体自觉，像放屁一样！“当一人\', \'小津对空间的掌握太纯熟了，舞台剧般布景的邻里结构，太便于转场和第三者视角了，自然简单地就加强了戏剧冲突，Iloveyou!构图又深厚又好看，看看那个连接通向外界的坡道，后来那谁谁谁做减法到简陋得不是创\', \'#重看#4.5；色彩明丽如沐春风，然则生活表象之下的无序暗流才是人生况味——邻里之间的揣测与比较，家庭内部的长幼尊卑，社会环境的影响，物质条件所起的决定性作用，爱情的滋长发生，种种复杂心绪岂是不识愁滋\', \'语言之无用乃至恐怖性——但你又说，这个社会上的一切都是必要的：早上好晚上好天气真好。并且可爱的事情也常在无聊中发生。清醒至此，小津啊小津……\', \'小津电影里的(成年)人们少有身体接触,不厌其烦的问候语实际充当了听觉层面的握手,要求一种你来我往的力矩平衡――恰恰和吵架相似,说到最后一句话的人就赢了;因此"无声"不是movement而是dynami\', \'鸡零狗碎的家长里短扩展到门当户对的邻里间，而邻里间的关系是无法用一家之事描摹贯穿的，所以动因变成了诸位女性缴纳「妇人款」的争执。心思委婉而缜密，既不想委屈自己，又不想撕破脸皮，所以只能迂回言语，却反倒\', \'两段式故事，第一段以会费为由引发的各种猜测流言，第二段以兄弟二人要电视而引发的赌气行为，两段故事由于小幸母亲的流言再起而自然地衔接起来。ps：中景固定机位镜头，如同剧情一样平淡朴实，充满东方式繁复的人\', \'1.和以往中产阶级的男士们在料亭里插科打诨不同的是，本片对准的是庶民阶层里几户家庭主妇之间的谣言是非，还有婆媳之间的毒舌，但没有一个人物被丑化，反倒是充满人情味般的可爱。2.最可爱的是两位小朋友。大哥\', \'8.3/10晚期的小津作品，邻里间的鸡毛蒜皮，大人世界的纷繁复杂，轻盈欢乐的家庭调子，片中的兄弟俩实在太可爱。\', \'沟通是[早安]里最重要的主题。孩子们之间通过比赛放屁，大人们则七嘴八舌闲言碎语。电影将二者并置，嘲讽我们这些成年人到了爱情的关键时候却只能谈论天气，真正放起屁来却被别人以为是在叫他。小津浮世绘的风格在\', \'小津对电影构图的革命形成了其独树一帜的美学风格，并且贯穿其整个电影生涯。这种对形式感的极致追求体现在画面的食物、衣物、器物、人物、建筑、屋舍等方方面面。30度夹角、榻榻米固定机位、微微的仰拍等镜头语言\', \'小津真是一直在展现不可阻挡的新生活现实中表达对旧秩序的怀恋不舍。看似异类，但不过是把嫁女换成了买电视，“倒不是钱的问题，我只是不愿意买”；似乎是将焦点让给了邻里八卦和孩童嘲讽大人“说话不如放屁”，但叙\', \'最小的孩子动不动就对人说“Iloveyou”，大人却只会说“早安”这样的废话，心里的爱迟迟开不了口。夹带了小津对电视的抵触情绪，“会制造一亿白痴”，结果呢，还是抵不住时代洪流。电视对小时候的我而言也是\', \'这部自感一般，总讲一个家庭单位故事的小津这次把范围放大了，变成了邻里之间，那个年代家与家还离得那么近，家长里短、闲言碎语…在孩子眼里视为“废话”的互相寒暄是大人们之间交往的润滑剂！天气真好啊，跟今晚月\', \'片尾那段看似无意义的对话真是点睛之笔，两个互持好感的男女谈论着天气：今天天气真好啊，是啊真是个好天气，好天气都很短暂啊，对啊好天气可遇不可求呢……在孩子们看来无聊透顶的对话，虽然一戳就破，却也似肥皂泡\', \'從中段開始偏離了「日常」...配樂確實也有點問題\', \'目前看过的最诙谐的小津作品，孩子们的表演也持续散发出稳定的活力，一句Iloveyou居然可以屡试不爽，在各种情境中持续激起可爱的感受。在这部喜剧里特别能感受到小津构建的秩序感：正面镜头在不断反射话语（\', \'谈论天气是不会错的//家长里短的平和平淡的生活居然也会这么有趣小津应该很热爱生活吧//可能家庭主妇们无意义嘴碎的分寸就是既小声嘀咕他人也要承受他人的嘀咕//庶民的生活//虽然没经历过吵着买电视但经历过\', \'嗯，哥哥说的没错，大人总是在不停重复诸如“你好，早安，晚安”这样无聊的废话，你看，小阿姨和小老师明明就情愫暗生已久，却依然能忍着就“天气不错”说上好几个回合，喜欢就讲出来啊笨蛋~（另，弟弟真是太可爱了\', \'片子太可爱了！“早上好”——道出了邻里之间的微妙关系，也道出了成人世界的相处之道，更道出了孩童的任性与天真。影片的故事虽看似普通，但矛盾、冲突却在生活的点点滴滴中展现得淋漓尽致，幽默风趣的同时，也不乏\', \'这应该是小津所有电影中最萌的一部了吧。通篇就是邻里之间的小事，争吵中伴随着和谐。两个小孩子应该是亮点了，特别是小勇，实在是太卡哇伊了。\', \'“大人不是也说废话吗？你好、早安、晚安、天气很好，上哪儿？出去走走？是吗？我明白了，哪里哪里...”围绕一个家庭的两段流言，小津拍市井生活真是可爱得紧。用门框和隔断分割画面，第一个镜头出来只想再次大喊\', \'简直太有意思了！表面看起来假假的，包括那些房子，房间内部、角色们的衣服啊，他们说话的方式啊等等。但表达的事情非常通俗，其实和表面的感觉不一样。但虽然通俗却又不庸俗、不恶俗。大妈们的家长里短非常有趣味。\', \'其实关于屁我有两个不得不讲的故事（不如从今天订规矩，电影院看的电影，当代的，除非是胶片，否则不注明均为NUM;老电影，除非注明，否则均是胶片，时间界限就放在2005年）\', \'8。虽说是翻拍的《我出生了，但》，不过完全可以看作是一个新故事，不仅因为后者是默片。不过后者里的兄弟俩更有喜感，而且有更多搞笑情节。废话是人间的润滑剂，这句台词不错。\', \'家庭喜剧幽默小品，交会费、学英语、推销员、买电视，埋伏一段懵懂的恋情，也有不免俗气的屎尿屁，几个相邻街坊的琐事折叠起来，人物较以往作品要多一些，也更有烟火气。「早安」一句简单的寒暄问候，在孩子初始看来\', \'即便是小人物的喜剧，依旧注入了小津式的对生活的无奈，孩子们无声的抗议以及邻里之间的隔阂，最终以一句温暖的早安化解，看上去无关痛痒的对话实际上却蕴含了人与人相处的秘密。\', \'看部小津就当过年了，是真的好啊，日本真是让人又爱又恨，人性共有的善与恶，以小细节入手，平淡有烟火气，现在的心态尚不足以创作此种故事，我的戾气与压抑太重了。\', \'【上海电影节展映】4K修复版。第一次看小津的彩色作品。画面色调非常舒服，既不过艳也不寡淡。同样是家长里短的日常生活，剧情一扫此前的苦情，充满令人捧腹的喜剧元素。妇女嚼舌误解人言可畏，儿童天真童趣温馨幽\', \'如计划在清晨观看了《早上好》："Iloveyou…"，小勇/阿宝实在是太可爱了，和哥哥一起跟家人赌气坚持不说话「比手画脚」地让家人猜「午餐费」真是笑死了（其实不说也可以用写的啊），小时候也做过类似的事\', \'Réalisteetancrédanssonépoque,Bonjourséduitparsonstyleépuréquirelèveunehumanité«nature»etpoétiqueàpar\', \'我出生了，但。。。。的重排版。\', \'背後說閒話的鄰居，媽媽想買而沒買的洗衣機，小哥倆shutup抗爭來的電視，尿褲子的朋友，和戳出屁的遊戲…哈哈哈今天天氣真好呀。比起漂亮小姨和會英文的未來小姨夫，還是漂亮媽媽和快退休的林先生更可愛，Il\', \'好话不多说，说点别的：一，我不觉得拿放屁搞笑很有趣。二，我很好奇为什么只要是对话的镜头一定是不断反打。三，电影也许可以分为以故事为中心和以道理为中心（本片）两种，但我更喜欢前一种；论文也有对应的两种，\', \'「天气真好。是啊。这样的好天气还会持续一阵子吧。是啊是啊。那片云的形状真有趣。是啊真有趣。真是个好天气。是啊。」小津第二部彩色片，也是最可爱的一部，片名取得妙。资料馆松竹经典回顾专题。\']'), (3, '好于97%喜剧片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早安 お早よう/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.4	秋日和	[(0, '主演是原节子,司叶子,冈田茉莉子,笠智众,佐田启二。编剧是小津安二郎、野田高梧、里见弴。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1960-11-13(日本)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是平凡的人家，正在为去世的男主人三轮举行七周年忌。三轮生前的好友间宫宗一（佐分利信饰）、田口秀三（中村伸郎饰）平山精一郎（北龙二饰）如期而至，回首往事自是唏嘘不已。未亡人秋子（原节子饰）独自拉扯女儿文子（司叶子饰）长大。而如今女儿已到了适婚年龄，秋子拜托间宫等人帮文子张罗对象。经间宫介绍，文子认识了其部下后藤庄太郎（佐田啓二饰）。可是她担心婚后母亲孤苦伶仃，无论如何也不能下定决心独自寻找幸福。也许该忘记过去向前走一步，也许该为了女儿和自己的幸福尽力去争取。长久思念着亡夫的秋子，沉湎在往日的幸福中苦守寂寞……'), (2, '[\'用万峰老师的话说：『这三位老男人，你们心思又活络了是吗？』。用歌词概括为：”越慌越想越慌，越想越骚越痒“。小津更精简，一个"痒“字直接概括。\', \'呃所以小津最喜欢的矛盾就是“丧偶家庭的女儿到底该留在家里给爸妈养老还是该嫁出去”是么……日本社会真是奇怪啊＝＝\', \'#SIFF2013#一连看到第四部嫁女儿故事，看得人完全恍惚了——一样的面孔在同样的场景里演着不同的角色。突然想到，要是把小津的这些嫁女片连在一起看，岂不就是一部十几小时的洪尚秀了呢⋯⋯\', \'三个老男人为亡友女儿介绍夫婿，道德面是为亡友分担家事，私欲面是为实现过往的投射，须知亡友之妻可是四个小伙伴的当年女神。此事未定又要为女神介绍夫婿，形而上理由是让女儿出嫁无顾虑，形而下肇因是决策时各怀鬼\', \'三个男人并排坐，两个悠悠玩烟斗，一个焦急加兴奋，捶腰如厕空欢喜。本片较之另外几部嫁女影片，诸多细节都有难得的调侃和幽默，但新娘盛妆之下的泫然欲泣，却也从不省略。\', \'小津的形式美，所谓“无可挑剔”之作。翻拍/改编自《晚春》，虽然不再sentimental，但悲凉远甚原作，母女关系毕竟比父女关系煽情。看到多部小津电影中的桥段、情节和常用手法，司叶子不及《小早川家之秋\', \'其实原节子年长司叶子14岁而已。冈田茉莉子就是人证里的母亲。五星给女人们。\', \'小津的彩色嫁女通版出现过两次选角“意外”：杉村春子在秋刀鱼扮女儿；原节子在秋日和演母亲；寡母/独女合住的公寓，完全照搬秋刀鱼中儿子媳妇的那种，而亡夫的三位老同学却全都是传统的独门独院，有的更是配了佣人\', \'恭喜小津又嫁掉一个女儿，这次是“国际章”，有没有。哎，你少嫁几次我就给你全五星了。\', \'母女之间的情感总是更加微妙和细腻；真没见过这么替别人女儿操心的老中年男人；这次的嫁女儿似乎也没有什么特别突出的地方，最多就是差点连母亲也嫁出去了，可惜没有。\', \'SIFF@影城；连看两场如观电视剧，那些御用的面孔和场所让观众们发出善意笑声，4小时丝毫不闷，他的确是一辈子在做豆腐；在那些永恒不变的光景里，体会到真正的「无」，你能看穿这种平静超脱，但你不会绝望不会\', \'母女版晚春\', \'獏——日本有一种雅气的风韵，非常可爱。张爱玲——对于我，倒不是完全因为他们的雅气。因为我是中国人，喜欢那种古中国的厚道含蓄。他们有一种含蓄的空气\', \'时光飞逝。女儿嫁了一拨又一拨，原节子从被嫁的少女熬成了为女儿愁嫁的单身母亲。小津守着那么一些标致的女子竟然独身，怎么想的。\', \'真没见过这么克制的。思考空间很大\', \'秋三部里面，最喜欢的却是这部。原节子、司叶子和一众男将，因为反复出现之故，各自性格还是符合演员外在。茉莉子很有亮点，总是担任矛盾激发的角色；原节子剧末的惆怅戏码，是能够打上五星的原因。相较前段的沉闷，\', \'细腻温暖，伤怀却不伤心。等我老了会不会也和几个老友喝喝小酒，静静的回忆或调侃生活呢？\', \'延续自《彼岸花》的老男人三人组与活泼的冈田茉莉子合作贡献了极佳的喜剧效果，但一点不妨害女儿出嫁，最后一分钟里，原节子挂起和服，锁好门，木然叠着外褂那更胜于《晚春》的寂寥悲凉。比起《彼岸花》里的山本富士\', \'截至目前最喜欢的一部小津，原节子眼睛手术后似乎有点问题啊\', \'8.0/8.3当原节子说：寂寞也是没有办法的啊，我会努力忍受”。寂寞在这个时刻变成了一种高贵的坚持，不仅仅是对一种传统，而是对那种真实存在过的欢乐。\', \'笑全场。完全当作喜剧片看完！陈旧观念的颠覆：1，小津电影不慢，毋宁说很快。镜头切换次数多且时空跳跃度大。2，小津人物表演不僵硬。只是用最少表情丰富最大意义（即便有预备知识，但看到完全无视eyeline\', \'让我无聊到在那数演员眼中的灯泡=-=~。。。真心跟摆着架子只拍自己心目中“真实”的小津不合。。。。\', \'小津的幽默与诙谐。4星半。\', \'和最爱的人结婚吧。\', \'3.5\', \'小津对爹们转而有了一些暧昧的态度，老男人作起来那股子劲儿拍的挺好的，冈田茉莉子单挑三个老男人那段机位架的挺暧昧的，认同与否真的得看立场和角度\', \'轻轻的责备。也最诙谐的一部。\', \'看小津头一次看出了不耐烦的感受，三个老男人对于怎么把母女俩嫁出去的种种谋划，实在太长了…我是真讨厌婚嫁话题，也讨厌中年男子指点江山的样子。母女吃饭逛街、百合子质问三老男，这两段是真的有意思。妈妈秋子从\', \'果然鼻头肉肉的原节子还是在小津的镜头下才最美。这部彩色片中，小津硬是用虚假的置景、生青的色泽(景的颜色很齐很新)、硬光大光比，做出了光影主导、棱角层次分明的黑白片质感。这样的小津的确让人联想到他远在芬\', \'真的又是嫁女儿呀！上次是丧妻的老父亲，这次是只有一个独女的寡母，完全是不一样的缠结与悲哀。酒友们（同一拨儿哎）倒是一如既往地有戏，我猜测他们撑起了小津电影世界的半边天【喂】美女好多！司叶子秀丽拔俗第一\', \'小津的电影完全契合亚洲人的情感和审美，无论拍多么平淡的故事，但就是觉得好。\', \'小津最诙谐的一部\', \'速度问题受制于相对位置问题,即"先机".三个男人自以为快出绫子一步而掌握着暧昧的占有权,但看似最不知情的秋子却又更在他们之前.一切总是从开头便已注定,故时间实是白白流去的――反复重现的段落("还能有几\', \'刚看过《秋刀鱼》，再看这部，有点审美疲劳。\', \'好看！其实就是把《晚春》里面的爸爸换成了妈妈（连最后的旅行都一样）。但这个片子真的多了很多幽默成分，尤其那个八卦男三人组，哈哈哈。司叶子和冈田茉莉子都好漂亮呀，前者像章子怡...\', \'这个故事我不怎么喜欢。婚事没必要和赡养老人对立起来吧。\', \'小津安二郎\', \'乍一看是把《晚春》的父亲换成母亲，但是推敲起来女儿行动的逻辑仍然是父亲中心的，这就表示仍然是小津式家庭。但是原节子一如既往深明大义起来，总算不是没有母亲的家庭了。仍然是传统伦理对个人的侵蚀。\', \'嫁母亲和嫁女儿。嫁不完的女儿，搞不完的同学会。又是得知鳏夫寡妇想再嫁儿女不快。这次跟《晚春》《秋刀鱼》的鳏夫不一样的是替换成了寡妇。有一场天台戏俩女人居然动作都一致，说不出的做作。不过小津电影里面终于\', \'里面妹纸都好漂亮\', \'四星半。片末原节子饰演的秋子不愿再婚的选择，是小津狂扇父权偏执嘴脸的新鲜选择。三个老年男性，对年轻时求而不得女性和其美貌女儿婚姻一厢情愿的摆布，充满了男性在占有欲上的恶臭与自私，那些被妻子、女儿、陌生\', \'太激进的美学家，甚至大于希区柯克。强迫人物框入蒙德里安式的线条中（或许因为几何图形的被取消所以近景正反打都是浅景深）。对于小津来说，强调秩序感像呼吸般重要，视觉上却规整到几乎窒息，时间只在下一个镜头到\', \'原节子最后的神情，预感会记很久\', \'中年原节子～\', \'中年男人有賊心沒賊膽，原節子姐姐老啦……連看三部嫁女果然疲勞了\', \'小津先生的题材和演员千篇一律，却藏有不少有意无意的衔接。《秋日和》和《秋刀鱼之味》堪称姐妹篇，前者是寡妇嫁女，后者是鳏夫嫁女，同样辅以一票老友记的群像诙谐描写；人物则与《彼岸花》呼应，尤数两段对酒馆老\', \'小津后期电影里最美妙、最令人震惊的变体之一，可以看到一个影史级大师是如何与同一个题材嬉戏，甚至把同一件事情翻出另一个次元的花儿来。侯麦《秋天的故事》一定借鉴了这部，但与之相比仍然只能算是一个低配版。小\', \'父女转向母女，一条有意思的线是母女一起被婚姻的问题困扰。比起笠智众的节制内敛，原节子的母亲形象个性可爱许多。办公楼阳台前面那个铁路和红色货车的镜头好喜欢。关灯，更衣，入塌。P.S.原节子演司叶子的妈！\', \'TLF的翻译太渣了...\', \'这一部演员的表演都好活泼啊\']'), (3, '好于87%家庭片,好于86%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/秋日和/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/小津安二郎/秋日和/video/视频1.mp4']")]
5	8.1	茶泡饭之味お茶漬の味	[(0, '主演是木暮实千代,鹤田浩二,佐分利信,淡岛千景,笠智众。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1952-10-01(日本)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是出身信州农村的佐竹茂吉（佐分利信饰）与出身上流社会的千金小姐妙子（目暮实千代饰）结婚，七、八年的婚姻生活并未弥合二人原本出身的差距，反而因生活习惯的差异使他们之间矛盾丛生。佐竹生活上不修边幅，抽便宜烟，吃茶泡饭，坐三等车厢。妙子受不了丈夫的“低级”生活习惯，时常背着他和学生时代的好友出玩游乐。两人的矛盾在对侄女婚事的看法上激化，妙子不辞而别，跑去神户同窗处散心。佐竹突然接到赴南美公干的任务，收到电报赶回的妙子发现家里已空无一人。当她终于感到失落时，飞机延误改为次日出发的佐竹却回到家中，夫妻二人共进一顿别样滋味的茶泡饭……'), (2, '[\'今村昌平助导，老剧本修改后新作，在《麦秋》和《东京物语》之间，颇为美式喜剧的一部作品，不仅因为题材是家庭主妇的无名痛，而且夫妇冷战的段落颇有参考了《公民凯恩》的痕迹。另外，此片语速奇快，运动镜头颇多，\', \'人物形象鲜明生动，乐趣与情理兼容。尽管结尾处不免有自剖主题的直白，但整部电影的摄影与细节安排都充满现代气息，完全不走说教俗套。所谓茶泡饭之味，就是踏实朴素的生活之道。尽管如此，若没了妙子的小爆脾气和耍\', \'翻拍导演自己的三零年代作品《淑女忘记了什么》。风格改变喜剧元素走弱，篇幅加长戏剧冲突增强。……佐分利信领衔小津电影时的角色定位总明显区隔于笠智众：非正统标杆更性格复杂，不乏大胆突破规矩颠覆传统。彼岸花\', \'如果，把丈夫归来的“茶泡饭之夜”拍成妻子的南柯一梦，或许更有味道。妻子醒来，泪水落下，慢慢地点起丈夫放在茶几上的朝日牌香烟，电影结束。\', \'屏风、竹帘、窗棂、木门，被隔开的狭小空间在镜头的推拉之间伸展收缩，像一个个精巧的盒子，装满夫妻间平凡琐碎的喜怒哀乐。在多次变换的叙事视角下，人物关系也不断重组，多人吵闹、一人孤单、只有二人相处之时才有\', \'#重看#与成濑之《饭》有异曲同工之妙，婚姻生活的冷暖自知，两个成长环境迥异的人在努力“改造”对方与力争保全自己的拉锯战中，总充满太多妥协之举；「茶泡饭之味」乃日常朴素之味，是两人相处最终达到舒适自然的\', \'维持一段婚姻少不了谎言，这样的谎言亦体现在明知在撒谎却装作不知。两个人的相处，不能强求对方改变，与生俱来的性格与从小养成的习惯已蒂固根深，重要的是认识到，更重要的是包容。改变只能是一种自觉，慢慢地丢弃\', \'看到淡岛千景又想起《麦秋》，故事方面其实就是《麦秋》继续，连佐竹这个姓氏也是继承的。婚姻和人生感悟，小津的讲法真是温情。有两个特别明显（诡异）的拉远镜头的室内空镜。\', \'通过两次呼应的撒谎制造笑料，这仅是对婚姻问题不痛不痒的触及，后欲探入婚姻的悲凉内里，似又要保证整体上的喜剧调性，于是用一个意外将观众的失落情绪折回。结尾又很啰嗦。小津这般手软也是反常。自己想象的结局：\', \'小津的电影总拿说谎以及谎言的揭穿做笑料,且屡试不爽。但前提是这谎言是不伤及感情的。善意的谎言有时也是润滑剂，如果连谎言都懒得说，那才是真的出了问题。关于夫妻的感情写的很细，包容与为之改变，对很多夫妻都\', \'不得不承认在前半段昏昏欲睡，小津讲述家庭与婚姻的暗流涌动实在是太过绵长细腻。五十年代的片子内核是婚姻制度出现以来永恒的话题，用“七年之痒”来概括也许有点笼统，到现在各种妖魔鬼怪的片子都来插一脚，相比较\', \'婚姻就像茶泡饭，一点点苦，多是平淡，米饭隔夜不绵软，但汤水温热就是让人狼吞虎咽。每次看完小津，都会很想找亲人或者朋友聊聊，不说什么，就闲聊，他的电影会令人更主动去亲近那些平时容易被忽视的关爱。电影其实\', \'算是对《淑女忘记了什么》的一次翻拍，故事支线更饱满，很好地辅助了主线情节；夫妻之间的关系从之前的干涉与反抗，变成了更加压抑的沉默和疏离，仅靠谎言得以喘息。这样的关系更接近现实，但缺少了那一巴掌，让妻子\', \'2018SIFF。小津电影中家庭、婚姻、两性关系中的问题如今看来依旧毫不过时，只是现代人心态已经失衡，价值观已经崩溃，散场时太多无知者对大师妄加评论，更是一种深深的悲哀。\', \'小津真是群戏高手，虽然这次以木暮阿姨为主角但其他每个人都很有戏，形象立体。觉得是在一个正确的时间看到正确的影片，所以可以更好的理解这个故事且被感动。看不懂小津，或许是因为年龄不到阅历不够。细节丰富可爱\', \'看到叔叔和侄女打掩护假意批评那段，终于想起这部和37年的《淑女忘记了什么》故事很相仿。夫妇之间闹起小别扭，女人闺蜜之间的七嘴八舌。最终还是靠着一碗深夜的茶泡饭重归于好。稍微加入了一些缓慢推拉镜头，主要\', \'电影意外地诙谐，镜头和画幅是规规矩矩方方正正的，剧情大抵是聊聊天，喝喝酒，唱唱歌。事情总在慢慢的变化，努力改变以应对才是主要的。作为小津离开战场回国后的作品，其中“南京虫子”的形容流露出其对战争的自豪\', \'1.小津说出了这对有阶级差距的夫妇如何小吵小闹但始终还是把日子越过越好的原因是这个男人要可靠，我总隐约的感觉到，他还有一个最重要的原因没说，这两个人的性一定是非常和谐缠绵的。他们吵闹是为了更好的相互了\', \'茶泡飯真的就是茶泡飯嗎?喜歡廚房那一場:找米,找面豉醬,切黃瓜"手上有面豉醬的味道噢".笑笑哭哭~\', \'女性常常如此，不愿意这样，也不愿意那样，问她什么愿意，她也不知道。像阿涅斯的《流浪女》那样，一直走一直走，不知不觉，一切都结束了。\', \'观影盘点期，看过补脚印\', \'茶泡饭，肯定没有酱油泡味道浓郁！对了，我为何要陷入日人设立的情景呢？他们这种炫耀战后迅速恢复到我21世纪的状态，是可耻的。哈哈哈\', \'《茶泡饭之味》更像是小津早期拍摄的那种情节剧，这部作品之后，他彻底告别了创作的早期。运动跟拍和室内静滞分别代表影片的两种速率，但值得注意的是，室内玄关的榻榻米镜头，以及丈夫的办公室镜头中，小津一反常态\', \'镜头上出现拉轨了，场景开始动起来。很喜欢丈夫的“无体制生活理念”。人应该按照自己喜欢的方式去生活，而不应该被习惯、物质、观念所束缚。爱一个人大概就是纵容ta去做自己。继麦秋--东京物语后，第三部最喜欢\', \'小津电影中唯一一部婚姻质量不高的电影。列车车厢外的非人风景。笠智众又打酱油演了一个弹珠游戏店老板。总的来说太剧情化了，空镜少得可怜。\', \'無感實千代的轉變太突兀了而且結尾那小俩口的存在也太冗余了吧@永華\', \'2018.6.17重看。夫妇之道就是茶泡饭的味道。小津的演员，换了谁的脸来讲台词都没什么不一样。\', \'战后的颓废、做作和虚伪比任何一部都浓重，导演当时有心无力，可窥一斑。\', \'一对夫妻因出身不同，造成审美情趣和生活习惯的差异矛盾，隔阂最终消弭于深夜里的一餐茶泡饭。简单又玄妙，充满东方式的美感。吃饭一场戏恬淡悠长，却又有美中不足——寓意已表，有些话就不需要用语言再说出来了，比\', \'我已成为小津脑残粉。即使是这部评价略微平庸的作品，我也觉得超级赞。妻子的情绪的百转千回描绘得丝丝入扣，那小脾气闹的……哈哈～最后俩人安静滴一起准备茶泡饭再安静滴一起吃的场景让人觉得：这就是幸福吧。\', \'7.十分简明直白的剧作，影片通过最后的茶泡饭之味，这一丈夫自身朴素特质的代号，以妻子的救赎抵达，完成夫妻矛盾的和解仪式。看了不少小津，除了感悟种种关于人生哲学的核心主题外，就总想说点不局限于单一文本的\', \'1.十分强化女性的独立意识并且还是有了反叛的韵味，追求自由与幸福，同时也是向往追求真实的爱情与自我；2.当幸福就是垂手可得、习以为常的位置时，往往变得廉价而被人轻视甚至嫌弃。\', \'小津把夫妇比作了茶泡饭，平淡之中更见人生况味，时而撒的小谎更像是小菜，相互之间的不戳破令生活得以继续。\', \'一对有钱夫妻的粗茶淡饭。怎么过了那道山。佐分大大的表演信手拈来，就是有股子梁家河玉米面的感觉。\', \'温柔的小津~一瘦一壮的大叔似乎是小津的爱将，频频出现。闷蛋，，，嘿嘿，我得说他们都很厚道才对。就像王家卫拍出了中国旗袍的味道，小津也拍出了日本和服的味道~喜欢小津电影里面的每一套和服，好美。\', \'小津安二郎中产阶级家庭剧。夫妻出身阶级的巨大差异引发的种种不和与摩擦。但这种悲哀的婚姻，居然只靠一次赌气出走，一碗茶泡饭就得以迎刃而解，实在让人费解。日本人的性格真是奇怪啊。果然阶级差异太大的人绝对不\', \'小津说，这并不是一部成功的作品。他有些过于自谦了，不过结尾处理有些心理鸡汤了，相比其他作品少了些余味。理解和包容是亲情、爱情、友情都需要的东西，只是有些人并不明白，所以才会斤斤计较。佐分利信和笠智众是\', \'想起我爸爸也喜欢夏天的时候用老鹰茶泡饭，真的很好吃。还有我妈用木桶蒸的米饭的味道。加利西亚不是产米区，那个米总是做出来不好吃。\', \'小津的最大价值就在于他的电影总能超越时间与地域的概念到达一种人类的共同信仰之中。\', \'小津的电影永远是最不melodrama的melodrama，亲密接触一概留白到事后转述；可惜创造社的字幕雅是雅了，偏差歧义也是不少\', \'从前面嫌弃老公木纳无趣钝感，甚至连汤泡饭的吃相都被她吐槽像狗，到后面开始跟丈夫一起动手筹备一餐茶泡饭，并吃到泪目，终于尝到乏味生活中的真正味道。节子妙子真是任性姑侄二人组，样子性格一样样的。\', \'看到一個二十一歲的大姑娘對自己叔叔撅嘴的時候我嗅到了一股危險的氣息…“所有夫妻都一定會對對方說謊的。”你不愛他時，無論他做什麽都是錯。門不當戶不對，又沒有愛情，這種婚姻不悲劇都對不起觀眾吧。“我其实想\', \'终于有幸观看了一次上海国际电影节的放映，还是免费的。翻看之前的豆瓣记录，发现这些年来我的评价体系是相当之稳定。\', \'有幸是你想明白了后依旧没有错过，中产老夫妻，日常且直白，然而似乎又刻意又表象。小津美食家，看完发了疯的到处找茶泡饭吃。\', \'灯下的侧影.茶泡饭和朝日香烟\', \'剧本是战争时期写成的，因此风格也更类似战前作品。我可不信一碗茶泡饭就能弥合夫妻间的观念分歧，小津维护家庭秩序的用心未免过于操切，有点摁着妻子头向丈夫说对不起的意思。志贺直哉有句话，电影以余味定输赢，那\', \'娶了个富二代的下场...\', \'作为日本社会发展的忠实记录者，小津的电影总在用他的家庭剧表明，社会的进步总发生在产生矛盾的新与旧、夫与妻、贫与富之间取得和解的时刻。这种理想化的保守主义在预测未来这一方面非常困难，因此少见小津以年轻人\', \'SIFF第一场。就是那种一开始你觉得好困好无聊最后就觉得那种缓慢高潮的感觉好棒！！！六十多年的片子结果放到现在仍旧是一样的论调哈哈哈真是日光之下并无新事！\', \'心灵鸡汤式的结尾，最后5分钟纯属画蛇添足。\']'), (3, '好于78%家庭片,好于75%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/小津安二郎/茶泡饭之味 お茶漬の味/video/视频1.mp4']")]
6	8.7	麦秋麥秋	[(0, '主演是原节子,笠智众,淡岛千景,三宅邦子,菅井一郎。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1951-10-03(日本)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是上了岁数的植物学家间宫周吉（菅井一郎饰）及其家人住在北镰仓一带，长子康一（笠智衆饰）是东京某医院的医生，女儿纪子（原节子饰）在东京丸内贸易公司供职，担任经理佐竹宗太郎（佐野周二饰）的秘书。年轻貌美、落落大方的纪子已到适婚年龄，周围的好友也都相继成家，她却依旧待字闺中。父母兄长为了纪子的婚事各自用心，佐竹经理亦将出身名门的前辈真锅介绍给她。但是，纪子却独独倾心哥哥的同事矢部谦吉（二本柳寛饰）——一个丧偶带着三岁女儿且捉襟见肘的男子……本片荣获1952年蓝丝带最佳女主角（原节子）、最佳摄影、最佳导演和最佳女配角（杉村春子）等四项大奖；1952年电影旬报最佳影片；1952年每日电影最佳女主角和最佳影片。'), (2, '[\'“我总是说因为我是个豆腐匠所以我只做豆腐。一个人没法儿拍太多种类的片子。即使我的影片看起来似乎都一样，我其实总是试图在每一部电影中表达一些新的东西。我就好似一个画家，总是不断的画着同样一朵玫瑰。”\', \'小津影片中反复出现“嫁女”这一题材，但却完全不以女儿的爱情为叙述中心和基点，因小津的立意不在嫁女这件事本身的戏剧矛盾与冲突，而是想渲染女儿出嫁带给全家人、特别是父亲的落寞情怀。从《晚春》开始，至《秋刀\', \'有点吃惊里面运动镜头的数量，大多数为转场，但最后一镜实在神来之笔：麦田有吸收一切悲喜之意，运动镜头强调时间流逝，合在一起就是“生活在继续”的绝佳表达，让我想起《恋恋风尘》主角大哭之后的那个平移空镜。父\', \'其实笠智众很年轻。那时原节子的笑容还没有许多阴霾。本片里他是她的哥哥，两年以后他演她的爸爸。永远都是那几个演员，看着看着就不知道自己在哪个故事里面。\', "其实并不喜欢这部，前半部分似乎太杂，亲戚来往，girl\'stalk，下一代教育，后半部分的剧情转折又略显突兀，最后仍以亘古不变的小津式隐忍的结局收尾。不过其中的一些女性婚姻观很不错。", \'两组平行对照推轨运动镜头(尤其倒数第二段落)，非常见功力。命运的交错与无常，在“人去楼空”的空镜里，同领略，难言说。以及，相比《晚春》，父之法的执行力度被明显削弱，甚至反转。\', \'嫁女这个主题，对小津来说是最能平淡中见真章的。谁在伤心，谁在伤脑，谁是前车之鉴，谁在重蹈覆辙，一目了然。家庭成员的关系就从这之中体现。一切的口是心非/不情愿/暗恋许久/不能说的秘密，也都是小津的终极秘\', \'镜头缓慢而有力地打动人心。小津的电影就如同陈年老酒一般醇和温厚，令人不知不觉中怡然陶醉。\', \'小津果然就像岩井俊二说的那样纠结于门啊frame的。在我看来就是剪辑下的工夫大，定焦刻意。完全靠点淡淡的日本气质和战后的虚劲儿。可以想象小津就是个固执的老爷爷，而且对于女人的审美完全偏西方。我么看完了\', \'大概是看过的小津里最热闹的一部。一家三代七口同堂，远方的亲戚来探父母、一大群孩子周末来家里玩耍，女儿和朋友们分为已婚未婚阵营彼此斗嘴，邻里和睦，其乐融融。只是再好的朋友也会渐渐疏远、再大的家终会分散为\', \'含蓄却不扭捏。\', \'1.不像《晚春》里面给人无尽惆怅和忧伤，反而不是营造出一些喜人的片段，让人心头一乐，不禁一笑；2.不在是对未来幸福的彷徨，而是坚信自己能够去把握未来的幸福，自立自主坚强的女性；3.飘浮的气球、云、麦浪\', \'1、不仅有移动（推拉）（6个），还有升镜头（1个），在小津片子里真少见。2、真是……煽情的庶民剧啊。3、八音盒还挺有味道，然则正像传说一样，小津不怎么懂音乐。\', \'之前看小津不多，和C看了这部之后便爱上了。非常有节制有设计，一看就很会拍电影，节奏明快，故事丰富。八嘎、牛奶糖、闺蜜聚会、爸爸追儿子…每每想起都会心一笑太温馨了。结尾大泪，契题处一出突然感动得不行。群\', \'小津安二郎的影片总是淡泊通透，将稀松平常的家庭生活拍得有声有色。1.罕见地出现了多处移动镜头；2.老伯父与两孙子在佛像前互相抚摸脸庞,温馨满满；3.看着飘零气球，父亲说:"一定有小孩在哭了"；4.如针\', \'2015年秋看了《秋日和》，2016年秋看了《麦秋》，2017年秋再接再厉地观看《小早川家之秋》。？——一如既往地谈婚论嫁的小津安二郎，叙事还是有条不紊地波澜不惊，吵个嘴、教个训、追个逐……都不像平常\', \'虽然仍然是嫁女这个主题，不过比较注意到嫁娶与家庭解体后面的社会经济问题。纪子出嫁以后无法再补贴家用，和嫂子相约比赛节约；东京这样大都会的兴起和就业机会的集中──纪子的好友说我总觉得你应该是在东京住洋房\', \'#中国电影资料馆#小津安二郎03，比较轻松愉快的一部，嫁女主题下，至少看到了纪子对婚姻的思考、对未来的自我选择与承担结果的勇气。觉得一个人可靠就是喜欢吗，不一定，但我认同人总是容易忽略离自己最近的人。\', \'我覺得低角度攝影也有教演員身材比例顯得洋氣的作用(節子的五官已經夠西方了)，在必須仰視銀幕的電影院裡這作用更明顯。否則何必進了洋房、出外景還仰拍？儘管東西文化似這般曼妙頡頏，到底是本地風光占了先；節子\', \'东京物语中大家族体系崩溃的前奏，这是麦实离开母体的夏日，二十余年的生活模式终因嫁女而改变，虽有收获时节的沉甸幸福，但秋日和寒冬也将接踵而至。【9】\', \'还是看小津的电影太美好了，就说里边人与人之间是真的希望对方好的，当然不包括小孩子哈，相比社会的相处家庭还是避风港。移动的镜头，海边和麦浪，但三里屯放4K修复版比例不对裁画面，镰仓北站都显示不全。小津的\', \'2014.12.12.重看.4.5.男人和女人的区别，婚后闺蜜的疏远，男孩的捣蛋。凶的笠智众，不是因为记挂父母而是为着“新女性”而不婚的纪子，“心事果然还是说出来的好”杉村春子得知儿子要离开以及纪子说\', \'几乎全是固定机位，很少使用复杂镜头。全片少数几个推轨镜头，有一个还是方向相反的组接（好姐妹上楼窥探真锅）。我也想起前头有一处正反打也是打破了180度原则，那个对话场景是纪子母亲和谦吉母亲之间情绪上的接\', \'还是那么几个人演结局都是老无所依这部有更多的生活味还有时不时的小幽默小津片子的细腻总在那儿感觉很好\', \'2016SIFF。伟大的小津+原节子。大龄女青年的婚恋问题。七十年前日本家庭对生活，女性对家庭对婚姻对择偶对自我价值的态度比当下不知高到哪里去了。觉得纪子才是真正的女性主义者。把握自己的选择，认真的生\', \'破天荒明显的推/移镜头……但是为什么要动有点没弄明白。人情世故，嫂子作为同辈亲近的已婚女性，是最能够也最应该站在已婚角度去理解纪子的人。每天晚上能和这样的人一边偷偷开荤，一边聊聊心里话，真的是再好不过\', \'永远在生活之上描摹最日常的生活，这回是基调愉快地嫁出了女儿。PS：推移镜头的效果其实很不错。\', \'又是一部镰仓片，人设和《晚春》很蕾丝，也是教授家的大龄女儿找对象的事，但是这片女主说了“不是嫁不出去，而是还不想嫁”，比《晚春》的人设担心爸爸所以不要嫁强多了。900日元的蛋糕贵贵贵，果然不能让小孩吃\', \'1.单身能毫无心理负担地买昂贵的蛋糕，决定结婚了就得想着如何省钱。所以为何非结婚不可呢？伯父茂吉这一角色也别有深意，他闯入这个家庭的生活，来提醒纪子的父母，该落叶归根返回大和（应该就是奈良。如此称呼意\', \'SIFF@和平；原节子与笠智众的角色都略有变化，使得整体结构和表达方式都略有改变，纪子在婚嫁问题上不再屈从于「人生无可奈何之事」，而去勇敢寻求自己的幸福；以观赏歌舞剧衬人物心情，很多侧后方镜头；果真十\', \'欣欣向荣的自然朝气，干净舒服的生活暖流。一丝童趣，一丝可爱。看那风吹麦浪，面朝大海，火车呜呜的开，残忍被轻轻的“唔”毫不留情的带过，时间就这样流逝了。这是小津的电影，这是你我的人生。\', \'相比于《麦秋》和《晚春》这两部描述原节子待嫁的，我更喜欢之前的两部《父亲在世时》和《独生子》，笠智众的形象让我喜欢，当然小津的镜头永远深沉而内敛，更惹人爱\', \'高企的物价、“老姑娘”尚未婚嫁、涌现的婴儿潮，通过一个个普通家庭的微观，还原出战后日本平民生活的全貌。以固定的机位，始终将目标捕捉在画框内。配合高频率多组景别切换，鬼斧神工地剪辑出别致的动感，令人叹为\', \'这是看的第二部看小津的电影对我简直是种折磨无论是他的机位角度画面构图还是频频使用的正反打看得我恶心而且我始终觉得所有演员的表演都充满一种吊诡感原节子和其他女性角色无论什么时候都在露八颗牙微笑着讲话始终\', \'设计痕迹太重，对白的做作也不中意，虽说小津是日系小清新鼻祖，真心觉得不好看，黑泽屏幕中青春飞扬的原节子变成了一个做作的女孩。一个参加过战争的老头子絮絮叨叨讲嫁女，妄图用温情人生抹去战争之暗色，好个鸵鸟\', \'特别喜欢一组平行，即两个老人在路旁边吃面包边看天空里的气球的镜头和后来没有气球的天空，前一个镜头中远景中景特写的来回运用足见小津式镜头的“自觉性”和“不打扰”。拍全家福的时候，从全家福到两个老人，我的\', \'笠智众落入哥哥级煞是好玩。第二遍看更关注细节：房间的布置、熟悉的镰仓、长镜头的运用、女士穿着白袜子婀娜的步态…不过最打动我的则是得知大龄单身女儿跌落旁人眼球选择跟携女鳏夫结婚后呢喃的一句：“我为她可怜\', \'风吹麦浪，新娘在田间小路走过，不知去往何方开始新的生活。那片土地上的人，出生、成长、结婚、生子、变老、死亡，代代相传。人生一世，草木一秋。小津电影的结尾总是回到大海或田野，人世的悲欢都在自然中被静静地\', \'麦秋时节，麦子熟了，女人也长大了，又开始愁嫁了。长兄如父，虽然这次原节子的婚事一直是她的哥哥在奔波，但是核心的情感还是家长对儿女婚事的关心。从中盘结各种家长里短、儿孙乐事，同学之间同事之间错综复杂而又\', \'水壶在麦秋里就已存在，而且同样的场景家设，甚至镜头高度。那为什么直到彼岸花才受到特别关注？当然是由于颜色！……此对比说明：黑白影像在一定程度上制约了小津所青睐的主题风格。而这种制约并非是介质本身的局限\', \'小津安二郎作品，依然保持小津风格，另一个纪子相亲的故事，小津中的女孩子好像都叫纪子，呵呵~~细节非常有趣。\', \'原节子很美。小津所有的电影都像只是在讲一件永恒的事，人生没有人有权利去解释，只能被感叹、怨恨、敬畏、放弃……只能经过它感受它，接受不了？小津的电影里好像还没有人去自杀，所以他教人永远去热爱生活\', \'没想到笠智众还能演原节子的哥哥。跟《晚春》讲了同一个故事，但是在这部《麦秋》当中原节子终于摆脱了家庭的束缚，体会到了何为真正的幸福，最后也能无视世俗的眼光，勇敢地表达自己的爱。这部片子所描绘的家庭群像\', \'我最喜欢这部电影了。小津太温柔，笠智众这回变成了原节子的哥哥，也开始凶起来，可依然挡不住内心的善意。还有山村春子，之前在《流浪记》中一直以喜剧角色出演，这次如此淳朴。啊。麦田上的风景好美啊。\', \'有人曾说王家卫和小津是一类导演，拍的每部片子都和其他作品很像。我想说的是王家卫比起小津实在差忒远了。小津几乎没有失手的作品，全部水准线上。《麦秋》相比其他小津作品而言，味儿更淡，藏得也更深。这个导演实\', \'四星半。看小津的片子总会不知不觉漫溢出幸福感，即便惆怅也是甜的，比如父亲在看到空中气球时的感怀。不过这部演员的年龄感太混乱了，父子母子年纪看着都差不多，笠智众剃了胡子就从爸爸变成了原节子她哥。\', \'#电影资料馆#1、00:08:10火车侧面的机位选择。00:08:52外景全景也是低机位微仰，中景稍稍升高，一组镜头拍全了三个面。\', \'这部电影就像是人生的命书一样，它既是连贯的，又可以像一首音乐那样，每一个段落的旋律在注解生命，我好喜欢这样的电影，把它摊开来，揉进我的生命里。这部电影是关于等待，不同于《晚春》里的纪子，这里的剩女纪子\', \'柔情胜水之下一颗强毅心灵\', \'虽说总是嫁女儿的故事，可每部都不一样，每部都有各自的好看。因为小津拍的总是生活，有直男癌的上司和哥哥，闺蜜间的情趣，温柔的女性角色，偶感惆怅的父母，放肆的熊孩子，战争中国消失的次子，呈现出了一幅完整的\']'), (3, '好于94%家庭片,好于93%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/小津安二郎/麦秋 麥秋/video/视频1.mp4']")]
7	8.6	浮草	[(0, '主演是中村雁治郎,京町子,若尾文子,川口浩,杉村春子。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1959-11-17(日本)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是歌舞伎艺人岚驹十郎（中村雁治郎饰）率领他的剧团来到志摩半岛的小镇，早年间他曾来此演出，并和当地的女子阿芳（杉村春子饰）结合生下一子。多年来，他无论身在何处都不忘接济阿芳母子，虽然欣喜儿子阿清（川口浩饰）的成长，却不愿让他知道这层父子关系，只以叔叔的身份陪伴在他的左右。剧团长时间驻留小镇，生意也从最初的火爆变得萧条。纵然人心惶惶，驹十郎却仍不愿带团离开。驹十郎在剧团的情人寿美子（京町子饰）某天终于得知隐情，且恨且妒的她怂恿年轻女演员加代（若尾文子饰）去勾引阿清，谁知两人却一见钟情……'), (2, "['看之前完全想不到这部电影的戏剧冲突这么大，有几处还真是令人震惊（比如那场雨戏）。不过作为女性我看完是挺不舒服就对了，虽然我很明白当时女性的地位就是那样', '小津安二郎晚期六部彩色片之一。1.首次接触小津,总结形式特点:离地3英尺略带仰拍的榻榻米视角,固定机位,限制演技,剪辑均用硬切,无特写；2.配乐和构图极美,色调明媚清丽；3.感情描写细腻真切,看得泪奔', '@Metrograph.小津是不是完全把自己代入了这个男主，整个宇宙照他的逻辑运行，劈腿家暴抛妻弃子无恶不作，稍有流露一点微小的善意就让周围人感激涕零，最后报应来临狼狈上路的时候还有年轻貌美的备胎为自', '#重看#四星半；较旧版添现代气息，父亲形象更强势，若尾文子的美貌让角色存在感更强，杉村春子任何角色都手到擒来，笠智众打得一手好酱油；“天蓝得忧伤”与“你寂寞吗”互为对照，艳丽明朗之下不无沉哀；红色（水', '生活中不存在确定性，唯一不变的是变化。庶民的命途更是如飘忽的野草。幸好每一次变化、每一次离开都提供一次新的开始——前进的契机和可憧憬的未来。情感的交流、碰撞、冲突以及融合就流淌在那些一次次（相向或同向', '一改恬淡内敛，彰显戏剧冲突。4星半。', '笠智众完全就友情演出啊!', '小津电影的异数。无论矛盾冲突还是情感诉求，粗口，撕扯，掌嘴，甚至还有接吻，于小津而言都算是激烈得无以复加了。整体底蕴却又是典型的哀而不伤，失去一些就补偿一些，人生即便诸多不如意，却又人人都有一个归宿，', '小津天生为诗人--时光的声影在光河中漂浮不定，忽明忽暗的浮草在寂静的白夜哭泣。', '少见的暴烈和情欲，充满戏剧冲突，对谈的镜头热度十足又平静。蓝天，暴雨，蝉鸣，火车鸣笛，窗边的风撩起发丝，这些竟然就是夏天。团长对戏子的鄙夷未必不出于自身，剧团也像个家庭，最后依然是分别。', '彩色片好美，固定镜头好美。看小津怎么处理戏剧浓度（或称狗血），也看他骨子里的保守主义。剧团生活是许多导演拍过的主题，感觉只是小津为他的家庭剧找到了一个新的容器，把传统社会中的男女、父子关系纳入一种漂泊', '凡提及小津爱红都会举例红色水壶红色收音机。可为何几乎从未见过更大面积更具画面主宰力的红色旗帜、红色西服、红色连衣裙、甚至安东电影那样的一整面的红色墙壁？其实以涉红物件的大小比例，以及与整幅画面的方位关', '宮川一夫的攝影，攝影豔麗至極。分鏡數量較多的作品。', '小津奋起無字碑，一碑拍死东遇西', '人生若浮草啊', '雨中隔街对骂，关西腔爆粗口，扇耳光和激吻，看到这些场景心中震惊，实在是反“小津”。[浮草]也自然而然可以被称为小津电影的异数。离开了东京舞台，果然添了一层漂泊意味，无脚鸟的无法安定最让人感慨，但终究人', '8.6；流在心里的泪水更是悲凉', '在小津作品中罕见的大雨，黑泽明式的大雨，在人物身后的门外形成一股雨帘。小津的影片通常游走在的古典主义—现代主义的边缘状态，而《浮草》则完全滑向古典主义，它以自然状态暗示着冲突的爆发，在那一刻，或者至少', '小津翻拍自己的名作，加深了对剧团成员的刻画，完善细节。唯一的大映作品确实有着与松竹小津不同的印象，脱离以往御用演员也可谓是一次挑战，好在京町子完美诠释了嘴上恶毒内心重感情的风尘女子，大量关西腔粗口与吻', '感觉彩色有声版比黑白默片版好看，红橘两色实力抢镜、色彩设计超棒；小孩的存在感变弱，增添了其他团员们的生活状态，群戏中各人物个性展开；撩汉对骂认亲的处理在小津作品序列里算是很情感外露的；父与子两条线的呼', '“天空蓝得那么让人悲伤。”“别傻了，有空去给我做个煎肉饼。”京町子好美，那么低贱地求团长和好，觉得特别不解，又特别理解。', '小津少有的不是由松竹制作的一部，也是唯一的一部翻拍已作《浮草物语》，可以说跟其它的不太一样。从那场著名的雨中对峙开始戏剧冲突变大，最后还算平和，团长的举动对人的态度和几次转变是重点但稍有不解和不喜。（', '不愿回归家庭的父亲，唯有自灭身份而寄情于虚妄未来，最后火车轰鸣融入夜色的镜头实在狠好。因为这片的角色团体是歌舞伎演员，而非小津惯常展现的家庭成员，所以其叙事框架有所松动进而戏剧性增强，就连贤良的家庭主', '京マチ子川口浩野添ひとみ大海鲤鱼旗花..这版太艳丽了看到文子还是会激动但还是更喜欢默片里的那个喜八', '原本落點是「失敗的父親」，在車站再次遇見她，然後一同登上了新的旅程，變為指向了「人的自私」、「人的隨遇而安」（一如浮草）。小津是電影世界裡最體面最從容的那位作者。為了得到這個「體面」，他毅然犧牲了通常', '三星半。比起一系列嫁女or家庭的女性主义之作，本作更倾向于男性的表达，我一直开玩笑把一个男孩子保护的好好的，女戏子和他恋爱被打实惨。女性在这里无论什么身份都有一种命运的游离，不如小津大多数作品那样坚定', '镜头干净简单，人物关系简单明了，空镜头让叙事节奏更加沉静，但在电影平静舒缓的镜头下充满了悲凉和无奈的氛围。父亲经营着一个小剧团，靠辗转不同城镇，东奔西走地演出赖以生存，无法与儿子、与情人长相守，享受正', '重演经过梳理的集中生活感，即具人为性，又有典型性，与人生在世相关的所谓戏剧性相比，大体上都会存在一个不知所谓的“先于”，引领我你走向已经暗含在剧情开端中的必然结局，亦或一出生就确定的那个终点，眼前的一', 'http://www.tudou.com/playlist/p/l9049949i47441138.html很美的片子', '要和30年代的第1版对比看。很多细节的极有意思：1团员们都有一种戏子腔，2你如果没有姐姐我就不给你发传单。3团长总鼓不起勇气认儿子，因为自己是“浮草”。4团长夫人又年轻又会豁着团长，虽然她嫉妒中烧。', '半个世纪前的作品，今天看来仍然牛逼闪闪。对场景的细腻打磨，完全生活化的台词，让人有曾经熟悉的感觉，仿佛故事不是在电影里的海滨小镇，而就在身边发生一般，高度提炼的视听语言，反映的却是导演的过人洞察力与高', '这在独步天下的小津的片子里也算独树一帜吧：起居室的楼梯，大量夜景，人物阴影，雨景，热暴力（耳光脚踹推倒竟不一而足）——见证了由松竹到大映制片公司对导演作品风格的影响', '若尾小姐站定,慢慢回頭,回眸一笑百媚生，屋外紅花無颜色.但春子小姐才是我的心頭肉,這次演賢妻,舉動行止無一不是,但風里人就是要在風里飄,火柴在前,點不點,點了,火車上才可以喝著小酒,不用擔心被刮破臉.', '小津的镜头依然是仰视不俯瞰，窥一斑以呈全豹，好像是一个蹲着的老头眯着眼睛看着小镇的街角屋廊和低垂的牌匾。剧情上应该是小津比较爆发的一次，浪迹天涯的演员团长面对私生子五味杂陈，盛怒和失落都被命运的钟摆左', '开头的著名空境，瓶子与灯塔的对比让人赞叹不已，德勒兹说静物之于空境是满与空的差别，是属于静观中的两种表现。静物走向空境的对立面，所以当空境中的景物与静物两相对比时，画面充满了禅意，达到了一种日常视野与', '第一次看到小津的影片中有肢体冲突和接吻的镜头那个小男孩应该就是早安里的小男孩吧吃西瓜吐西瓜子那段充满童趣刮脸那段很好玩尤其是磨刀哈哈京町子和若尾文子好美团长你怎么舍得打她们???团长的剧团可以理解成某', '在归属与漂泊的取舍上，老人选择了后者，不是路还没走完，而是他看到了家庭关系坚冰上的裂痕。ps:第一次看小津电影中有粗口，打人和吻戏，传说是还沟口建二的愿而拍的。', '“你看那天空蓝得好悲伤啊”这句台词让我想到海子那句诗“天空万里无云，如同我永恒的悲伤”，小津很好的拍出了人生的浮浪之感，如同浮草，有着漂浮不定的淡淡哀伤。', '父权暴力的彻底失败，自此迈向母性叙事？欢乐的音乐悲伤的故事只有小朋友没事人似的开心地啃着西瓜蛹子的凄惨大概也在于自己也看不起自己了吧就像加代对团长儿子的矛盾一样，郁结着郁结着一直蔓延下去。和小早川一样', '酒瓶作为贯穿道具始终伴随着故事的发展，一切都那么完美，每场戏，每个造型所营造的视觉效果都是我所希望的那样。一切景语皆情语，空镜的插入恰到好处，小津对于生活节奏的控制真是妙到毫巅，至少在我心里，这部已经', '由1934年默片版翻拍，时隔25年，故事几乎相同，略增加些配角人物戏份，涉及的也是比较陪酒女的美丑、调戏良家少女这样的所谓”喜剧“桥段。男权主导社会的思想仍旧保持，看着有些不太舒服，男主就可以暴躁发脾', '对于小津从来不存在俗套这种东西，如果他愿意更调皮，在细节上卖弄点风情，一部另类经典就从此诞生了', '每個畫面都值得仔細品味，美得讓人心醉。大雨滂沱，男女主角站在屋簷下對罵，旁邊那紅色雨傘真是超美的點綴。小津的電影像一個”comfortzone”，你知道走進去大概有甚麼在，很平靜，一切都令人安心。這次', '8.3/10。三条线交织：家暴的剧团老板A和他的两个情人（一旧一新）之间复杂纠缠的三角恋；A对他儿子B（和旧情人生的）望子成龙的父子情；B和女艺人（在A眼里是低级职业）的爱情。此外还有一条A剧团衰落的', '本片是小津安二郎翻拍自己的舊作《浮草物語》，是他非常罕見的一部作品，在小津安二郎一貫靜雅淡然的氣氛下，居然呈現了躁動的情緒以及對炙熱的情感描寫，並在家庭倫理片的格局之外，探討了傳統戲劇文化的沒落。結局', '漂泊人的生活，是无法安定下来。哪怕有可以扎根的土壤，也会被时间的洪流所冲走。小津的彩色片，多了很多动静结合（前景静后景动）的构图，也少有地出现多次男女接吻镜头。很喜欢。', '将主人公驹十郎的“戏班”与“家庭”两条线路交织在一起，进而通过“戏剧无人问津”与“家庭矛盾重重”的残酷现实，实则表现出其内心的疲惫与无奈。片中一些意象的运用颇为精彩，如吵架时天上下起的瓢泼大雨，结尾处', '影片结尾岚驹十郎再次远走他乡，表面上缘于未能获得儿子认同，也许那只是他逃避的借口罢了。像一棵无根的浮草四处漂泊一样，是命运，更是一种自主的选择。作为女性观众，对于片中言行极具大男子主义色彩的岚驹十郎真', '小津真是位神奇的导演。他的镜头从来不动，但从他的镜头感受到他是如此细腻优雅。平淡如水中又带给观众好多感慨，有种日本传统的物哀之美。隔雨喊话那一场戏太绝了！还有小津电影中的女演员总是那么美。', '有些人注定在路上谁又不是一颗浮草而已呢']"), (3, '好于91%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.3	东京暮色東京暮色	[(0, '主演是原节子,有马稻子,笠智众,山田五十铃,高桥贞二。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1957-04-30。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是自《那夜的妻子》后已没见这么绝望的小津。战后作品中，只这一部发生在严寒的冬季，亦只这么一部，探往破碎家庭那缺去的一员。已出嫁的大女儿没法与丈夫相处，回到父亲的家寻找避难所；未出嫁的二女儿忽然怀了孩子，夜夜到夜店等候负心汉的出现。与父亲下属私奔多年的母亲，突然闯进两女儿的生活，可二女儿打掉孩子后，再没法承受残酷的现实。戏剧化的故事在小津晚期作品中不多见，但低调的处理手法炮制了不少经典场面。母亲在辞别东京的列车上不断探头张望女儿一幕，几乎预见老人晚境将至的凄凉。豁达面对生命，是小津往后作品的出路。'), (2, '[\'#重看#虽非嫁女，仍以女儿的离开收尾，老无所依的背影昭示着永恒苍凉的人生况味；给予了你那么多的爱，仍是无解的寂寞，母爱的缺席让她裹挟着全世界的恨意，努力挣扎的新生如暮色四合，调子悲凉沉郁，直如沉坠夕阳\', \'依旧是岿然不动的低机位，却哪里有平和简直是残酷。堕胎回家后与孩子的正反镜，麻将馆八卦闲人的冷嘲热讽，拉面店外的事故和无动于衷的男人。毋忘父女相依，原因母亲和兄弟姐妹的缺席。我不想死，我想重新来过，活得\', \'相比起其他季节，选择在秋季观看小津安二郎的作品的确会更有感觉。小津像我们的熟人，每次和他相处，聊的都是不变的日常事。就像工作后，穿过列车车站，走过一系列广告牌和门店，在常去的小酒馆碰上，不经意的对话总\', \'妹妹太好看了，CC封面的她。最后真是忍不住随着原节子一起泪崩啊。虽然剧情有点韩剧味，但这片子的悲绝对是深入骨髓的。看到最后一秒，都没有等到春天到来。\', \'父亲默默旁观了一会，发现这电影里父慈女孝、安稳静好的，便问道：这是谁拍的？儿子：日本导演小津安二郎。父亲趁机感慨诱劝道：这导演不错啊！你看结了婚成个家多好，又温馨又和谐…男大当婚，女大当嫁，你要明白导\', \'小津最后一部黑白片，也是最阴郁的一部。”我不再喜欢东京了“，家庭彻底崩坏，虽然通常被认为是失败之作。全片无运动镜头。剧作上还是弱了些，用前一个小时布局不能不说是太慢了，沉闷。音乐用法属于音画平行，灌得\', \'9.3；原来有些悲伤无法与泪水相连\', \'见识到了小津的伟大，那些很庸俗的故事被拍得如此沉郁、悲凉。世事皆有缘法，人生几度冬深。\', \'很闷吗？不觉得，反倒觉得剧情太过戏剧性，倒不如小津之前的电影那么细腻，那么能冲击我的内心。静止的影像、低位的镜头，永远没有什么大起大伏的矛盾冲突，影片中最激烈的冲突也就是有马稻子怒扇渣男友两巴掌那里，\', \'孑然一身的父亲孤独，夫妻失和的姐姐孤独，有巨痛不与人言的妹妹，从小孤独。是什么让当年的母亲抛弃儿女，离开身份体面性情温雅的父亲，与前后几个情夫浪迹天涯？恐怕是销魂蚀骨的孤独。姐姐把这些孤独归因于母亲的\', \'之前看的小津的电影在情感上极为克制隐忍，东京暮色相对情绪波动比较强烈且戏剧化的！主题讲的是破碎家庭造成的人物情感缺失的悲剧。镜头、画面整个基调如同电影名字一样让人觉得昏暗、悲痛甚至绝望。只是也许用现在\', \'孤独的父亲玩着拨浪鼓，再也不喜欢东京的母亲火车里凝望窗外，为了孩子正常成长不得不回到丈夫身边的大女儿，浪费生命到最后想重新开始的小女儿，死在意外里的儿子。如此绝望。还好有众富多才的配角们稍稍为缓和。\', \'并称映画“四大女优”：原节子山田五十铃演绎母女搭配，应该说是最近看的小津导演电影里比较伤感的一部；一直以还原温馨家庭为主题的小津电影，在导演后几年发生了个别影片的变化，原节子出演的姐姐孝子一角已经出嫁\', \'2018SIFF。「多元素」的非典型小津电影，两代人亲情的隔阂与梳理、夫妻关系、两性关系，最后解决方法依旧是传统的「隐忍」，甘为配角的原节子在目睹了父母、妹妹的悲剧后决定回归家暴的丈夫却是更大的悲剧，\', \'杀人于无形的典范。全然的沉静和优雅，观者完全感受不到剧情、构图、剪辑，一切手法都不存在，但却无时无刻不被悲观包裹，只有剧终之后细细体味，才明白三个主要人物的线索纵横交错，编制出人生婚丧嫁娶的绝对和必然\', \'明子打胎后回到家，瘫软地坐在地上，猛然看见正蹒跚学步的道子咿咿呀呀地向她走来，她惊恐地用手捂住眼睛，念叨着“不要”；然后躺在床上，听着不知情的孝子说起姑姑替她物色的相亲对象、婚姻、生活，心里不知流了多\', \'2018.6.17重看。山田五十铃神样的演技，甚至可以说，论哭戏，她有多好，原节子/有马稻子就有多不足。山田五十铃的背影和笠智衆的背影演技截然不同。今个儿是原节子98岁生日，也是小津大银幕第三部。痛哭\', \'这么多部看过来，原来这部才是小津最极端最悲伤的一部，父亲与女儿的设置虽不再新鲜，但以往小津电影里并不多见的戏剧化剧情却在这部片里比比皆是，妻子跟着别人跑了的丈夫，虽出嫁却仍过着平淡生活的大女儿，怀有身\', \'【上海电影节展映】4K修复版。父女、母女、情人之间的隔阂、误会造就无法挽回的死亡悲剧，甚至让人错愕。角色设定都太过执拗，剧情甚至有点狗血色彩。有马稻子气质很动人。相比其他作品中的温馨与幸福感伤，这部或\', \'三重丧子之痛：久未谋面的、从未见过的、刚刚相认的。两代人的多起不幸婚姻或恋爱，导致孩子承受亲情缺失之苦，悲伤之情溢于言表。同样的故事可以发生在任何地方，可以发生在任何时代，小津又一次提炼出了家庭亲情中\', \'2019.05.04→2020.02.23：黄昏时分，终于拾看《东京暮色》。——母亲外遇离家出走，姐姐夫妻不和回父亲家暂居，妹妹未婚先孕选择堕胎……即使是戏剧感挺足的故事情节在小津安二郎沉着冷静的镜头\', \'一如小津安二郎其他作品一样缓缓道来，不过本片中人物命运更多劫，更有冲突性。但日子还是要过的，结尾还是给人一些希望的。\', \'这么静；这么慢；这么长；一路压抑到底；原节子站在五十铃面前，那差距立马就显露出来了，尤其是五十铃最后一场戏——车站离开，赞一个！5星PS，小津是最为明目张胆在电影里植入广告的导演，别人的植入广告只是移\', \'小津这次讲了一个悲伤的故事，一如东京的冬天一样寒冷，虽然情节比较戏剧化，但情感的表达还是比较内敛，父亲的孤独与女儿的叛逆构成了两代人之间的隔阂，悲剧收场抑或皆大欢喜？往往当事人都是无奈的。\', \'http://culture.ifeng.com/a/20150608/43929452_0.shtml\', \'小津少有的非常戏剧化的剧本。但可以看出小津依然在讲故事的结构上偏向于细腻的叙事与慢节奏小情节的手法，影片中每到充满戏剧冲突的桥段时，在感情爆发前总会以一个空镜把情绪拉回平淡。也许是刻意的控制，也许是不\', \'镜头充满沉沉暮气，最后还是（情不自禁地？）用了阳光。负心人残酷物语——梨花带雨的有马稻子不仅在电影里不幸，那些年的人生中也真的被被市川昆欺骗，让人唏嘘不已。\', \'父亲温和体面，大女儿贤惠懂事，小女儿任性叛逆，遇到了渣男造成了悲剧。身边的中学同学就有这样的例子，因为父母离异所以青春期叛逆孤单，然后早早结婚生子现在又婚姻不幸。拿给其他导演，能拍出很大的戏剧冲突，但\', \'两星半。最后一部黑白小津了。1.放在现在时做明面叙述的次女故事只是悲剧的结果，小津真正想讲述的是徘徊在过去失败婚姻的阴影中无法原谅自己、也无法宽恕他人的父母故事。而原节子扮演的长女放弃了与母亲和解，选\', \'稍有牵强。但整部电影所营造的氛围深得我心。\', \'未婚先孕的尴尬，在日本二战后屡见不鲜，堕胎率呈直线上升。他们怎么办呢？和男朋友跑到江边，听一听船的气笛声。而且全程规范佩戴口罩。\', \'感情一如既往地细腻充沛深沉,但绝不是最好的小津安二郎.有小津作品中少见的激烈戏剧冲突(小女儿情伤后被火车撞身亡),却没有与之配套的感情表达,笠智众平静还有点含蓄的笑容怎么看也不像刚死了女儿.轻快的西洋\', \'冗长。毫无回旋余地，一路往下沉的单线叙事导致张力尽失。要不是最后结尾回到重建家庭的小津终极母题，这片说是成濑导的也没啥不可。2.5\', \'电影名字和开片暮色的空镜已经奠定了故事的基调，故事的重点在立智众饰演的父亲，一个被妻子抛弃的男人如何生活下去，最后的结局仍是他孤独地活着，小女儿戏剧化死去，大女儿回到家中，小津后期作品少有的戏剧化处理\', \'虽然也不算“超出日常生活的戏剧性”，但在小津的电影里确实算是情节比较强的了。主题感觉充满了对女性的说教甚至恐吓，私奔的母亲大概要孤独终老了，走了弯路的小女儿郁郁而终，好不容易从丈夫身边逃离的大女儿最后\', \'刚看完茶泡饭的我惊讶于这部怎么这么绝望，小津对弹子机的迷恋是怎么回事。可是，为什么没有母爱妹妹就会变成这样，看到各种变化姐姐就要回到不爱的丈夫身边？这都不太对啊。@美琪大戏院\', \'小津最后一部黑白片，虽没有色彩之美，但那些外景拍的要么像微缩的可爱模型，要么有种静谧而生活化的引力。有马稻子在那些麻将室、筒子楼宿舍间穿梭，跟那些眈于消遣的青年无聊对话，离开时扔下一包烟，这种有点浪荡\', \'小津的最后一部黑白片剧情上和其他佳作杰作相比有不少不足繁杂且薄弱片中却是弥散着很浓的物哀小津借喜久子之口"或许再也不会回东京了“和笠智众远去的背影表达对黑白片时代逝去的伤感和怀缅东京暮色正是一个时代的\', \'看过的小津中最戏剧化的一部，两个多小时的片长中细节依然绵密，可惜不够迷人，看得人昏昏欲睡。至此，小津观影季暂告一段落，接下来要把安哲观影季节完成。\', \'太韩剧了而且为什么牺牲妥协的总是女性大姐小妹和母亲每个都因男性而伤害拧巴自己最后也没有得到解脱反而自己又跳了进去不是女权婊但哎以我观物啦【结局摇玩具真的好落寞了】【传递的价值观get不来】\', \'一看笠智众老爷爷，就知道这是小津的片子。一如既往的舒缓叙事，家长里短，却又很吸引人。小津的镜头构图总是那么完美无缺。\', \'siff观影，第六部小津，也是传统与现代观念冲突最激烈的一部。走得太快的粉身碎骨，成为不需负责任的懦夫们笑料谈资。或带着痛悔祈求过去原谅，至失去赎罪的机会。同时，传统的陨落也终成定局。从明子的惨死，孝\', \'非常得棒！少有的冬天发生的小津故事同样少有的告知缺席母亲事实的设定不幸的父母和隐隐关联的不幸的两个女儿的情感生活（由孙女的玩具做了很好的勾连）父亲严厉的方式完全影响了她们的人生轨迹（大女儿嫁给了不喜欢\', \'本来开了酒打算看“浮草”，音轨不行，结果这部后20分钟酒和泪一起涌上来不可收拾。\', \'小津稍有的戏剧性较强作品之一。成长过程中母爱缺席，与父亲和姐姐之间相对疏离的关系，未婚怀孕又被男友残忍抛弃，明子的命运可真够悲惨，她的死，似乎是注定无法避免的。\', \'离婚，逃家，堕胎，自杀……小津少见地拍了部这么残酷的电影。温情都像酒一样，烫热了外表，喝下去还是锥心的冰丝。东京下雪了，这个冬天，母亲坐上了撞死小女儿的列车，第二次离开的东京。大女儿为了孩子，选择了回\', \'丰富的内心冲突被简洁的表达出来。风格真实、舒缓。只是这个家庭里每个人都有那么严重的问题，这一点有些太强的戏剧性，破坏真实感。\', \'因为妈妈是浪漫主义战士，引发了一个传统家庭的不幸。妈妈有错吗？还是各自脑中的念头、不变的社会条款、已成定局的关系模式才是罪魁祸首\', \'姐姐不错；日本人遇到那么些严重的事情也如此克制吗？以后见到小津绝对绕路；aconvenientexcuseorwhat?\', \'依然是家长里短的鸡毛蒜皮，笠智众还在不紧不慢地为小女儿的婚事忙活。看似波澜不惊的生活背后，隐匿着两代人恩怨和伤痛，小津用最冷静克制的方式，拍出了人世间最大的悲伤。但人物角色却是小津电影中最活泼的，比如\']'), (3, '好于82%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京暮色 東京暮色/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.3	我落第了，但……落第はしたけれど	[(0, '主演是田中绢代,高田稔,斋藤达雄。编剧是伏见晁、小津安二郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1930-04-11(日本)。时长是65分钟。'), (1, '剧情简介是《我落第了，但...》讲高桥和三个死党没法毕业，却因祸得福继续在校园快乐打滚；高桥另外的三个宿友毕业却变失业，百无聊赖在家打发闷日子。小津曾是问题学生，上电影院也不考入学试，影片无疑是他青春的写照。一勤一懒的两帮学生身上，有笑刺肚皮的夏劳哀式喜剧语言。难忘是笠智众初见担演重要角色，看他在小津影片中渐渐吃重，是另一重乐趣。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/我落第了但…… 落第はしたけれど/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我落第了但…… 落第はしたけれど/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我落第了但…… 落第はしたけれど/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我落第了但…… 落第はしたけれど/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
10	8.2	独生子一人息子	[(0, '主演是饭田蝶子,叶山正雄,日守新一,笠智众,坪内美子。编剧是小津安二郎、池田忠雄、荒田正男。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1936-09-15(日本)。时长是87分钟。'), (1, '剧情简介是信州农村的单身母亲（饭田蝶子饰）在纺织厂辛劳工作，以供养独生子良助（叶山正雄饰）上学。即将毕业的良助经老师开导，决定继续学业，然家境贫苦令其迟迟无法张口。了解到儿子的心情，为了让他过上美满的生活，母亲决定无论如何也要将良助送入东京的大学。十三年岁月倏忽而过，成年后的良助（日守新一饰）从学校毕业，娶妻生子，在东京安定下来，母亲则依旧留在信州农村。满怀希望的母亲前往东京，却发现当初自己倾心培养的儿子只担任夜班老师，收入微薄，过着清贫的生活……'), (2, "['亲子关系一建立便开始了人生悲剧的第一章', '小津首部有声片，也是从松竹蒲田向松竹大船过渡时期作品，茂原声音系统。180°空间和小津式空镜已经确立，跳轴现象存在并一直延续。本片煽情十足，田中真澄对此片的社会文化意义有详尽论述。片中片是奥地利导演W', '几次出现的长空镜，是自省的空间。有长幼之分，却非尊卑的虚伪，有贫富之距，却无贵贱的虚荣。我认为这才是好的励志片，因为你意识到现实的残酷和自己的无助，却仍可以被亲人原谅与宽恕，那还有什么理由再逃避呢。', '简单的故事，简朴的励志意义。小津的第一部有声片。每个人都有一幅永远端庄的笑容，但笑容下面尽是百事哀。但这样的哀伤下面还是有向上的力量。', '“亲子关系一建立，便开始了人生悲剧的第一章。”只言片语，悲悯道尽，每看一部小津就如生命轮回完了一遭。', '空镜过多。仿佛《东京物语》的前篇。“要是当初不来东京就好了。”最重要的一场母子交心的戏安排在以大型垃圾处理厂烟囱为背景的荒草地上。懂了为何火车在他的电影里这么重要，在东亚的现代化进程里，火车把年轻人送', '卷首语的沉哀，每个孩子都是父母生前的债；生活的底色是苍凉，生来病死婚丧嫁娶，无论怎样欢笑，到头来终究哀大于喜，第一部有声片便已出落得如此沉静沉稳，大师气象——风中的衣服，两人踽踽的背影，身后的烟囱，初', '1.小津的第一部有声故事片，战前的“东京物语”，也是此期他最好的作品；2.OldBlackJoe温柔迟缓如摇篮曲般的旋律首尾相接，好喜欢这种南北战争前后的美国民谣。3.儿子带母亲看的电影，是《未完成交', '小津第一部有声电影，第三部影像中的影像（去电影院观看外国有声电影）（我出生了但、东京之女），双重客体化视角。小津的任务构图模式已经显现。母亲初入东京，汽车视角看到的东京街景。空镜很多。东京的垃圾焚烧厂', '尊严和梦。如果说《东京故事》是流水一样的电影，那独生子就是风一样的电影。几笔勾画出每个人物的卑微与快乐。东京是个梦，儿子的伟大也是个梦。东京有大桥，有最新的电影，甚至连垃圾焚烧场也是梦美好的一部分，但', '日本版《上海屋檐下》。小津难得的母子题材，母亲说很满意，对儿子有希望，回到家的她透露的何尝没有失望。时代快速向前走，前景是平房，后景是崛起的大厦，电影也有声了。满怀志向的我们来到了东京，却被沦落成了普', '小津安二郎的片子是踩在地上的，踏实，真诚，立足点依然是家庭和社会，柔缓的人物性格在这样现实尖锐的社会背景下还是让人感觉到了向上的力量', '7.6/7.6小津第一部有声片。小津的故事总是简单，其中却倾注了无限悲悯的情怀。', '后来又看了一遍，然后给我妈打了个电话。', '母亲在决定继续供儿子上学后不仅受到经济的压力、精神的困惑，仿佛也受到了潜移默化的教育。', '小津导演的第一部有声故事片，并没有特意强调声音的作用，还是按部就班的讲述亲子关系，除了对话发声，只是增加了一些环境背景音。题记和三次时间变化都是用插入的字幕卡，还是有一些默片痕迹。少年时梦想靠读书改变', '背景音乐好嘈杂，很多空镜头，小津第一部有声片，常见的故事他擅长的主题。父母对儿女的期盼与失望，儿女对父母望子成龙望女成凤的渴望而产生的压力和愧疚，这永恒不变的亲子之间的话题真是不管时代还是国家都是一样', '小津的第一部有声电影其实已经道出了他一生所追寻和探索的母题：还乡。自从《东京合唱》之后，一直到《东京物语》这座高峰，小津电影所讲述的都是关于人从乡下（异乡）试图返回都市（故乡）的心情。换句话说，他在试', '几乎满眼都是诉说人生无奈的空镜头，看似平和，实际上充满了感伤的情绪。等到二战以后，小津在空镜头的运用上收敛了许多。', '日本的昨天就是中国的今天，因为大学扩招，贫富加剧，房价每日一变，“知识改变命运”的希望越来越渺茫，大批寒门学子身兼父辈希望在大城市做蚁族，除了嫁娶本地人，希望渺茫的创业外翻身几率越变越小。', '小津早期更灵动，趣味性更强啊～对我来说，生活的难与苦与温暖来源于即使笑僵了也要彼此笑脸相对，也来源于怎么忍也忍不住的泪水，还来源于默默放弃自己重要的东西...而不是动情的描述。因为之前reading时', 'SIFF2020天山电影院：可以看作是为《东京物语》试水的一部作品，“一旦建立了亲子关系，便开始了人生悲剧的第一幕”，每年都要被小津致郁一次，活成自己最讨厌的样子真是一件让人绝望的事情。', '早期小津。还是不错的，简单的生活流“插曲”电影，伴随一次重要的人物转变。小津电影里的冲突事件基本都是点到为止，并不涉及任何真实的风险与损失。倒数第二场高潮戏的视听处理非常精彩：场景内几乎没有杂音，钟表', '非常朴素的故事和情感，就是一个人要如何面对自我和亲人的期许，接受自己只是一个普通人，但并不丧失直面生活的勇气。镜头多次停留在那张可以防止小儿夜哭的画上，可惜对成人无效。', '摄影相当粗糙，杂音很大，不及默片时代的作品', '“亲子关系一建立，就开始了人生悲剧的第一章。”', '小津的首部有声片。一个少年对母亲说：将来我会成为一个伟人的。于是，守寡的母亲竭尽全力供他读书，让他到大城市去生活。十余年后，母亲来到东京，看到的却是窘迫、失落的儿子。这样的故事，几乎发生在所有的时代和', '母与子，别人的期望与自己的责任，似乎构成了生活意义的全部，这是东方传统的价值，不在个人而在家庭，即使这个家庭只剩下最小的一个单位，它是一种生命价值的延续。而用西方人的说法就则是谁在为谁牺牲的问题。', '机织上的蚕丝，就像日益苍老的妈妈的头发。虽然我很清贫没有成功，但我希望我没有让你失望，妈妈，我只希望成为你心中的骄傲。', '形式上已经非常非常的小津了！让人惊讶的是第一次有声片，声音的运用竟如此传神，家里焦躁不安的噪音一直打扰。。除过形式，我想说，这部30年代的影片，里面讲的东西不是和现在一样一样一样吗！你以为你能混出个人', '小津的第一部有声电影，战前的日本社会让人无比感兴趣，似乎看到了多年后东京物语的影子，不过这部还是讲的一个很简单，但是又很伤感的故事，小津的镜头永远是那样的美妙，情感上比之后期作品要外放不少，可能也是故', '都在说东京物语，其实小津上过两回京，本片饭田蝶子的母亲独往。小津强烈崇古，对“今”随片而异。物语中“贬”意更浓，特别是孙辈的撒泼和女儿夫妇的算计。而独生子中的儿子媳妇，却本性善良，母来东京，借钱也要陪', '忍不住抄一遍片头引用那句芥川龙之介：“人生悲剧的第一幕，从结为亲子开始”。《东京物语》的先声，与《父亲在世时》相对，小津拍摄贫寒人家的亲情（小津的绝望，寒凉刺骨，不下于成濑）。儿子向同事借钱，同事装聋', '15分50秒处，摄影镜头放置在车灯后侧，仰角拍摄大路两侧广厦，前剧阴霾之气一扫而光。但亮丽的心境是暂时的，日本1936年版的《蜗居》随即上演。最终，含辛茹苦的母亲，在老黑奴的音乐中潸然泪下！【★★★★', '在世间那么多的母子情深中，我最中意你。', '8。现实和理想总是有差距的，每个父母都有望子成龙的心。', 'LacruautédelavieetlesaffectionscohabitenttjslesOzu.Danscedramesocialpoignantauxtonsnéoréalistes,lesp', '小津人物的高光时刻全在于对命运的接受，用一种赏庭院花谢月落的姿态。', '有《我出生了，但......》的影子，孩童时期一晃而过，小津早期的电影要简单得多，从这个时期的母子关系到后期的父女关系，永恒不变的仍是亲情这条主线', '第56分钟那个空镜长得让我以为网络卡住了。。。电影院里让男主角两次望向观众，把他的尴尬和孤独无声无息就全带出来了。当时日德关系真是好啊，去电影院看的是德国电影，回家还挂着德国海报。黑泽明写《达摩寺里的', '#2020SIFF#是一部值得我下了班饿着肚子横跨整个上海来天山看的佳片。妈妈，我永远都是你的骄傲', '那情绪郁在那，憋在那，堵在那，又出不来，纵然你无比善良，现实摆在面前，解决的方法，无。', '侵华日军却拍出了自己国家的人的善良。节奏实在太缓慢了，老师在当年的待遇、地位这么低吗？日本女人的低眉顺从惹人生厌。', '留守小山村还是独创大城市，这不单是儿子的选择，对母亲来说也同样是个难题。难得的是生活虽然很无奈，儿子依然保留了对母亲的孝顺和对他人的善良。CC对这片是怎么修复的，杂音就没断过，画面上也总有糙点。', '母子促膝交谈那一幕看的唏嘘不已~~', '确立小津风格的作品，具有强烈的现实意义，在其中，时间观念被空镜头放大，所以影片主题兼具现实和哲理。', '＃第23届SIFF＃「人生悲剧的第一幕便从亲子关系的建立开始」小津安二郎的第一部有声电影，也是奠定其风格的作品，的确看到了很多后来佳作的影子，可谓是小津许多作品的前身小津的电影真的永不过时，1930年', '记不清多久没看小津了，这个故事在他那里倒是常见。勉力把独生子送到东京的老娘去拜访断了音信数年的儿子，发现后者生活拮据精神困顿，整片就在这种压抑苦逼的气氛里度过了，儿子的最后一场戏给了个似是而非的励志可', '底层出头之路。丝织厂女工母亲去东京看儿子。母亲一生劳碌供学费，但儿子只谋到夜校教师的职务，叹生计艰难（其师到东京后卖肉排），被母亲责骂。子以借款帮助贫邻，决心继续用功，母返乡，称儿成长为伟大的人。母慈', '太小津了。固定机位的内在力量在这种情感表达中被释放地非常足，看到最后总还是会落泪的']"), (3, '好于78%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/独生子 一人息子/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.8	宗方姐妹宗方姉妹	[(0, '主演是田中绢代,高峰秀子。编剧是小津安二郎、野田高梧。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1950-08-25(日本)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是节子（田中绢代饰）和满里子（高峰秀子饰）是情同手足的姐妹，和父亲过着相依为命的生活，虽然个性迥然不同，但姐妹两人之间的感情一直十分要好。一晃眼数十年过去，节子和满里子都出落成为了亭亭玉立的大家闺秀，之后，节子嫁给了名为三村的男子，然而经济的萧条令三村失去了工作，整日在家无所事事，只能借酒消愁。整个家庭的重担落在了节子的肩上。某日，节子的初恋情人从国外学成归来，并和节子取得了联系。婚姻生活的枯燥和不满令节子有些心猿意马。得知了节子的心思，向来奔放新潮的满里子鼓励姐姐离开三村，寻找属于自己的幸福，可就在节子下定决心之际，却传来了三村的死讯。'), (2, "['主题就是：幸福在哪里？剧情是沟口健二式的（小津坦陈：大佛次郎原作很难改编），摄影是厚田雄春式的，只有节奏感，还有晚春的余韵。夫妇的隔阂是怎么也除不去的，只有高富帅的宏，远隔云端。怪不得Acacia酒吧', '当小津放弃了他的风格，结果会多么失败。透过这部作品可以看出，多重主题（新旧对立，战争，家庭，物哀的夹缠），固定演员与情感表现方式，美学。当失去了这些，小津就变得毫无力度与复义性，单薄不堪。', '传统v.s.现代，情节剧。小津不甚有名的作品，不过田中绢代真是一脸圣洁，演技精湛。高峰秀子的“表演”非常抢眼。《刺猬的优雅》里米歇尔太太念念不忘这部电影，想来大约还是与其中多次提到法国有关。不过，京都', '田中娟代总是演凄苦的角色呢，高峰秀子真是光芒四射呀。', '秀子一脸委屈地吐三次舌头。秀子捏住猫的脖子把它从沙发上提了起来。秀子捡起报纸好意跟姐夫讲话，姐夫却不耐烦，秀子又把报纸丢回地上。秀子背诵姐姐的日记调侃宏。秀子跳起芭蕾舞步。秀子支颐交谈。秀子噘嘴然后坐', '＃私人影记＃节子（田中绢代饰）和满里子（高峰秀子饰），代表了日本战后女性的两个截然不同的方面。她们对陈旧和崭新进行了一番争论，后来小津的爱将笠智众饰演的爸爸，说了一句点睛之笔：做自己最重要。节子也选择', '生活的阴影。细节呼应做得不错，几处不那么小津的段落也点到即止。但是整个故事还是挺陈旧的。高峰秀子真是可爱啊。/为了写稿子看的，也不知道要写的山茶花在哪里……', '又见暴力镜头。掌脸戏在小津有声片里大概就出现过两次（另一部是《浮草》），田中绢代还在《风中的母鸡》里滚过楼梯，与原节子司叶子等人的待遇比，差不多也算是最虐女主了。据称本片剧本和选角都是指定好的，难怪情', '想喝酒的时候喝酒，不想喝酒的时候也喝酒。', '这片确实有点怪。从女主节子是酒吧女老板上它像是成濑的电影？从不幸婚姻眷恋旧爱上它又有点像木下惠介？然后小津在一个很像是别人更擅长的题材中注入了自家元素，结果非但没有别开生面，甚至连基本盘都失手了：雅静', '高峰秀子真是漂亮又机灵啊！跟《女人步上楼梯时》完全两个感觉。片子有点《理智与情感》的味道，战后创伤、女人的觉醒', '姐妹二人关于“新与旧”的争论或许是小津对于自己艺术旨趣的再次确认和坚守？像！又见两人那整齐划一的步伐，从《年轻的日子》到《秋日和》，这几成程式化的套路小津没有厌倦，我们也没有。', '堪稱松竹與東寶的一次重量級合作!五角感情關系+垂死老爹泥馬這麽狗血的劇情被小津揮一揮手般就處理掉了高峰秀子的形象太動人了每一個小動作都如此迷人', '姐妹俩一静一动，一传统一新派，由姐姐的日记和这个不循规蹈矩的妹妹催化，改变了姐姐的感情世界。戏里的角色设定，使得高峰秀子尽显活泼跳脱，更有表演发挥空间。戏剧冲突感在小津作品里也算偏强烈一些的，掌掴的场', '如此情爱故事，一度以为出自成濑之手。其实仍旧是小津最拿手的家庭题材，父亲与女儿也是永远不变的搭配，只不过这部的重心转到两姐妹身上，高峰秀子全程卖萌，田中绢代全是苦情戏，传统与现代的对比也非常有趣，不变', '很有意思。涉及到婚姻，新旧日本，“真正崭新的东西，永远不会随时间的推移变老变旧”。', '所谓妇女解放？---followyourheart--想喝酒的时候我就喝酒...姐姐最后也顺从了一把吧...吐舌头的高峰秀子还真可爱啊...', '我真的很讨厌这片里的姐姐，谁也别拦着我！', '8.8；一處作為句點的推軌', '谁能凭爱意要富士山私有；这还真像是成濑拍的，高峰秀子也太会了，表演力十万点！；“正因为猫没有人情味，才好啊！”；有些说教的部分也太不小津了，“我认为不会变老变旧的东西都是崭新的”；p.s.[刺猬的优雅', '不知道是错觉还是什么，高峰秀子这么俏皮可爱，倒使片子不像小津了。后半段风生水起，姐夫的形象其实更像小津片中的父亲。妇女独立和解放问题，解决不了，也至少提出了可能。', '田中绢代和高峰秀子这是什么神仙组合。田中绢代演起这种凄凄惨惨戚戚的大和抚子是真的贴合她的颜。姐姐真的是验证了能吃苦的女人就一直吃苦的真理。什么狗屎丈夫，真恶心。不过姐姐没和初恋一起倒也不算BE。结尾是', '很可悲的姐姐。也是小津少有地如此深入探讨夫妻伦理的电影。其关于坚贞、保守的评价非常多面性。', '高峰秀子的肢体动作好可爱，不愧是童星出生。笠智众一会儿演田中绢代的男友（花篮之歌），一会儿演田中绢代的父亲（宗方），真受不了', '高峰秀子实在是活波可爱，戏路也广。小津对女人还是欣赏的。也不回避生活中的那么些糟糕的事儿。丈夫家暴妻子扇耳光。', '妹妹太有意思了，虽然并不赞同妹妹对过时与否的看法，这点赞同姐姐。撺掇姐姐离婚什么的，我是比较传统的人，觉得不好。', '不动静如山，一动徐如林。想喝酒就喝酒，不想喝酒也喝酒', '看到最后我都有点倦怠了，小津流露出对婚姻的悲观态度止都止不住；小津说“崭新的东西就是那些永远都不会变老变旧的东西”。', '夫妻关系四部半里的半部，妻子和《风中的母鸡》里一样弱势，等着给丈夫打，看得郁闷', '姐姐是旧思想禁锢的女性，妹妹是新思想熏陶的女性，两人性格对比鲜明。表演上，田中绢代端庄内敛，高峰秀子热情外放。看到7个耳光时，在电影院的观众是不是想把银幕掀了。姐姐的初恋看着也软弱不靠谱，电影结局如此', '跟《理智与情感》一样姐妹俩完全不同性格，只是田中绢代的角色完全不及艾玛汤普森的讨喜，前面大半看得我烦死气死，还好最后有个转折，结尾姐妹俩的对话比较有意思', '以一对姐妹的迥异和牵绊来讲新旧女性，并没有新鲜的见地，只有高峰秀子，活泼可爱得不像是小津电影里的人物。', '田中绢代与高峰秀子联袂出演，两代顶尖女优的宗方姐妹。二战后，小津的电影以嫁女儿为主要题材，但也拍了不少其他家庭题材的影片，该片便以姐妹组成的家庭（妹妹住在姐姐家）为题材。小津的许多电影以团圆为结局，该', '小津版melodrama...味道怪怪的...高峰秀子和原节子一样都是圆圆的大脸盘，又美又可爱～笠智众爸爸说“吐舌头也要看准时机”哈哈哈～然后就是高峰秀子的角色特别早期小津，越来越觉得的确是小津自己喜', '看得好生气啊。小津电影里一直有悲观情结。高峰秀子真可爱~', '秀子的怪表情真是可爱啊，但小津似乎不太适合她', '田中绢代加高峰秀子，呀呀呀！', '小津在东宝的作品，很少有如此强烈的冲突，也是一部少见的女性电影。他的构图带有强烈的浮世绘风格，用了很多远景，室内利用日式的隔断构筑了空间纵深。日本人的坐姿本身就有空间感，小津很好的利用了这一点。音乐是', '因《刺猬的优雅》中京都豆沙色的山而来，看罢完全可以理解为何法国人会喜欢本片，为何我们优雅的门房勒妮会对这句台词念念不忘。小津凝视平凡的生活，通过一对姐妹，展现了日本传统之美与新旧交替时代的女性思潮。一', '“真正崭新的东西是不会变旧的”，这个就是我喜欢看老电影的原因，虽然看似过时，其实探讨的主题都是不变的。而且像高峰秀子的可爱，田中绢代的温柔，上原谦的俊美和深情，完全就是超越时间的嘛！', '世界上比婚姻有趣的事情還很多。真正嶄新的東西，不會隨著時間而變老變舊。京都的山，倒還是像年糕豆沙粥一樣的顏色呢', '（汁粉/しるこ)是小豆汤，还是年糕豆沙粥或是红豆糕的颜色，只是翻译问题，又有什么关系呢~重要的是很想去眼见京都的山脉，那抹紫色~看完《刺猬的优雅》，勒妮心心念念的《宗方姐妹》，影中影的感觉很美妙。所谓', '小津笔下的白玫瑰与红玫瑰？田中绢代长得简直是我在日本旅行时见到的日本中老年女性代表，那样瘦的鹅蛋脸，那种表情，代表了整个逝去的时代吧。', '6.5/10一直穿着和服沉静贤淑的田中绢代，与一直穿着洋装爱憎分明的高峰秀子，形成了传统与现代两种女性价值观的对立与统一。而身患绝症的将死父亲，与找不到工作无法担起传统意义上男性养家义务的猝死丈夫，这', '之前只看过田中绢代与沟口健二合作的电影，这也是我第一次看到她的现代装扮，还是很有气质与古典神韵，还有高峰秀子实在是可爱极了。小津的电影永远都是那样，娓娓道来风轻云淡，就像在心灵之湖上吹过一阵微风但激起', '“雪花飘在湖面上，无声无息地消失了”“椿树花落在青苔上”“女人怒气冲冲时就是等男人亲她”妹妹偷看姐姐日记。整天玩猫的老公掌嘴妻子，以为她贱，后来暴死。妻子反而不好意思投入情人怀抱，走不出阴影。“就当我', '秀子简直给小津的电影带来一缕春风...展现战后女性自我意识的觉醒的时代风貌，男权的消亡。山村聪给田中绢代的七个耳光比起《风中的母鸡》里佐野周二把田中绢代推下楼梯显得意味截然不同。', '新与旧，传统与现代，女性的变化。高峰秀子卖萌', '算不上小津最好的作品，但也足以笑傲江湖', '继晚春的风格确立后本作意外的想融入更多主题，侧重于战后新旧观念，家庭的概念渐渐模糊了，相反价值观的姐妹设定也不算新鲜，受新东宝和其他作品影响，全片从头到尾都给人一种成濑的感觉，而影片其他角色都符合小津']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/宗方姐妹 宗方姉妹/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	8.3	彼岸花	[(0, '主演是佐分利信,田中绢代,山本富士子,久我美子,有马稻子。编剧是野田高梧、小津安二郎、里见弴。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1958-09-07。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是某个婚礼上，与新娘父亲同期的三上周吉（笠智众饰）独独缺席，原来他的女儿文子（久我美子饰）坚持离家出走，和所爱的男人住到一起，令周吉颇为烦恼。周吉拜托公司常务，同时也是他的好友平山涉（佐分利信饰）去文子工作地点探望。有道是别人家的事总归无关痛痒，平山虽然看似开明表示理解文子的做法，可是放到自身态度就立马180度大转弯。他的大女儿节子与公司员工谷口正彦（佐田啓二饰）自由恋爱，打乱了平山对女儿婚事的安排。父亲和女儿不仅仅是两代人的关系，更好像天生依存而又互相折磨的冤家，一代又一代，宿命地轮回下去……本片根据里見弴的原作改编。'), (2, '[\'每次剪辑片子遇到困难，我就找几部小津的片子看。他的片子永远充满自信，我看了也会充满自信。“麻袋上面浮现字幕+火车、高建筑物+对话对话对话对话对话对话对话对话+短暂配乐空镜头+对话对话对话对话+短暂配乐\', \'几个老同学聚在一起，不禁感慨还是古诗好啊。小津的一贯母题，不过这里有很多小角色很有趣，故事也多了点讽刺的味道。对别人很开明，来到自己则变得谨慎而保守，说来说去还是在不在其中\', \'1、彩色的小津，好违和……于是小津的形式主义成了无处不在的爱克发红，他的第一部彩色片。2、这是一部喜剧，剧作极赞。3、这部片子里有不少双人中景，而且与晚期作品一致的是，摄影机略有升高，因为日本人已经开\', \'应该是小津的第一部彩色片吧，风格化的静态语言，开心的节子妈上楼的那一段，门扉、走廊、楼梯口、卧房内，极简镜头的最优化组合，非常舒服。节子爸校友聚会的那段出彩异常，歌往事，歌未来，心系子女血脉，幸福才是\', \'我算是彻底看出来了，小津战后拍嫁女儿题材，实质上反复思量、表达的就一个意思：认不认输。结尾一群老炮儿听着笠智众吟诵尊王楷模楠木正行的悲壮诗句，意思已经非常明确。认输不仅仅是针对那场战争的失败，而是旧价\', \'SIFF@影城；美妙无比的重看，观影初期的大师，后悔当初囫囵吞枣，今番大银幕细细揣度，发现很多意外的有趣，比如一直在留心红色的显现，比如那个红色水壶和无线电；空镜好美，色彩不错，因年代略跳帧失声，观影\', \'华丽的色调，舒适的构图，优雅的举止，美呆了。\', \'凡佐分利信领衔小津电影，其角色定位总明显区隔于笠智众：非正统标杆，更性格复杂。所谓复杂，即可指正能量方向上的大胆突破规矩颠覆传统。比如户田家他身为弟弟却以小犯大家庭聚会现场当面训斥哥姐冷落寡母未尽孝道\', \'三个老友把酒一烫，调侃一下居酒屋的阿姨，诶这不是以前哪部里面的嘛。哎呀不管了，反正就是看着很喜欢。4K修复简直美到惊叹，第一个第二个镜头简直是霍珀的油画呀。为了里面那个很可爱的姑娘和她那骗到我的小tr\', \'小津首部彩色片，更显与黑白时代的对比反差；一人嫁女到一群人嫁女，新的浪潮滚滚而来难以抵挡，同时将父权皇权难舍却不得不让位的老人们在对过去的迷恋中那不情愿、半推半就、反复不定的状态凸显到极致。八音盒在父\', \'小津的电影拍的像油画一样\', \'这是一部以温和优美的手法体现现代家庭冲突、反映亲情羁绊的杰作。影片在1958年电影旬报评出的年度十佳作品榜上占据了季军的位置。——貌似小津导演很擅长用犹如坐在榻榻米上的低角度摄影去诉说日本家庭里的琐碎\', \'【中国电影资料馆展映】小津第一部彩色电影。“红色”的布景、物品几乎贯穿始终，很多场景中角色衣着的黑白灰朴素色调与桌上酒水、水果的鲜艳色彩形成鲜明反差。开场是火车与婚礼，结尾是婚礼与火车。除个别几场戏外\', \'小津的电影，主角的名字、住宅、办公室、居酒屋真的是差不多哎，不过本身的风格就是很小清新很舒服很温暖啊，潜台词都是需要真正的“理解”和“沟通”，尽管sabixi寂寞无法消除。女主角都很美啊，有木有！PS\', \'姑娘们都是真可爱，以日本现代女性的方式温和隐忍地抗争着；老头子们都在装可爱，以日本战后老男人的方式一边无赖地攻击，一边无奈地退缩。原本可以是非常好看的电影，但男主和旅馆老板娘家女儿的两次暧昧互动实在是\', \'结婚好啊，还是结婚好啊\', \'经过一下午的折腾，这部进到电影院的时候，我已经快撑不住了，所以中间出现放映故障的时候，我心说干脆卡掉退票吧，我没命看了。傍晚还跟影评界的黄秋生独孤岛主发短信说这不是看片，这尼玛就是磨命。最后结束的时候\', \'#中国电影资料馆#小津安二郎04，欣喜看到了敢于追爱，拒绝父权制度下包办婚姻的“女儿联盟”，看到小津嫁女题材的不断进步。不知道是不是有时代滤镜，怎么每个女子都这么好看。佐分利信的选角太好，完美符合这个\', \'8.5；我和Wataru一样，都拗不过女人\', \'小津的第一部彩色片，从片头字幕开始，土黄麻布背景，黑白红三色字体穿插。正片采用的德国Agfacolor胶片，略微带有一些暗红色调，主角家中的红色水壶就特别突出明显，进门换场切换镜头时也总能凭这水壶辨识\', \'这一部出现了三个女儿和好多父亲，把其他嫁女故事里没有说出口的那些犹豫、矛盾和情绪和盘托出。让小津的主题（唯一的那部电影）显影。“丈夫穷途天不怜”，老校友喝酒唱歌一段太迷人了，可惜他非把故事说满（情节剧\', \'好高兴我今天去UCCA了。在两小时的沉淀之后，我好像也融入这琐碎的生活之中，琐碎，温馨，不完满，但要热爱生活，不是因为要放弃幻想，而是因为这本身就是美。所以火车开远时还是忍不住哭了。\', \'小津構圖總是畫。以及，永恆主題：嫁女。谷口繞過節子直接去找爸爸對話的做法不太能接受，感覺這段自由戀愛的「黃金婚姻」未來會被爸爸的「黃銅鍍的」言中。佐分利信簡直長得跟以前邵氏的關山一模一樣，就是關之琳她\', \'小津为何使用静止镜头也不觉闷，因为剧本已把所有的缝隙填得饱满，你来我往的对话又很好看，镜头里的人生比现实还栩栩如生。有“战时要是一家四口死了，倒是永不分离”那细细品味时惊心动魄的句子，有聊天时关心油炸\', \'樱井已是春烂漫暮色苍茫返故园树荫之下系战马丈夫穷途天不怜泪撒铠袖不自知疑是清露沾衣寒...小津电影里的人一唱歌就受不了了...唱着唱着大家忘记了烦恼反而变得悲伤，唱着唱着就不知道要做什么了，唱着唱着又\', \'二十世纪五六十年代日本城市男女的婚恋故事，通过小津的片子让今天的人们仍然体会到当年的情感——尤伦斯当代艺术中心\', \'还是因爱而生的矛盾。小津式的深情之外，难得的释然和达观。遗憾的是，这不是其嫁女题材的最后一部。\', \'鲜亮的色彩和精致的构图让小津的这部家庭片看上去熠熠生辉，父亲对女儿出嫁的矛盾心理最终还是胳膊拧不过大腿，老友聚会朗诵旧诗的段落能见情感之细腻。\', \'看不厌的富士子，美丽的箱根十国岭荡舟。每一幕也是精雕细琢。我这是看了第10遍了，还是第11遍了？小津的配色原则：万绿丛中一点红。\', \'啊。。不喜欢。。是我现在这个年纪无法欣赏的趣味。爹味拍得入骨三分，一开口我就生气了。妈妈在爸爸嘴硬骂人离开之后，嘴角的微笑值得玩味，能长久的夫妻，总有人在默默忍耐而不被看到。真不喜欢。\', \'这一次的父亲不是笠智众。《彼岸花》强调两代人在婚恋观上的矛盾。佐分利信tough的气质，的确更合适。小津的电影里母亲缺失的故事是自带哀伤属性啊，看看这部，一位温柔、乐观、有主见的母亲对一个家来说是多么\', \'嫁女，既是每个家庭必然的“规律”，又是父母心中的“悲剧”。片头难得一见的婚礼仪式，肃静得如同葬礼。像《麦秋》，内核没变，但格局更大。所有的不情愿归根结底都是爱得太深，因为爱得很深，所以又选择了成全。琐\', \'好温情的片子，没有明显的喜剧冲突，一点儿起伏都被小津用穿插的剧情平复掉了。多么内敛的父亲，多么内敛的导演。其实我好喜欢片子这种暖暖的色调。\', \'1小津第一部彩色电影。镜头的低（跪式）和基调的明媚温暖。背景音乐让我想起了点点闪烁的星光和初绽的花朵。2父嫁女，快到结尾处一群老男人围在桌子周围唱歌让人动容。又是一部略悲情的喜剧片。\', \'优美精准的父权结幕歌吟，是所谓“垂死的肉身”。不是伤感其逝去，反而是不可追挽式的告别。\', \'是独立是妥协是热意是怅惘是思恋是不可求是别家花红是来日相逢.以爱克发成就的石蒜花色灼灼散落各处.大量中景,或受此影响,相较于摄影角度的低,这次"被凝视"的感觉要更鲜烈.情节与角色的隐去非常有趣,统筹格\', \'“是的，別管媽媽，如果有心上人，就去結婚吧。”反對女兒不聽自己話的父親對年輕女子如是說。兩代人的衝突，最後歸於父母的妥協。怎樣呢，這是子女自己的生活，自己負責。父母即使想管，也管不了的吧。強行推進，只\', \'五个女儿，两场婚礼（有一场是只存在于剧情的），两个纠结的父亲。小津矛盾的婚姻观念在这片里体现得更直接吧，片头的日式婚礼真像葬礼。这老师用四节课讲小津，集中看他的片真是容易混……\', \'4.0。资料馆1厅。1.小津从来没有爹味十足，反倒是女性力量的胜利，以田中绢代为首加以三个女孩“小伎俩”完成对父亲的规训。当然我并不认为这是小津电影执意要表达的主题。2.相比其它“嫁女儿”题材的小津电\', \'代际之间的沟通困境当然是一种时代焦虑。小津在彼岸花中隐隐表达出战后日本一种代际权力的垮塌，在高速奔驰的工业文明重建中，某种传统的肃穆知觉，已然退入昨日的怀念中，老朋友的高歌与酒杯中，家庭在最后一次出游\', \'每次看小津的电影总有种眼中盈着泪的亲切感和幸福感，虽然近乎静态的画面，所有的情节推进全都靠对话，可是每一个场景都仿佛似曾相识般动人心弦。从这个家那那个家，从这个房间到那个房间，画面和节奏都让人特别舒服\', \'蓝光重刷。勉强及格。依然是嫁女儿的故事，最遗憾的是三个姑娘颜值不够，比岩下志麻、冈田茉莉子、司叶子差的明显，当然小津镜头里的人物看着依旧顺气，女人们总是微笑，似乎总能对生活应付裕如，这次担任主角的却是\', \'在第一部彩色片中，小津用始终保持统一协调的色调决定了影片的基调。结婚将金子变成了珍珠，但也能使珍珠变成金子。除了乱伦和暴力，小津基本上把普遍家庭中普遍的事儿都拍了个遍。小津你是有多爱暗红色和墨绿色\', \'相比起自由恋爱的两位女主角节子和与爱人私奔的文子，我更喜欢京都操着优雅关西腔，礼数周到的幸子，一身和服的大和抚子的样子令人印象深刻，作为催化剂的她的每一场登场就像清新的空气，为沉重的婚恋题材带来了些许\', \'《彼岸花》是充满了生活幽默的一部电影，父与女之间的矛盾也是父爱的含蓄体现。故事悠然递进，色调艳丽，整部电影的平稳节奏给人踏实的感觉。彼岸花的含义也许是一个男人作为父亲，希望子女获得美好生活的一种寄望，\', \'如果有一天我也可以拍电影，希望的就是拍出这样的电影！讲述的都是世间最寻常甚至琐碎的情感，却也将人生的深度与况味蕴含其中，点到为止，又能让观众回味无穷，不乏幽默！还有着战后反思。小津的第一部彩色片，20\', \'金子Or珍珠？矛盾的夸大就是生活。末尾父亲哼着歌伴着火车汽鸣声启程，实在让人惆怅。首尾呼应的车站，是以生为逆旅吗？\', \'铁粉。《浅草》的故事更好。小津的日本就是非常干净，室内小景静中有动。都是在很安静的对话和外表下，人物矛盾去拱着剧情走，说白了也没什么大事情发生，但就能不腻烦的一直看下去\', \'女人们总是一路小跑，老男人们聚会一起唱歌。。。举手投足之间无一不见独特的日本文化\', \'小四耙耙说，无春袋的都好麻烦，男强女弱生女儿，男弱女强生男孩好像好有道理，父亲嫁女的心情你别猜。20170708@广州奇遇书店修复版\']'), (3, '好于84%家庭片,好于83%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/小津安二郎/彼岸花/video/视频1.mp4']")]
13	8.3	小早川家之秋小早川家の秋	[(0, '主演是中村雁治郎,原节子,司叶子,新珠三千代,小林桂树。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是1961-10-29(日本)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是酿酒屋主人万兵卫（中村雁治郎饰）妻子过世，育有两女文子与纪子（司叶子饰），儿媳秋子（原节子饰）寡居多时，公公家的亲戚好意为其牵线，但秋子似乎并未上心。相形之下，万兵卫的心态倒是颇为活跃，频频密会一度分别的老情人佐佐木，万兵卫与佐佐木的女儿百合子长大成人，可这位约会美国男友的时髦姑娘关心礼物胜过关心万兵卫是否是自己的亲生父亲……文子对父亲的行为颇为不满却又无可奈何。与纪子互有情意的青年远赴札幌工作，两人只能借书信传递挂念。儿媳与女儿的婚事一时间没有进展的希望，这时万兵卫却因心肌梗塞而晕倒，不久转醒过来的酿酒屋老板，又再次匆匆奔向情人的家中……'), (2, '[\'人物关系有点乱，支线有点多，但是明显看到小津的彩色片手熟了。后30分钟极好，笠智众和望月优子的酱油打得真破坏感觉……\', \'过年走亲戚的时节，看小津的电影挺合适，家家有本难念的经。这些人物这些情节，其实我们每个人的身边都有很多，甚至不乏较之更具戏剧性更狗血更给力的…但只有小津，能将这种个体的孤独私欲与家庭的温暖可贵，同时完\', \'特么的没有人讨厌小津的角色总是无时无刻的微笑吗？\', \'小津每拍过四次婚礼之后，就会去拍一次葬礼。这次轮到了酿酒屋的主人万兵卫。中村雁治郎的角色无论浮草还是小早川，都属于小津价值标杆笠智众的绝对相反，即使与那几位拿老板娘调笑的酒友大叔相比，也生生多出一个色\', \'小早川家之秋TheEndofSummer\', \'子女婚嫁与长辈丧葬一样，都是旧家瓦解的仪式。以往小津电影的结尾，是嫁女后的孤独，而本片则多少有点出人意料地以嫁女为副线，将死亡这一最恒久的孤独以最恬然平静的方式，安放到剧情的终点。但《小早川家之秋》看\', \'陈词滥调加各种雷-07/16/13@FilmForum\', \'父女三人的情事抉择，因父亲的生命之秋，在姐妹二人四组蹲身闲聊中一一了结，父亲的老如顽童，姐姐的淡定知足，妹妹的随心之选，均是小冿世事看透后的禅悟心照，底蕴则仍是平和之下的悲凉，感伤之外的豁达。\', \'看似无常，实际却一切皆已注定。小早川家之秋，三重含义，其一是寡妇秋子的相亲再嫁故事，其二是遇到旧爱的公公随性生活的暮年，其三是小早川家族产业面临夕阳，可能需要兼并。葬礼带来典型的、凝重的向下式收尾，再\', \'本来无一物\', \'8.8；那些空镜真是出神入化\', \'构图和色彩都是看似不经意，然而却极具匠心，画面特别漂亮，可以想见在大银幕上得有多好看。虽以死亡结尾，家中各人的琐事也并未尘埃落定，但也跟小津其他很多片子一样，给人向往生活、感激琐碎之感。\', \'編劇的教科書，空鏡頭已經無懈可擊到入禪的境界了（一般鏡頭的構圖也無可挑剔），結尾笠智眾亂入有點畫蛇添足，以及這部的配樂應該是小津作品裏面最糟糕的一部吧\', \'心底一凉\', \'8/10。看了小津3部作品，感觉人物刻画普遍不鲜明，景别始终保持在中景视距，善于用精美的空镜组合将日式家庭结构印在观众心中。故事千篇一律到烦躁的程度，这部还讲得稍乱，但不可否认，他是个手把手教你如何用\', \'讲究\', \'4星半。笠智眾在片中几乎是一闪而过。\', \'"依我看，她不是夸张的表情，而是用细微的动作自然表演强烈的喜怒哀乐的类型。换言之，她即使不大声呵斥，也能够表现出极度愤怒的感情。原节子这样的表演能够轻松展现细腻的感情。反而是有些被誉为“戏精”的演员，\', \'即使是这样的家庭片小津用蒙太奇设置故事小悬念小高潮的手法还是很高明\', \'嫁儿媳和嫁女儿以及一个家族的相关。\', \'老年生活，可惜了结尾有些画蛇添足。\', \'1。唯一一部东宝拍摄电影，舞台设定转向关西，不少非小津作品的新演员，性暗示与喜剧性的融合，叙事线多重等原因，让本片在小津作品中显得极为特殊。2日本房屋成为游戏的空间。3关键人物衫村春子如《麦秋》般依然\', \'这样调调的片子没有导演再能拍出来了\', \'8。比《早安》的色彩好许多\', \'真是日本的奥黛丽赫本\', \'一个割裂+碎片化的小津让我突然看到小津作品中浓烈的结构感，如果说希胖是先有“image和关系”再造叙事，是否可以谈小津是先有架构再填情节，所以情节相似根本不是问题，就像希胖的作品里蹩脚的推理故事也不是\', \'1.小津安二郎的倒数第二部电影，又一带“秋”字的电影，亦是落脚点最沉重的（尽管前2/3段相当欢快）——父亲的溘然长逝标志着家庭之秋寒意蚀骨。2.鳏夫嫁女主题类似[晚春][秋刀鱼之味]，只是本片中的父亲\', \'地狱一丁目，三味弦之梦\', \'结尾的几个镜头才说得过去\', \'7分\', \'人到底还是要化为一缕青烟入云端。\', \'群像。soitistheend.葬礼的配乐。Ryu叔这酱油打的--\', \'洋酒、可乐甚至洋人等舶来品象征着传统遭到冲击，开篇的巨幅霓虹灯伊始，就将视线引入小津镜下的战后新日本。在为数不多的彩色片里，本片也展现了小津俏皮的一面。父亲的猝死似乎就像是跟家人在玩捉迷藏。片尾也再次\', \'小津这个人拍的所有角色都无时无刻不在微笑真是太他妈恶心了\', \'在这部晚期作品中，几次出现火车的声音却已经见不到火车的形了，精巧的留白依然那么“对”，本来以为这部没有笠智众了，没想到结尾处惊鸿一现。依然保持一贯的高水准，这部里小津似乎有很多话要说，在人物的设置上有\', \'过于复杂了，要表达的东西太多，不是小津典型的风格\', \'死了就是死了。\', \'中村鴈治郎大叔比在浮草中还让人喜欢\', \'我看的第一部小津安二郎作品。看的脑仁发紧。。。而且很焦躁。我觉得吧，就我目前这个境界，也就停留在打打杀杀噼里啪啦的层面上，实在看不下去这种电影。等俺长大明事理了对人生有诉求有感慨了，再回过头来细细品味\', \'重温\', \'头顶一方棉质毛巾，折扇不离手，顽皮的父亲其实是末尾笠智众口中的“年轻人”吧，“从不依靠别人，想做的事就一定要去做”，“临终之前肯定还有很多想做的事”。两次姐妹的谈话，一夏一秋。司叶子好美！\', \'好像我爺爺\', \'老头子非常可乐\', \'颇有些混乱怪异，尤其是结尾部分。\', \'三星半。看的第一部彩色小津，日本一下子就现代了。这部会心细节从缺，只有意境稍可感受。原节子老了一大截，但人设表演毫无变化。杉村春子和笠智众真是小津片钉子户，哪怕酱油角色也要露个脸。\', \'从一开始大家似乎就在等待笠智众的出现，不负所望果然酱油般的一现了，一句感叹“不管有多少人死去，总会有新的生命取代他的位置”，晚年无奈和不被理解的小早川和小津是何等相似唏嘘。PS：1960年《秋日和》里\', \'1.散2.对话时候纯正面cut也太意识流了吧\', \'人生无常，世事变迁，把握当今，筹谋明天。\', \'2015年秋看了《秋日和》，2016年秋看了《麦秋》，2021年秋总算是看了《小早川家之秋》。→2017年忘记观影，后来才因自己的文字记录而想起，一拖再拖，如今终于观影了：以谈婚论嫁为开始，却以生离死\', \'镜头没HHH抬的高....悲天悯人是一样的....天地不仁以万物为刍狗\']'), (3, '好于82%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/小早川家之秋 小早川家の秋/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	8.8	我出生了，但……大人の見る絵本生れてはみたけれど	[(0, '主演是斋藤达雄,青木富夫,吉川满子,菅原秀雄,坂本武。编剧是伏见晁、GeibeiIbushiya、小津安二郎。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1932-06-03(日本)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是小职员搬到城郊，岂料山雨欲来，大人与小孩世界各自上演不同的权力游戏。新来的一双小兄弟给小邻居欺负得眼泪涟涟，后来借用别人的武力做了小霸王。小兄弟目睹窝囊的父亲扮小丑取悦老板，气上心头骂了父亲一顿，然后绝食抗议。暖热饭团最后送到两张小嘴里，一家人和气收场，小孩上了生命「宝贵的」头一课。大人虚伪，莫非真的有道理？剧本原来写大儿子离家出走，小津大笔一改，他那些放任的少年从此亦离我们而去。日本「电影旬报」选为年度最佳电影。'), (2, '[\'四星半，其实还是想打个五星的。小津的儿童片，一个“拼爹”的故事。在剧作上比较依靠大段落（如逃课、看电影、跟父亲吵架），故事过于集中。但细节很到位，仍属早期关注城郊小市民的题材，较为沉重，但略有三屉馒头\', \'此时无声胜有声。小津生就逢时，无声时代的天才，有声时代的翘楚。\', \'在京都国际会馆在大屏幕下和一群老人观看，度过了一个美妙的下午。。。\', \'小津安二郎默片时期代表作，关于孩童世界与成人世界中人际规则的对比。前2/3基调欢脱诙谐，充满童趣的各种游戏与打闹足以唤起你我的童年记忆：玩九连环，掏麻雀蛋，打架，逃学，课堂上交头接耳，因嘴馋先开吃午饭\', \'四星半；两位小男孩活灵活现，表演很有层次感，突贯小僧简直表情帝；孩童世界从接受成人观点开始远离纯真，从接受父亲形象的平凡化开始长大成人，回想起那些稚气话语，几分感慨几分泪意，终有一天他们会明白；打哈欠\', \'太精彩了，父母对孩子天真烂漫胡闹的凝视催人泪下，孩子看不见父母真正的伟大，因为他们已经含着泪入睡。母亲盛饭时碗中露出两个鸡蛋的细节也让人感受到儿童片中浓浓的爱意。小津喜八三部曲的轻快甚至是参杂着最低俗\', \'9分。第一次看日本的默片，还是抗战发生前的。两个小P孩太搞笑了，叫人写“甲”却写了个“申”，被大男孩欺负，叫人揍回来，各种童真啊。另这片的钢琴配乐和美国的管弦配乐相比，别有味道。\', \'我真的非常有想好好写短评的，只是实在有被里面小喷友的黑丝和爆蛋三勇士给震精到。介片的美术和小津真尼玛的貌合神离暗度陈仓。\', \'太幽默了。腰位摄影初现雏形，当然也可说是孩童视角。有较多的水平移动镜头。有一个长男和次男在草坪上写字的旋转镜头实在有点莫名。铁环游戏是个很好的比喻，小圈如何逃出大圈的封锁。结尾令人微困惑\', \'小津的第三幕永远如此真切又触动心灵，这部有趣的默片喜剧建立的多样的人际关系值得深思，显然已经超越了儿童片的深度，一场“家庭电影”把父亲和两个儿子拉到了对立面，而很明显童心未泯的兄弟俩也各自被说不出的等\', \'早期的小津原来也是那么幽默，剧情那么丰富，虽然看似和后面的作品风格迥异，但实际上，“淡淡的忧伤”已经有了影子，少儿的无忧无虑和父亲的忧愁万千。这部默片充满了童年的回忆，不管从哪一方面都丝毫不亚于卓别林\', "从天而降的一亿颗星吧，笑。太赞了，虽然是默片但简单朴实生动可爱，且真实。充满童趣但\'拼爹\'又把让人无奈的现实抬了出来。孩子的和成人的世界之间不是隔了鸿沟，而是天堂地狱。但没有大人孩子也将不存在，于是孩", \'1.生动有趣，勾引起自身小时候的回忆；2.父亲是不是一个伟大的人呢？或许一个人的成长也体现在对父亲所作所言的理解。\', \'我看完了，但。。。\', \'从小孩子的视角透视社会的现实，无论是成人的世界还是孩子的世界，强者才有自尊，弱者只能屈辱地卑躬屈膝；所幸的是轻松的音乐减轻了沉重的话题所带来的心理负担\', \'笑死我了，非常非常棒的喜剧\', \'真真没想到小津安二郎的早期默片会让自己如此喜欢，节奏明快欢乐！幽默的小津也让人眼前一亮，“我喜欢上学也喜欢放学，就是这之间的过程挺无聊的”简直笑死。只是他的喜剧也带有一种很深沉的情感，尤其父与子之间形\', \'小津导演的第24部电影，也是现存完整长片的第7部，终于拍出杰作。小孩子作为主角的家庭题材，兄弟二人逐渐融入新的学校环境，孩子之间好不容易建立起天真的小小社会秩序，可当亲眼见到父辈的成年人社会秩序，原本\', \'小津本想拍部热热闹闹的孩子戏，结果调子变得沉郁，观众对象还变了大人。讲的就是父亲高达权威的形象在小孩眼里受到了挑战，产生了落差。这种事情可能在我们很多人的童年里都出现，因此会觉得这部电影很亲切。不过这\', \'你出生了，但……父辈世故、虚伪的桥段很有共鸣~小津的电影别的不说，光拿出摄影、构图来就很苍了。\', \'以喜剧形式的残酷电影，小津59年的《早安》和此有着异曲同工之妙。年少之时哪知成人世界的虚与伪，这些五味杂陈在成长的路上慢慢的理解了些。\', \'即便是最初的默片即便是轻松的氛围依然包含这小津的人文情怀钢琴曲配合孩子们的出彩细腻之处于无言\', \'"hisfathercanlookreallyscary""that\\\'snothing,youshouldseewhatminecando"...passingacarameltohisdad..."\', \'从这默片能看到小津后来的关注重心，小小的家庭小小的情绪\', \'钢琴家的现场配乐真是妙不可言，看了那么多父亲嫁女的小津，没想到这部这么欢乐这么不一样（镜头都是移动的）。而且贴近生活到完全不感到这有东瀛风，觉得就像自己的童年一样。赞！\', \'许多儿童的细节真是好笑，影片流畅、舒服。\', \'不刻意遣词造句时语言最真实默片有这种情况\', \'继续寻找小津。日本那时候的小孩儿长得都好喜感哦晕。光看脸我就笑了。。中国小孩儿恐怕也好不到哪儿去。。小津恐怕是不多见的能把默片跟有声电影都拍得很耐看的导演。他拍出来的故事让人能够体会到他真的非常非常爱\', \'拍的蛮有童趣的，虽然是默片，但节奏控制的相当好，展现了声画对位的魅力\', \'并不觉得有多么多么经典，成人世界的游戏规则和小孩子实在不同（想起小时候的争霸故事，小孩子也都是纸老虎嘛）、熊孩子们捡到一分钱交给警察叔叔、父亲形象的衰落带给子女小小信仰的崩塌，勾起儿时回忆不假，联想起\', \'t060478fab\', \'小津影像中的小市民生活已见雏形，从孩子世界的单纯友谊到大人世界的复杂与奉承，这双重社会的逻辑与秩序互相碰撞，站在孩童的视角出发，社会分层，家庭控诉，包含深刻意义的沉重人生隐藏在这个以喜剧形式展示的有趣\', \'我對staff里的竹中直人頗有疑問，反正不是那個誰……PS前半段我是就著BR的OST看的，居然意外的切合場景\', \'-父亲：学校里不错吧？-弟弟：我们喜欢上学也喜欢放学，就是这之间的过程很无聊。——-父亲：等你长大了，想做什么呢？-弟弟：做一个中将。-父亲：为什么不做大将军呢？-弟弟：（哥哥）他说我不能，因为他要做\', \'从孩子的眼中观察成人的世界似乎过于简单，但是他们也最为真实。谁的爸爸更厉害，其实折射的是当时小人物的共同心声，人人都想往上爬，可是谈何容易？其中两个孩子对于父亲的情感，总感觉和《四百击》里安托万对于父\', \'早期的小津在摄影机运动方面简直不是同一个人.在情节上设计也判若两人.尽管不习惯那些推轨镜头,但并不影响这是一部好电影\', \'谁说小津不会推拉摇移的，拍得好，给你个“申”……“爆弹三勇士”……敬爱的父亲，当您不再是我最伟大的人，我的童年已经过去，再参悟，恐怕就要花上大半生的时间。\', \'很有趣，这两天看的两部小孩子的电影都让人很舒服。小津的故事讲得简单，却并不浅。两个小傻孩很有戏，爸爸的角色既简单又立体，孩子对他的质问，让我感同身受。无奈的主题在温情的故事中被表现得很透。孩子们的感情\', \'小津安二郎的默片代表作，感觉与他的有声片相比，小津之后的拍片特点虽然不明显，但也毫不逊色，影片从儿童的视角切入，构筑了“儿童世界”与“大人世界”的对比，阶级观念通过小津不动声色的一个个普通场景被巧妙地\', \'（8.0/10）90分钟版。战前的小津一点儿也不像小津。低角度主观视角还没形成，反倒是跟拍镜头出奇地多。景框内大景深的精密构图也不曾出现，画面关系都还比较简单。比后来的《早安》要闹腾许多。默片的劣势在\', \'看的九十分钟的阉割版。《浮草物语》也是找不到全版。所有的电影网站都声称是全版，全是骗子。所以我从来不看电视宽带里面的电影，哪怕是收费的。经过他们的黑手看电影只能是浪费时间，以后还要找全版来看。\', \'第一次想了解小津安二郎看了《东京物语》，因为年纪不到完全没感觉，但这部完完全全折服我了，再次证明有些电影体验确实是需要经验累积的。\', \'四星半。喜欢。难得的是在讲完冲突和无奈之后告诉你生活还是平静的继续着。正反打和跳轴兼有，运动镜头使在1跟拍行进中的人及反打他看到的2展现一串人，空镜，电线杆和晾衣绳，“阴魂不散”的一截小火车开过来开过\', \'童真童趣。最幽默最畅快的小津作品。虽然风格有仿卓别林之嫌，但这样的艺术手法直到今天也一点儿都不OUT。\', \'小津的默片好欢乐！镜头在移动！典型的办公室-家-学校三点一线。这俩活宝太逗了，“我们喜欢上学也喜欢放学，就是不喜欢中间的过程”，“斑马是黑底白纹还是白底黑纹”，“我只能当中将，因为他要当大将”。①父亲\', \'背景音乐是关键。主要刻画的是童趣，细节表现到位，表现儿童心理上的描绘细致入微，剧情简单但是很有意思，32年小津也就30来岁，要是老了可能就拍不出这样的童年乐趣感了吧\', \'小津还拍过默片，比起黑泽明更喜欢他。虽然是喜剧，但是看完后好心酸。太棒了！PS：兄弟俩中的哥哥好像好像好像释小龙==\', \'这部充满了童趣的影片喜中含悲，从孩子的视角折射出30年代日本小职员的苦闷和无奈，从中可以了解日本等级制度给大人生活带来的心灵挫败，作为父亲的吉井只能把希望寄托在孩子身上，他自己借酒消愁谦卑地面对上司却\', \'非常有趣有深意。斑马是白底黑纹还是黑底白纹？哈哈。还有，哥哥好像释小龙。嗯，关于童年，关于父亲，关于这个其实肮脏但我们一直粉饰的世界。\', \'http://www.tudou.com/programs/view/pfVbY2Y6clI/（上）http://www.tudou.com/programs/view/Z3necfQFEsw/（下）\']'), (3, '好于97%喜剧片,好于95%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我出生了但…… 大人の見る絵本 生れてはみたけれど/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	8.0	长屋绅士录長屋紳士録	[(0, '主演是饭田蝶子,青木放屁,小泽荣太郎,吉川满子,河村黎吉。编剧是小津安二郎、池田忠雄。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1947-05-20。时长是USA:72分钟。'), (1, '剧情简介是第二次世界大战结束后，曾经的大都会东京放眼望去一片疮痍，破败凄凉。在穷苦百姓聚集的长屋街，活不容易活下来的人们用勤劳的双手重新修缮自己的生活，他们团结一心，向往美好的未来。某天，田代领回来一个名叫幸平（青木放屁饰）的男孩。幸平的父母双双死于战火，他一个人孤苦伶仃，朝不保夕。虽然善良的人们都很同情幸平的遭遇，可是维持自身的生计已然勉强，如何再应付新添的一张嘴呢？几经合计，田代决定将幸平托付给经营店铺的老板娘阿胤（饭田蝶子饰）。然而阿胤由于自身的痛苦经历，对孩子表现出抗拒厌恶的态度。不过随着时间的流逝，她心底的温柔母性慢慢地苏醒过来……本片是小津安二郎在二战结束后拍摄的第一部影片。'), (2, "['战后了，小津也逐渐形成了他日后坚持的风格了。而且早期的小津非常现实主义的，关心社会弱势群体，流浪小孩儿，为生计卖身的女性，而且也不回避街道的脏乱差，各种不美好是他早期片子的主旋律。可能真是战争归来后，', '“你们之间已有了感情，像一只狗不知不觉就摇起尾巴来，你也是一样，只是看不见自己的尾巴。”', '这部电影稳得简直可以当纪录片来观看，但又有着故事片的各种魅力，各种镜头，包括走路喝茶即使只是景色，也没有浪费的，真是时刻为人物为故事在服务。饭田蝶子凶起来还挺凶，平和的时候到有种温柔。', '小津作品中不多见的仅有70min的长片。饭田蝶子在小津作品中最精彩的表演（比《独生子》里的还要好十分），战后多了些沧桑和富态的面庞，每一条皱纹都是戏啊。青木放屁不过五六句台词。海滩那段是少有的抒情风景', '好久没流这么多眼泪了；小津真是大师啊！貌似老套，看开头知道结尾的故事，有本事吸引人看下去，看进去，看得感动。小演员的艺名，让人永志不忘：）；笠智众一贯的淡定沉稳，招牌的悠悠然的“啊”（或“嗯”），老神', '与嫁女意味殊途同归的送子主题，看上去拙讷的青木放屁斜里奔跑过来的横移镜头爆发出非常意外的共情效果。', '“我哭不是因为伤心，只是想到他现在多开心。”', '据说“青木放屁”这个名字的由来就是因为喜欢在片场放屁。', '终于，还是对这类慢节奏电影没有抵抗力，不断出镜的水壶，必要的静默，片尾的分离，以及，结尾看到饭田蝶子眼角泛着的泪花，唏嘘。这不是小津第一部儿童电影，难得的是，在这样一部诞生在特殊年代的片子里，还能看到', '第一次看到讲非血缘关系的小津，电影里不过几天的时间流转，竟然造就了比嫁出相依为命几十年的女儿更感伤的失去。饭田蝶子和青木放屁的表演堪称经典，嘴硬心软的独居妇人和倔强乖巧的流浪儿童几次对视几次周旋情感渐', '8。看过的20部小津饭田碟子唯一主演的片，坂本武的角色又叫喜八，不过明显发福很多。最后的镜头，大群的倒三滥小孩在广场，不乏吸烟者，战后的日本社会。', '小津的故事看了都好心酸，好人的心酸故事。就是饭田蝶子一摆出苦瓜脸，我就忍不住好想快进==', '第一次看小津的電影，一個平淡而熟知的故事。有距離感的人情味又冷漠又溫情。*順便掌握了DVD外掛字幕的某種有趣技能。', '小津的电影总是有很多生活场景空镜头，他的电影之所以被全世界所称颂，是因为那就是我们生命中的每一天。', '小孩真是一种奇特的东西，相处不久便能滋生情感。小津故事里的人总是包裹着善的内核，而这层刻薄、冷心的外壳随着故事的行进自觉褪去了。饭田蝶子真是个讨喜的演员，一颦一簇不经意便透露着喜感，而透过行为看到的却', '二战后小津回到日本的第一部作品，很是幽默可爱，难得的在他探讨父子关系的作品序列中出现一个“母与子”的主题。故事相当简单，但主线故事之外更生动刻画了战后日本穷人的生活趣味。虽然生活艰苦，但活得也轻松愉悦', '饭田蝶子终于演主角了，战后的小津，默片阵容大集结，几乎可以看做是喜八三部曲的外传。偷柿饼一场简单细腻，最后一场戏稍显多余。', '可爱的生活小片段', '饭田蝶子最高演技！', '情节弱到几乎没有什么，但就是润物细无声地慢慢感动，还有信手放置的幽默，今人莞尔。最后竟然也会为之落泪，这就是小津的本事。风水先生笠智众的rapper、青木放屁小朋友的木讷、“看我不打你”的邻居⋯⋯市井', '小津战后第一部片子，延续了喜八三部曲的风格，演员都延续了之前的阵容，不同的是青木放屁取代了青木富夫，战争留在坂本武等人脸上的痕迹，电影里的贫民区早已在战争中化为平地，这些更具悲剧意味。小津用12天写成', '战后的喜八系列。结尾去掉说教停在孩子被带走后阿胤独自一人寂寞伫立的远景就好了。保留战后东京一片疮痍的影像资料，上野的西乡隆盛铜像前无家可归的流浪儿一段是小津电影里罕有的触目惊心场景。p.s.电影看不看', '络腮胡贝雷帽笠智众好帅啊🥰好在表演、剧作结构、细节，结尾和邻居的对话及铜像处则未免溢出电影了，但前边太好所以还是四星。抛弃时的追逐与离家后的寻找。饭田蝶子与小津合作的最后一部电影。', '战争改变了《户田家兄妹》许多。战前，出身名门的小津对于《不是血亲》的底层几乎不给予同情和观照。战后的他抛弃了阴沉，爱上了阳光，作品也渐渐成熟起来。他向国民展现人性光辉和民族性格的《长屋绅士录》是那类描', '战后的小津再次聚焦庶民与环境，表面上看是充满人情味的非血缘关系探讨，代入时代背景可以看出小津对战争孤儿的一颗怜悯之心，甚至对当时常见的食不果腹导致的少年犯罪都有所影射，令人辛酸的整个战后日本社会世相被', '早期的小津绝对悲观的多，晚期的小津完全归于彻底无波澜的平实生活。全部的小津就是一个字，无。', '故事情节从路旁算命的田代在九段捡回一个孩子开始，但在剧本结构上，这一段被省略掉了。省略了这一段后，剧本的密度提高了，直接进入故事的核心。非演出来不可的场景，就是这些戏绝对不能被省略，一定要用动作表现出', '矛盾的薄情寡义和真情流露，用生活的细节侧面勾勒出战后日本的现实，是时代中迫于生计和人之天性的痛苦幸福并存的记录；还有奇妙的一点是，同样在这一部中看到了小津“画框的调度”', '这是小津从战俘营归国后拍的第一部电影，描写的是战后的平民生活，但是对战争只字未提，甚至都没有在外景上体现出战后的破败，穷人为什么穷，为了摆脱窘境他们做了什么，小津也都回避了。青木放屁开始取代他的哥哥在', '非常温暖的轻喜剧，很有爱。如果我们的眼泪都能为别人的幸福和获得而流，而不是为自己的不幸与失去，那该多好。小津片中的小孩儿怎么都这么会演啊。', '其他也就那样，柿子饼那场戏厉害，骂-不哭-骂-不哭-真相-不骂-道歉-哭。不哭到哭非常精细的儿童心理描写。', '一个小时的长度和线条简单的情节像是小品文，挺艰苦的但又温情麦麦。看起来只是简简单单清清爽爽的片子，但最有意义之处在于它是小津战后拍的第一部片，是最直接描述战争影响的一部，那种荒废之中又有顽强生命力在复', '小津宇宙聚集，多位饰演过父亲母亲角色的演员基本都来助演。小格局的片子，捡来不认识的小男孩，从拒收到磨合到不舍，和对待捡来的小狗差不多感觉。最后一个镜头给到东京上野公园里西乡隆盛的雕像，果然是牵着狗的…', '母性和生育这种主题就让我很反感。为啥不送孤儿院，就算战后穷也应该有孤儿院。出力最多的是女主，男的捡到孩子把这个麻烦抛给女性，结果电影名字叫《长屋绅士录》（虽然不是这个电影名原本起名的用意吧）。如果女性', '##看过的第九部小津，也是其战后拍的第一部电影，与其它家长里短、温馨细腻的家庭片不同，此片讲的是阿胤面对一捡拾回来的小男孩的情感演变，虽仍以对话为主，但处理的不够细腻，起合转承的有些仓促、粗糙，所以不', '小津战后的第一部电影，讲述平民的普通生活，琐碎而又幽默的生活细节。', '日本战后祥和又悲惨的景象', 'Childrenaremarvelous.', '小演员艺名叫青木放屁，小津太坏了XDDD饭田碟子好颜艺，笠智众唱歌了，歌谣很好听', '笠智众老師最愛說的就是“恩。。。。”', '饭田蝶子的表演是最大的看点', '一直对算命迷信多疑，铜像下的孩子那段给人开放结尾的希望。喜欢孩子拿馍的细节，先拿起来又放下说谢谢再吃。人物转变由慢及快，是对这一群温饱之下的人们乃至社会人群的反思。从厌恶，忍受，情絮，爱，大爱到大义。', '居然没有在一起！！！最后一个镜头真是好呢，西乡铜像下的流浪孩子，告诉大家攘夷什么的结果弄得那么多人家破人亡。年轻的笠智众有种妻夫木聪的感觉，好帅啊。', '20131117@agnesb.cinema', '小津安二郎的温情小品。感觉如同读了篇汪曾祺的文字', '「送子」與「嫁女」本質上都是一樣的，很「直面」戰爭的一部小津，最後公園里遊蕩的小孩，讓我無端想起了孽子', '笠智众那時候真是年輕啊，絡腮鬍好帥。。', '结尾很怅然，扭转了整部的人文色彩，故事是人性的展现。', '小孩子虽然话不多，但是演得很入眼。二战后的情节剧，最后的对话有点像露骨的点题。', '频繁卡碟，不了了之。小津战后第一部电影，饰演小男孩的童星有个霸气的名字：青木放屁。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/长屋绅士录 長屋紳士録/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	8.1	早春	[(0, '主演是淡岛千景,池部良,高桥贞二,岸惠子,笠智众。编剧是野田高梧、小津安二郎。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1956-01-29。时长是144分钟。'), (1, '剧情简介是奔波忙碌的现代化都市，男男女女为了生计疲于奔命，却往往让内心的情感无处安置。在东京某耐火材料制造公司上班的普通职员杉山正二（池部良饰）这是这群大众中的一员，他眼巴巴地等待着升迁的机会，苦熬年头。婚后多年情感转淡，加上孩子的夭折，让正二和妻子昌子（淡岛千景饰）的关系变得冷淡而微妙。无聊枯燥的人生骤起波澜，被称为“金鱼”的公司女职员金子千代（岸惠子饰）闯入正二的视线，更让这个男人有了出轨的机会。原本便濒临崩溃的婚姻开始皲裂，昌子悲伤绝望，而正二也突然得到外派偏远分公司的调令。杉山夫妇的关系受到严峻的考验……'), (2, '[\'上班很惨，不上班也惨。搞小三杯具，不搞小三也杯具。生活的难题小津没法解决，他只是呈现。对个人而言，不过一而再再而三的重复重复，以各种形式。\', \'小津的电影就像生活百科全书，在这里好多问题都能找到答案，死去三浦的那段话放之四海而皆准。（UCCA胶片）\', \'工薪阶层的朝九晚五，市井百姓的柴米油茶。雷声雨声八卦声声声入耳，情事房事家务事事事关心。人生本为一场修行，列车疾驰，春光易逝。\', \'可能是小津格局最大、最具社会性的作品，折射出整个日本（甚至适用于今日的其他国家）工薪阶层单调、贫乏、苦闷的人生：工作千篇一律，日日劳烦，通勤挤到拼命，升迁艰难无望，同事八卦碎嘴，娱乐了无新意，中年危机\', \'麻布衬底字幕起，小盅小盏小酒馆，不动如山屋檐下，整襟危坐榻榻米，狗洞镜头静静观，快若并剪蒙太奇，爽豁心目空镜头，世上已千年，小津方一日，麻布衬底字幕终\', \'说小津老师后期作品脱离社会的，大概忘掉了这部讨论日本”工薪阶层“生活状态的影片。这同时也是小津后期作品中少有的以男人为主线、公司生活占据如此大部分的影片，某种程度上是《茶泡饭之味》的变奏。影片中对二战\', \'小津将镜头对准了工薪阶层，满肚牢骚之余还有婚姻危机作为主线，结尾搬去小镇生活的夫妻一起看火车驰过，一句“让我们重新开始”平淡又真切。\', \'成年人的世界就是妥协和不纯粹。小津非常讨厌当工薪族、讨厌婚姻、讨厌孩子，在此片中，他都让演员说了出来。\', \'很少见小津拍婚外恋题材，拍的真好，岸惠子小姐有如鹤立鸡群，每次出场都是众星捧月一样。恰好看到毛尖的影评，也说了，母亲安慰女儿，丈夫不记得重要的日子又怎样，我连你爹的祭日都不记得了。。。每当男女主人公的\', \'《麦秋》里淡岛千景是原节子的闺密，小津此片是想暗示婚后金子总是会成珍珠么？遭遇丈夫的出轨，无可奈何却只能安之若命选择重新开始为生活打拼：“过去的日子，一去不复返。”这是东京三十四万份之一工薪阶层的枯槁\', \'小津有意做了在剧本框架下让演员即兴发挥的试验，也因此本片显得有些松散：视点游移不定，角色性情和心理暧昧不明。主角夫妻很沉闷，倒是金鱼小姐的角色比较鲜活。职员生活的众生相构想不错，野心也有，但力度不深，\', \'重看后新发现。47年以降，小津基本保持每年一部拍摄速度直到遗作。但唯独54、55年两年空白，此后才拍摄了本片。这期间，55年成濑拍摄了小津超赞的《浮云》，和一系列夫妇电影。战后保持以嫁女为主题的小津作\', \'https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1911738739/\', \'电影里讲的事情放在现如今的上班族身上也一样适用，每天忙忙碌碌却一直是疲惫而不快乐的，上班不快乐，退休不快乐，有孩子不快乐，没孩子不快乐，结婚不快乐，出轨也不快乐……“活着的人反而觉得不幸福”，“辛苦是\', \'公司和妻子一样，每天必须面对以至让人厌倦疲惫而一旦离开又倍感可惜。事业与家庭的双重空虚与无奈。\', \'好电影总是在某些地方似曾相识，听“荧之光”想起悲情城市的“松花江上”，送别和怀念好像并无太明显的界线。\', \'应是小津电影时长最长的一部，超过《东京暮色》。开场后不久，从楼上俯视楼下蝼蚁般的上班族那个镜头，都让人怀疑不是小津的作品了。夫妻间的貌合神离恰似《茶泡饭之味》；工薪阶层的无奈，偷腥时的欢愉与小心翼翼，\', \'五年半后二刷，对小津电影的记忆总是模糊而错位，分不清脑里的片段属于哪部（比如二刷前我脑海里《早春》的片段其实应该是《晚春》或者《秋刀鱼之味》的）。主线是一场起源于徒步郊游而消弭于无形的外遇，但却折射出\', \'对于サラリ-マン的命运以及日本冷酷社会的刻画现在看来依然极具前瞻性，工业化的滚滚浓烟时至今日依然遮蔽天空，非但毫无改善，反而日益恶化。而在社会大背景下永恒不变的依然是由矛盾与谎言构成的人性与人生，火车\', \'据说是为了迎合市场观众而拍的此片，果然情节比较电视剧，但处理得还是很冷静。最经典的就是一群男人以“仁义”之名审问金鱼那段，真是将男人道貌岸然的内心展现得淋漓尽致。\', \'可以让时间停滞一定是大师的标配，又是半个世纪前的电影，怎么就啥啥都没变呢，完全如昌子母亲说的，时代变了怎样，人没变啊。这是被生活所困的一群人（不说一代人，因为时间证明了代代都被困，靠~~~~），战后日\', \'职场、婚外情、调职，很家庭肥皂剧的一部，没有个驱动事件，都是日常可见的琐事。家长里短的细腻情绪转折，能坚持看下去，但会感觉很漫长。侵华战争过去十年后，还在组织战友聚会畅想怀念当年，可能战后日本社会民众\', \'1一个人的日本电影周好巧哟敲字幕的志愿者是高中同学兼大学同学片头就有影节感谢志愿者感谢影迷的字样马上就对号入座了嘿2一日夫妻百日恩浪子回头金不换(啥3接机司机听上去是个温和的人愿接下来的几天一切顺利\', \'小津解构工薪阶层的一部电影，涉及婚姻生活、经济管理、道德困境、人权等主题，工薪阶层工作强度大而没有创意，工资水平低而要承担的家庭责任重，逐渐磨灭了人对周围事物的探索热情，以至于一点快餐式信息就能发泄完\', \'小津称之为“陋巷知识分子电影”，描写上班族刻板无聊苦闷的生活，初时感觉平淡无奇，越往下越有趣味。没有冲突、没有批判，小津克制地记录着生活，最后夫妻和好的结局令人感动也心有戚戚然。电影开头结尾又是最喜欢\', \'2013.6.17.20:45环艺|昌子抱怨说道，因为（部队里）都是这样的人，所以日本才会战败，全场笑成一片。怎么说呢，每次演到退伍军人重聚闲聊什么的，看着都挺别扭的，反正我笑不出来。\', \'说实话，这部电影在放完之前我一直是不觉的有什么好的。但是，它仍然深深地触动我，也许是因为自己在短短地几个月经历的这么多变化吧。其实，并不是刻意地，但最近接触到的，从《一个女人的二十四小时》，到《赵先生\', \'“现时的世界已不再有趣“充满不满情绪的底层青年男女，很不小津，但又是如此生活流\', \'着力表现工薪阶层刻板无趣的生活，疲于为生计奔波，所处环境压抑逼仄，情感无处安置。这种苦闷厌倦的情绪借一对行将破败的夫妻来集中体现。第三者金鱼是一出不和谐的音符，却也是一抹短暂的亮色，只是男主人公无力也\', \'开场拍人群静默聚集，城市空间如同履带，吞吐的通勤日常轻松牵引出今日现实。小津就是好看，字面意思的好看，画面内运动的感觉挡不住，看空间和人物僵硬地运转，转着转着就生动得很，忍不住叹息。人的运动是音乐性的\', \'7。很奇怪怎么没原节子，难道是不愿演小三？小津拍的工薪阶级总是不满的，战前如此，战后十多年也如此，可能那段时间日本确实如此。\', \'戰後都市的壓抑墻外野花的誘惑即使在當下也頗有共鳴可面對比以往更宏大的題材和人物小津卻有些力不從心片子過於冗長幾個角色沒有存在必要倒是幾場群戲和夫妻矛盾拍得真是贊啊@永華\', \'记错了时间，晚到20分钟果然连加座都没了，只好挤在台阶上伸着脖子吃力地看，两个半小时，更像是小津拍的电视剧，娓娓道来，无奈而又冗长的人生。\', "小津对生活的阐述，自然不是愚蠢的矫饰与自欺，但也不是愤怒的否定与怀疑，也没有傲慢的睿智与犀利，又不是庸常的回归与妥协，就是分寸刚好，c\'estlavie，五星！", \'一干男配很抢眼，其中包括越来越有感觉的山村聪和加东大介；夫妻之间的矛盾，最终丈夫离开，这样的故事似乎在《茶泡饭之味》中曾相识；男女主人公皆无感。\', \'UCCA。。。糟糕的片质和放映，我竟然睡着三次（不曾发生啊看小津）得重看\', \'小津还是比较适合以小见大，着意去描写大时代，反而显得很空泛。丈夫出轨，老婆道歉……\', \'容量有些庞杂，还有几个奇怪的运动镜头，却是第一次清楚地看到他的主题。那种男人的挫败感，万劫不复的庸常，养不起孩子的工薪阶层病逝的同事土包子战友求职的弟弟，直接连接到战后日本。唯有在家庭取得安慰，甩掉外\', \'工薪阶级的家庭危机及生存法则，再怎么不满也还是没能力改变这一切，也许生活就是在苦中作乐吧\', \'以サラリーマン为中心的电影，两个辣性女子，都不似小津，但看过去仍是小津无疑。\', \'siff#36.很独特的味道，不仅有大段公司生活描写，还有婚外情等等。最后唱起友谊地久天长，就如同看小津电影的感觉，就是总是没有结束，余味无穷，不知何时何地这份余味会再次撩动心弦。\', \'诚然，艺术源于生活，又高于生活，而我喜欢小津，是因为他向来只高那么一点点，近了失真，远了又无味，现在这样的距离是最好的，当然了，这样的距离也是最难把握的，描绘人生百景，要知轻重，识分寸，而小津在这方面\', \'早春是僵死了一冬天的自然再度蠢蠢欲动的时候，战后十年的日本，工薪族家庭和工作中社会范式的死板里也随即萌生了个人欲望的苗头。电影核心剧情的这组三角恋关系是整个社会在现代化和传统之间协调过程的缩影，为了明\', \'印象最深还是太太一个人在黑暗里摇着扇子，她的丈夫背叛她，对另一个投怀送抱的美女也若即若离，自由恋爱都这么幻灭。做上班族很难，不做也难，那个时候挤火车跟现在挤地铁也没差呀。最后拍山区里架起的高大烟囱，这\', \'生活中走入小三之后，感情危机，醒悟、复合。最精彩的是之中对工薪阶层的描述，有因公殉职，有辛苦到退休一无所获，有打工办厂、各有苦衷，有辞职开店、精神抖擞，还有在工薪阶层继续煎熬受苦下去、偶尔喝酒解烦的大\', \'因为导演是小津所以毫无结果的干柴烈火和说和解就和解的夫妻二人就都看上去无懈可击了吗。不仅不必要的冗长而且部分配角戏份少且不出彩。抒情大于叙事。所以降低观感。\', \'一切都变了，出轨喝酒调工作，但一切都不能改变，夫还是想着妻回来妻还是回来了。生存，没有选择，吗？\', \'小津的电影世界几乎都是日本中产阶级的世界。有了相机之后开始注意构图了，才发现小津的构图，每一帧都是那么的工整。发现他很喜欢配乐，好像有点害怕无声的空虚似的。本片么，中规中矩，还是那样的娓娓道来，令人唏\', \'工薪阶层，上班，不上班，是个问题\', \'工薪阶层灰蒙蒙的人生中那一点小光光\']'), (3, '好于78%家庭片,好于75%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/早春/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/早春/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/小津安二郎/早春/video/视频1.mp4']")]
17	8.3	父亲在世时父ありき	[(0, '主演是笠智众,水户光子,佐野周二,坂本武,大塚正义。编剧是池田忠雄TadaoIkeda、柳井隆雄TakaoYanai、小津安二郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1942-04-01(日本)。时长是USA:94分钟。'), (1, '剧情简介是家住金泽的教师堀川周平（笠智众饰）是一个人生坎坷的男人，他的妻子早年去世，多年来周平独自含辛茹苦将儿子良平养大。在某次郊游中，一名学生不幸溺毙，周平作为负责人引咎辞职。失去工作后他带着儿子回到故乡信州，并在村里谋得一份差使勉强度日。良平学习还算用功，他进入中学后寄宿学校，而为了能供儿子完成接下来的学业，周平只身前往东京工作。此去经年，黄天不负有心人的良平（佐野周二饰）考入仙台帝大，进而在秋田的一所学校取得教师的岗位。他日昔盼望和父亲重聚，怎奈周平全力支持儿子的事业，不忍拖周平的后腿。在动荡的岁月迁徙，父子分出两地遥遥相望……本片剧本是小津安二郎于1937年出征前夕完成的。'), (2, '[\'野田高梧回忆，电影里儿子携带亡父骨灰坐火车返乡这段是小津亲身经历。当时有影评人说小津不该在电影里让儿子把父亲骨灰坛放在车厢行李架上，这对死者不敬。小津听到后反驳：我和母亲当时就是这样做的。那天晚上我们\', \'残留的影像损坏与劣质音质是本作一大遗憾。然而父子关系与人间离合，甚至是略微提及的婚嫁都是小津的标准主题，小津理想化的家庭与父亲形象也与独生子一脉相承，不同的是在自我牺牲的伟大父爱下有着一颗孩子身处异地\', \'父亲节看这个真是格外催泪，好在胶片声音丝丝拉拉，分散了我的一点感伤。这就是东方的父亲，隐忍又坚强。父母和子女，谁也不能陪谁一辈子，但这就是天下最大的缘分吧\', \'-良平：爸，其实我想了很久，我打算辞职。-周平：为什么？-良平：我想搬去东京。-周平：为什么？不喜欢这工作吗？-良平：不是，如果我继续做这工作，不知道何时才可以去东京与爸爸一起生活？我从中学开始，就很\', \'不慌不忙，不卑不亢，娓娓道来，看似简单平淡，实则精致而讲究，不过分烘托，足以让人醒悟亲情与家庭，唏嘘世道和人生。\', \'《追风筝的人》里的这句“为你，千千万万遍”大概可以作为所有父母的墓志铭，本片相当于《独生子》的变奏，《独生子》的视点是母子，而小津在此将视点落在了父子身上，真诚，朴实无华。片中的两父子一生相隔两地，几\', \'NFC,35mm。市面上流通的VHS特别是DVD版，应该是战后重剪的。比如，酒席上笠智众那大段唱和整个被删（直接导致笠的死更突兀），再比如结尾大浪怒涛（声音完全被切掉），也并不是表现什么父亲的静死（又\', \'与战前的《独生子》对照，可以看出战争经验给小津带来的变化。《独生子》里母亲更关心的是儿子过得好不好，是否成为了“了不起”的人。这个“了不起”与否，完全是个人成就意义上的。但在《父亲在世时》里，父亲更在\', \'片源极渣，喜爱很深。既有在世时，便有不在时，片名本身就饱含回望过去的追忆性质。父慈子孝是一种确切的理想关系，父亲在世时的无法常聚，使得温情渴盼的情感来得更加浓烈与炽热，手法越淡就越能凸显。PS：一些时\', "相较小津一些后出的作品，更节制更质实，唯失于反省。小津似很喜在内景措施烟气，试举之如下：15\'45炊烟，21\'30檐廊腾起的烟，29\'00排气管尾烟，46\'50温泉蒸汽，48’00一斜杆冒的烟，至于香", \'再一次静下来看麻布片头〜机位已然很低了，构图考究美丽，风光美，转镜的寺庙灵骨塔好萌啊。。早期的孩子都好小？不过妈妈的缺席已经是一个主题了看来。时间跳跃蛮快，城乡差异的比对丰富。钓鱼的场景真的好逗啊，虽\', \'《独生子》姊妹篇，关注对象由母亲转向父亲。依然有相似的教师身份设定，甚至两部作品中出现了同一道几何题目，这也是小津“父母亦师者”这一观念的体现。多次低视角仰拍，让父与子始终保持若即若离的微妙距离。笠智\', \'2013.12.29.第四次。\', \'快乐与痛苦交替让生活变得有意义，长久分离让短暂相聚更值得珍惜。总是以为日子还有很长，可是到最后才知道最漫长的是空白的时光。片中写尽男性的隐忍、执拗和逞强，人生的匆忙与悲怆。纵使故事简陋生硬，也是人世百\', \'小津的电影总给人一种哀而不伤的感觉，父亲在世时却让我狠很的伤了一次，父子之间聚少离多最终没有生活在一起的遗憾，每个镜头都淡淡的平静的向你展现着最平凡的情感！笠智众塑造的父亲形象这部我最喜欢。最印象深刻\', \'据廖先生说这部才是最经典。（偶尔见面也是好的。武士道精神忠于工作不愧于心死的时候才会坦然快乐。KazanWatanabe）\', \'将漫长的时光速写成几个隽永的片段，在平静的积蓄中突然发觉岁月匆匆；久远拷贝在修复后也无法清除的划痕与底噪像是在物理介质层面又叠加了一层斑驳的魔法。\', \'独夫养子如女，独子望父成母，你的清酒，我的泡饭，云开云聚终有散，笑看苦难不断，看到20分钟时就决定给五星，小津的片子以后还是省着看。\', \'平静如水，人淡如菊。十余年往来变迁的生活点滴，朴素克制的感情，没有大起大落大喊大闹，就是如同平常人一般的日子。可当失去告别之刻，所有的影像牵连出同感共振，和自己父亲、家人的回忆叠加，鼻尖无法抑制的发酸\', \'人生就是这样苦乐相生，遇到的困难越多。你才会成长得更好，再艰难也要努力面对(这版cc几乎等于没修复）\', \'在永恒的情感面前，越是用笔至简，越能激起想像汹涌。小津诠释了素描的超凡魅力。\', \'得益于小津式的平行手法，父子生命的延续感和互相投射的一体循环感特别明显，比如两人齐整整地左右互甩鱼钩或者两人几乎一模一样的授课场景，父子没有多少时间在一起生活，但是只消几个突出的“聚合”场景就足够使绵\', \'作品背景尽管在上世纪40年战争时期，却没有浓重的军国主义色彩，影片强调了一种日本民族的气质。故事以父子分离为代价，讲述了大量社会信息。\', \'所有的细节都指向最终不可逃脱的命运，可在电影中最后还是平静的收尾，而在这平静之前，都是默默的温馨，还有偶尔甜蜜的伤心。\', \'我对父亲说：“咱们也可以拍一部这个主题的电影。”父亲笑了，对我说：“那要由你来负责写剧本了。”\', \'小津1942年的电影，导演干练生动的影像风格已经形成，两场给零用钱的戏不疾不徐地表达了父与子的人生接力，钓鱼、抽烟都被后世的亲情电影所引用（《大河恋》《那山那人那狗》）。父子在滚滚流淌的大河前疏远，在\', \'卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽\', \'与黑泽明作品时刻表达冲突不同的小津作品有一种凝神静气的美。小津作品中永恒的诗意可以被复制，难以被超越。小津从来不用过分渲染的音乐，他的故事情节依然简单到可以用一句话说完。他尊重观众，尊重生活。他的作品\', \'1.笠智众这次终于在小津的电影里有了儿子，儿子扮演者也是我非常喜欢的。一样的是，他的妻子去世了，一个人带着儿子长大。并未娶妻，也因为儿子一直念寄宿制学校，所以一直没有能够跟儿子一起生活。2.细节处感人\', \'写诗一般的宁静哀伤镜头。父亲去世后，良平跟富美子说“小时候我一直希望可以和父亲一起生活，最终也未能实现。但至少我们一起生活过一个星期，那一个星期真是很开心。”坐在车厢那头的富美子点点头。良平又说“他是\', \'好得无话可说。小津的片子看时也许觉闷，过后却回味无穷。我也想到龙应台的这句：我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的\', \'比以往更能体会小津的用心，可惜片子受损严重了点\', \'是贯穿了爱，可如此的克制、礼貌、距离，是可以绕梁三日的回味，但也失去很多亲情的趣味吧，很容易就会成长为自以为缺乏爱的孩子啊。好吧我这些话真是对大师不敬，反正我也不是文化人。\', \'的确有一种切肤之痛，但就影片本身来说在一些剪接和空镜的插入并不是很舒服，父子两人的台词有些时候稍显直白了，如果编剧是野田高梧，想必会更好\', \'枕镜如常，但稍显过多，语言也就相应地更显露外化，作为父子俩唯一共同进行的象征活动-飞钓，利用不同手法和水流状况表现拟饵的活动，吸引鱼来上钩，本质上其实是一种欺骗，与前后插入不动如山的石柱互文，正是父爱\', \'直到学生向已经成为老师的儿子请假时提到入伍的哥哥，我才意识到这是战争期间的电影，小津淡化了影片的政治性，这倒让我想起去年纪念小津时国内某导演称小津的电影有法西斯的倾向，呵呵后。影片非常舒缓，构图考究，\', \'大量细节，比《独生子》更流畅，也更生活化。跳轴很常见了，一直仰拍，空镜去戏剧化，转场。三星半。\', \'空旷的场景，静默地诉说彼此依靠生存的父子。丧妻之痛还未消退，工作失职又生愧疚。辞职、离别。父子之间有过短暂的相处，又因学业与工作不得不作别。往后的人生里聚少离多。相处的场景几十年来都未曾改变。变的是各\', \'仍然是一部极简主义的小津电影。父子十余年间的相处与交流。影片拍于战时。其时日本是有电影审查的，所以影片中不免有一些细节提及当时的背景，如学生旅行参观靖国神社、儿子接受入伍体检等，但看得出小津极力使影片\', \'子欲养而亲不待是世间最痛苦也最无奈的事情，最终陪父亲两次钓鱼成了一生最幸福的记忆。小津应该有钓鱼情结吧，浮草物语也是父子一起钓鱼，最后的结局都是远去的火车。\', \'8。一直想和父亲一起生活，最终也没实现。另，这片的杂音太令人蛋疼了，可能片源不太好了。\', \'一個鞠躬盡瘁的男人和父親的一生，再平凡不過的故事，在小津的鏡頭和節奏下，呈現出生命和生活流轉奇妙的魅力和張力。從《菊與刀》所分析的二戰時日本角度看，竭盡全力，勇猛精進，為國生子，是日本當時的國民指導思\', \'整个故事就像在烧一锅水，快要沸腾的时候，突然火熄灭掉，然后一锅水很自然地把好不容易吸收的热量一点点散发出去，就像那次在盐原相聚镜头来回了三次的浴池水汽一样。那么多我以为会有冲突会有泪水会有叛逆会有争吵\', \'亲密源于血缘的联结，寡淡由于父权的压抑，难以言喻的父子关系。看到最后儿子对父亲的赞美，让人很憋屈。小津安二郎的电影里看不到“人性”，对于好的不好的，一切都很小心地克制自己的态度。这种平和，很难让人不联\', \'我小时候就一直想与爸一起住，到最后也没有一起生活；但至少有一星期待在一起，那一个星期真是很快乐。\', \'小津终于一般了，不解。\', \'笠智众仰头、一怔、再点头的刹那，让人有想哭的冲动。\', \'蹲（跪坐）镜头明显，很多镜头从下蹲的角度拍去。父亲为子牺牲的形象。含辛茹苦。住到庙里，和尚是朋友。父亲外号獾。断崖上父子对话。溪钓。在东京：遇学校故人（小儿子要钱看电影不给就不跟客人招呼）。下棋为乐。\', \'与独生子不同，小津这一次没有让儿子辜负父母的期望，良平子承父业，走上了与父亲一样的道路，或者说是一种延续，去完成父亲中断的事业，笠智众是小津的御用，表演上熟稔令人信服，他不论是教育学生，还是教导儿子，\', \'父爱如山，动情但不煽情，生活中一切都是戏。\']'), (3, '好于82%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/父亲在世时 父ありき/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	7.8	户田家兄妹戸田家の兄妹	[(0, '主演是三宅邦子,葛城文子,藤野秀夫,吉川满子,笠智众。编剧是池田忠雄、小津安二郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1941-03-01。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是故事讲述户田家本是一个大家族，一向意气风发，可是当一家之主病逝后，整个家族便起了很大的变化。妻子为他的身后事日夜奔波劳碌，处理过遗产之后，家道中落，儿子要跑到中国的天津工作，母亲带着最小的女儿被迫搬往各子女的家中居住，结果母亲跟媳妇日渐不和，家庭的凝聚力随着父亲的猝死而逐渐瓦解，母女最后被迫躲到海边破屋，感到无限的唏嘘与孤寂。本片是《我们要爱母亲》的变奏，故事同以父亲逝世做起点，但铺陈出另一种感情与关怀。该片为小津最成熟作品之一，处理三代同堂的细碎关系笔触敏感。豪门开场意气风发，对比片末处境苍凉，幻灭感觉尤其真实与强烈。尽显了小津强烈而成熟的个人风格。被日本「电影旬报」选为年度最佳电影。'), (2, "['旬报年度最佳，三宅邦子和小津初次合作。细看下来竟然是《东京物语》的前奏，相同的大女儿形象和细节非常明显。而特别之处在于这是小津几乎仅有的“次子”唱主角的影片，很多时候看起来像是小津回忆1933年同样因', '9。和后来的《东京物语》故事有点相似，第一次看到小津以富人家为背景的拍片。片子拍于抗战时期，不过故事好像是30年代初的背景。', '“没人会觉得自己错了，往往都会觉得是别人的错”这句台词真应景...幸好这样的人凑一对了...可以避免影响别的人咯...', '据说是小津最成熟作品之一，通过一个大家族变故，家道中落后各人表现，反映了事态炎凉。', '次子回家席间把大哥大姐二妹妹夫一通训斥。可只是教训却无需强求他们改过自新？因为导演提供了另外一种解决之道：带着母亲和小妹去天津！冒险扩张可以解决自身顽疾，小至家庭伦理、中至企业破产、大至国家发展。而天', '東京物語另一個角度的版本，如果東京物語是小津現實精神的極致，這部則是比較理想化的。(東京物語的構圖原來在十幾年前即已出現...。)', '风格成熟之作。几乎全片都是室内戏，低机位固定镜头，推拉门的构图运用，特别适合日式传统家庭场景。日常亲情琐事中不断连缀积累，因住在一起，慢慢产生内部矛盾。绝少有运动镜头，记得的只有一处外景步行时、结尾次', '东方文化所谓重家庭，更多的是因为某些情况下家庭或家族意味着一种可以依靠的力量，一旦涉及到自己的利益，马上就一盘散沙。弟弟嘴上痛快一下，根本解决不了问题，别人的潜台词是“你孝顺你养啊”，结果就是心地善良', '战时的小津，冲突外化版的东京物语，细节的设计确实已经很见功力了。中段太残酷，戏剧化增强了，好在演员们都是很好的，收尾清亮生动，倒是把之前的雾霾一扫而光。坏孩子反而是最好的。', '这种家庭题材，小津就是驾轻就熟、操作起来浑然天成。是不是太过明白婚姻、家庭，反而望之却步呢！有一种人不结婚，大概是因为原生家庭太过美好，他们反倒是没有勇气走出去，建立自己的家庭了。本片前半部分，有钱人', '最后二哥那一骂酣畅淋漓小津怎么也雄起了一番啊前面的变奏特别好', '观影盘点期，看过补脚印', '《东京物语》的前身，解决之道居然是举家迁往中国。小津的幽默向来刻板乏味，但哥哥那个仓惶逃离的背影有如神来，这种结尾此后在小津的电影中再也看不到。', '笼中鸟的意象再次出现，这是小津创作的隐喻时期里最成熟的一部，也是小津最负意气的一部，难得有家庭成员激烈争吵的场面，恐怕是当年二郎自己的心声吧，但结尾过于理想主义。', '小津迈向成熟期的作品。小津以批判的态度表现了大家族的亲情冷漠，也多少是对自身处境的一种投射。', '开场的家庭和睦与最后的破房惨状形成对比，气氛显的十分悲凉。家庭之间以父亲为纽带来维系，当纽带断裂所产生的一系列变化，都由日常琐事之间的矛盾引出，一直到后来一次次迁移住所的失望，关系开始逐渐尴尬，最后所', '以对小津作品的标准评判显得段位略低,同样是讲小津作品中永恒不变的主题—家庭,跟十年后的晚春,东京物语和二十年后的秋日和比起来,那时的小津对家庭二字的理解明显肤浅了些.久在海外的幼子来批评在母亲身边的兄', '电影旬报年度最佳电影，也是小津第一部有好票房电影。从《淑女忘记了什么》开始描写中产阶级，这一部已经风格成熟，对中产阶级的态度也由揶揄变成了无声的嘲讽，唯一不足就在于小津两个小时赶出来的结尾吧。电影里的', '原来这电影讲的就是小津自己的故事。大嫂和大姐对待母女的态度是一早就可以预见到的，直到二哥回来，有个伸张正义的人出现了才有希望的转机，最后他快乐地跑向海滩是否代表着那时候小津的心声呢。', '原来东京物语是这个故事的升级版。次子看似骂的兄妹们一声不吭，但那也是他单身的身份，结尾挺无厘头的，天津的生活就幸福么？未必吧。', '《东京物语》的前奏，不过此时小津稍显稚嫩，内容和形式都不在最巅峰时期，尤其是批判层面比较浅，但是倒是很通俗很好看。小津电影中果然家人合照之后会分奔离析。笼中之鸟的意象，结尾处唯一的运动拉镜头和佐分利信', '蚊子乱飞，换季鼻炎发作，饥饿感，臀部紧张，翻来覆去睡不着，漫漫长夜将近时看小津，当作人生抚慰，依然有效。说回电影，后来《东京物语》走的正是这条路线；一个家庭的内部其实还藏有另外的家庭，如野草蔓生，躺下', '事实上，小津电影里的家族意识在《东京合唱》时就已产生。来自各种阶层的人最终被命运拧成一股绳，宛如一列士兵，在整整齐齐地执行稍息、立正和解散这套命令。家人之间的离别与团聚是他这部战时电影的主题，而它的意', '类似《东京物语》的续集', '战时偶尔制作的作品之一，镜头语言较于以往用了更长的时间凝视角色，并通过人物所处空间环境中的元素改变来映衬家庭关系的变化。｜主题上的分界线，早期现实批判与成熟期家庭亲情。｜剧作上冲突的单一层面，抛开小津', '3.5，不「合群」的次子，用了兩場戲便交代了，葬禮和忌辰他是唯一沒有穿喪服的，這樣一個玩世不恭的人，也很適合這樣一個滑稽的結尾。母親給女兒零用錢的情節，後來又出現在了父親在世時里面。這時候尚未發展出與', '买一杯久违的豆浆去赶早场小津真是美好。基本退去了早期的灵动，又还木有形成后期更完整的风格，所以这部显得有一点拙。最后一镜海滩上的哥哥莫名有种非常飞扬的感觉，这种感觉的确在小津电影中难得一见，加一颗星～', '四星半。宛若一本小津回忆录，结尾二哥躲避“相亲”与小津本人终身未娶形成对照。小女儿的多次拭泪对应着父亲遗像的多次特写，如果说片中子女对母亲的态度是现实中绝大多数大家庭真实写照的话，那么结尾次子对于兄姐', '好像《东京物语》的彩排，但更热血更孩子气。佐分利信演的二哥性格像我的叔叔。。。片中说日本是陈腐的旧社会，中国是（日本人）自由的乐土，尽显小津这个战争走卒对侵略战争模糊的是非感。', '那时的结尾设计了更多希望和大团圆。中国更像是世外桃源。', '也许解决这种问题的方法只有钱或者真诚了。以后心里不干净了就来看这片。。。“家庭关系的坍塌，自然是由家庭成员的缺失所起”“家庭之外无世界，爱让我们分离”', '想哭的人也可以看看这个', '这结局让人温暖，一切都还是有希望的呀。', '家道中落后各人表现，反映了事态炎凉。', '又是一部多么悲哀的作品。亲人间的淡薄被小津表现得淋漓尽致。最后的结尾是有一点暖意的，不过母亲年事已高还要客走异乡或许是一种更大的悲哀吧。觉得小津在这部片里特别悲观。', '竟然比《早春二月》中的“笼中鸟”意象要早二十多年啊…当然了，几次景别的切换所营造出来的不仅仅是距离感和象征的寓意。每组家庭在面对父亲去世后如何去赡养母亲的情景极度真实，用看似“很轻”的对话进行呈现，但', '两代人关系的深刻探讨，大家庭的处境和瓦解，继前作的婚姻观确立后本作则是奠定了小津今后家庭题材的方向，而且本片几乎感觉不到战时的氛围，反而像是一部战后的小津作品。', '另一部高配版东京物语', '小津以批判的态度表现了大家族的亲情冷漠，也多少是对自身处境的一种投射。', '7.5/10小津自传性质的作品，难怪此后对资产阶级那些暗流涌动的亲情关系有如此多的怨念。都说这是东京物语的前奏，但相较之下本片无疑具有更多情绪化的表达，也展现了更年轻的小津没遭受足够现实毒打时更理想化', '小津总是给观众留有休息的时空，就像他的故事如此般细腻温情。节子好乖哦，喜欢最后那场兄妹之间的对话，妹妹给哥哥介绍女朋友，哥哥要给妹妹的婚姻做主，节子害羞的乖顺太可爱了。结果给哥哥介绍的女朋友来了，哥哥', '女出户，儿卖田。亲，切七刀；缘，分八刀，强扭瓜不甜。一人为大，二人成从，别有天外天。3.5', '6/10。小津对正反打表现人物对话有一种独特的顾忌，大量使用全景长镜头拍摄完整的对话（最极端的例子是节子和闺蜜喝咖啡的戏毫无意义地拍了一分多钟）；而开头节子和父母对话的正反打采用了不明显的越轴，这段中', '除了这个被后来翻了无数遍的踢皮球故事外，其中几个孩子之间还暗含着日本的男尊女卑以及子女的次第观念，其中小女儿的地位自然是最低的，哪怕最后二哥给母女二人讨了公道，但在小女儿的婚姻问题上却还是要二哥来做主', '父权的崩塌使家庭分崩离析，次子最后其实也算是继承了父亲的角色定位吧。', '2013/12/2619:00Agnesbcinema', '#BFIJapan2020當家人變成負擔。《東京物語》的前奏，後來次子給眾人的訓話有刻意之感但亦大快人心，一家再次在天津團聚也未免太理想，或者這一切導致最後逃避婚嫁，將自己最好的奉獻給母親和妹妹。P.', '的确已经有成熟的小津电影风格', '戶田家小兒子也是很有勇氣的，敢於撕破臉斥責哥嫂姐姐對母親的不孝，留下一個接母親和妹妹來了天津的大瓜。很佩服日本人席地而坐的本領，不知現在還是如此嗎？', '一个家庭的分散到另一个家庭的组建，小津式的轮回，丧礼的仪式感稳定在叙事之中，催婚小津多次上线，缝合战时的天各一方。因审查而将主题放在孝敬父母上，母女寄人篱下的情节与《东京物语》表达得有些类似，长辈去世']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/户田家兄妹 戸田家の兄妹/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.3	风中的母鸡風の中の牝雞	[(0, '主演是田中绢代,笠智众。编剧是斋藤洋介、小津安二郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1948-09-17。时长是USA:84分钟。'), (1, '剧情简介是剧情：故事以一对身处战时的夫妇为中心，一直等待着参战丈夫归来的妻子独力支撑生计，生活困苦。为了支付儿子的医药费，妻子在无可奈何的情况下，被迫干了一次卖淫的勾当。丈夫归来之后，妻子坦然的如实相告，却令丈夫非常生气，大感羞辱气愤之余，更大打出手，将妻子强暴了。丈夫帮助一个妓女找了一份工作，虽然理解妻子的行为，却难以原谅……'), (2, "['小津玩不好新现实主义。文静含蓄的表演、诗意雅致的空镜头与底层民众的穷苦绝望的生活状态相去太远。', '空！小津不爱搞什么下雨刮风，大烈日这些。他的空间就是在切豆腐。', '丈夫对于妻子蛮横粗暴的指责与对妓女点滴关怀的对比值得玩味。在此时日本社会，女性身份始终是一个尴尬的存在，对于男性特权而言是异类低下的他者，而男性需要从女性身上寻求自我存在的确认，明确主体的权威，与其说', '尖锐，直视，但又平静。无奈的认同。', '原子弹下无冤魂', '行走在废墟中，痛苦而又无奈，这就是小津眼中的战后日本。卖身一场含蓄自然，铁皮罐滚下楼梯和最后田中的滚落相互对照，回想起来心惊肉跳。日本女性的隐忍克己，甚至卑微都在这里升华成了美德，让人都不好责怪了。', '凭什么就女人能委屈', '真的很封建啊，解决方案难以接受。', '與宗方姐妹同為情感上較不喜歡的一部', '7。旧时代的日本女人啊，被打不吭声。片名有点怪。', '出现推倒镜头……家庭妇女没钱给孩子看病，住院费太贵，丈夫又不在，只能做舞女。女人的悲戚，如风中的母鸡，总是护小孩。丈夫推倒妻子，使她摔下楼梯。', '关于日本电影还想推荐一下酉山节考', '小津安二郎喜欢把静止的景物分切成镜头剪辑在一起，侯孝贤在一个场景固定机位通过人的运动调度，沟口健二的镜头跟着个人的运动使景物和人一起调度，希区柯克是一堆人在一个固定镜框里调度，拉乌鲁兹的镜头从一个空间', '穷是最可恶的苦难（青木放屁原来是这里面的……）', '09-08-18', '第一次看小津安二郎的电影，感觉相当的主旋律啊。影片以二战后的日本为背景，描写底层贫苦民众的生活，特别是女性的悲剧，有点新现实主义的感觉。这个故事其实和《魂断蓝桥》挺像的，是《魂断蓝桥》的另一剧情种发展', '这个片名该如何理解。男人出去嫖，回到家从来不会愧疚吧，但妻子为了孩子活命不得已卖淫一次，男人这个坎就过不去了。', '这样一个男人，这样一个女人，这样一种生活，唉...', '最好什麽都不用想，悠閒地生活', '看似平淡，却体现了深刻的人文关怀。镜头运用娴熟，不愧为大师', '虽然小津自己认为这是一部失败的作品，但是似乎是他唯一一部真正的反战倾向的电影。题材很沟口健二。象征国家机器的高大建筑（战后经济发展）与低矮的民居。女人摔下楼梯时，男人依然站在楼梯顶端（男权至上），让人', '总觉得小津最体会平凡生活之中的复杂、趣味。妻子太伟大了，伟大的人受委屈，让我感到很沉重', '12.1@小津概念书房', '也可改名叫“女人摔下楼梯时”。田中绢代的妻子被丈夫推落楼梯，又一瘸一拐艰难爬上来请求宽恕的一场，看得人心头火起。佐藤忠男说小津描绘的是日本人丧失的纯洁，那么男主要解开的心结，其实质是战后日本人如何面对', '臺階啊暴力傾向啊，原來小津是因為死過所以坦然。', '永远高高在上的老公哎！', '美丽...伟大！想起茨威格的《一个陌生女人的来信》', '3.5。', '时代记录者', '拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。以参加战争的丈夫归来为前后段落的划分，电影里没有对战争本身或者战后社会有过多涉入，只轻描淡写地取了物价飞涨生活艰难这一个切入点，核心还是要归于家庭亲情。', '此时的小津还没有完全剔除影像对观众的刻意影响，变成一种纯匿名的视角。', '田中绢代从楼梯上滚下的时刻是小津电影里最残酷之时吧。', '田中娟代的演技真是太棒了！但是我没觉得她是大美人啊！那样的丈夫……', '比较老套', '战争的创伤让小津也开始煽情了，小津最煽情最不克制的作品，也是小津说的对自己最没帮助的失败作品。', '纯洁性的丧失', '男主太气人，扣分', '引用一句话“杂乱的画面与激烈的情感”', '明显属于反战有余反思不足的片子。', '小津一直坚持以一个家庭的小窗口来作为整个社会的缩影，这种方式在他40年的创作生涯中一直没有改变，不断改进的则是愈来愈丰富鲜活并充满幽默讽刺的家庭生活以及对社会和本国传统越加深刻冷静的思考。', '这男的真垃圾。跟年轻妓女对话那段，不过比有些只会小嘴叭叭叭废话的好点，他好歹还帮她找工作了。年轻女孩望着窗外，说那个学校是她的小学，以前在里面捡银杏叶，之后提出去别的房间的那段，真心酸啊。东亚的战争类', '（2017.9.23写，当时可能大概看了下）', '小津确定低机位静止镜头以后，在一部电影里一般只会使用一次运动镜头，一概是拍室外的主角的走路，空间转移与动作的状态。看时也想到新现实主义，但不同意短评里说是小津“玩不好”，其实手法是没问题的，而此前相似', '7/10，看到结尾，想起《女人步上楼梯时》这个片名', '我们大部分时候何尝不也是这样，明知道对方做出的选择是迫于无奈，明知道对方还深爱着自己，明明原谅了对方，可是就是做不到那么理智，可是心里就是跨不过那个槛。', '小津安二郎对于低角度仰拍镜头已经魔怔了。电影里有一段：妻子回到家中，家里的房东告诉她丈夫回来了。其实，即使房东不说，妻子也能知晓，毕竟日本人回家都会换鞋。但如果是这个思路的话，就必然要出现俯拍鞋子的镜', '妻子（田中絹代！）好傻，丈夫是王八蛋......但最終依然朝向（表面）和諧理想的世界前進，我好奇，如果是溝口，他會怎麼處理？', '这部电影对得起大师两个字。', '用最简单的方式把所有人都感动了', '田中绢代饰演的女人都是笨蛋吗，连撒个谎都不会~~看到影片最后的某个细节，我很怀疑这个丈夫对妻子的爱情究竟有多少，是日本人的感情太含蓄内敛，还是本质上的漠不关心呢?']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/风中的母鸡 風の中の牝雞/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
20	7.8	心血来潮出来ごころ	[(0, '主演是坂本武,伏见信子,大日方传,饭田蝶子,青木富夫。编剧是池田忠雄、小津安二郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1933-09-07。时长是100分钟(24fps)。'), (1, '剧情简介是在东京一处贫苦百姓聚集地，住着一个极其平凡无奇的小人物喜八（坂本武饰）。他白日里劳作赚钱，回到家还要尽心照顾年幼的儿子富夫（突贯小僧饰）。好在生活中有好哥们次郎（大日方伝饰）的帮衬，让他不至于太过疲于奔命。某天，两位好朋友偶然邂逅一个年轻美丽的女孩春江（伏见信子饰），他们热情地施以援手，喜八更自不量力地对女孩一见钟情。他对春江大献殷勤，谁知春江反而对次郎有意，次郎则不知出于何种原因表现出冷漠的回绝态度。失望伤心的喜八借酒浇愁，更与富夫发生争吵。未过多久，富夫意外得病，这对穷人来说可如同天塌下来一般。次郎、春江竭尽心力筹钱出力救富夫的命，而喜八为了偿还债务毅然决定远行……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/心血来潮 出来ごころ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
21	6.6	淑女与髯淑女と髯	[(0, '主演是冈田时彦,川崎弘子,饭田蝶子,伊达里子,月田一郎。编剧是KomatsuKitamura、小津安二郎。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1931-02-07。时长是Japan:75分钟。'), (1, '剧情简介是小津最朴实无华的喜剧作品，一个胡子三个女子的故事。冈岛剑道了得，很受同学欢迎，但一挂大胡子却叫女孩避之则吉，尤其同窗的妹妹几子。毕业后冈岛失业，萍水相逢的广子告之胡子作怪，最好刮掉。没了胡子的冈岛原来是个美男儿，工作马上有了，女孩更在身边团团转，几子广子之外，还来了个坏女孩。小津爱用演员性格塑造角色，演胡子的冈田时彦也不例外。他是小津极喜爱的演员，在此片催化作用巨大，尴尬笑料由俊朗的他演来漂亮挥洒，又没半点喜剧演员的轻浮作态。可惜冈田早逝，《东京合唱》成了他的绝唱，不然小津的悲观调子会大大推迟。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/淑女与髯 淑女と髯/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
22	6.6	年轻的日子学生ロマンス　若き日	[(0, '主演是结城一郎,斋藤达雄。编剧是伏见晁、小津安二郎。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1929-04-13。时长是Japan:103分钟。'), (1, '剧情简介是小津的第8部作品,也是他的首部长片,当时的小津只有25岁.故事讲东京早稻田大学的两个学生渡边和山本,爱上了同一个女孩子千惠子,他们互相拆台,而最终都失败而返.编剧伏见晁是松竹莆田片场的著名喜剧写手,因此这个故事也充满喜剧趣味,尤其影片后半段在滑雪场发生的戏剧性变化,是观众最喜欢的部分.'), (2, "['现存的小津最早的作品，正如片名所示，一部十足的青春片，讲两个“后进生”追求同一个漂亮女生的故事。小津风格已见雏形，室内摄影、火车、工业场景、大视角空镜头，但与后来小津雷打不动的榻榻米机位不同，这里小津', '现存小津作品最早一部，作品#8。有些boring的青春喜剧（也是系列电影之一），当年也是赶拍出来的。小津早期真是轻松活泼，大量摇镜（此后绝少出现），也有不少有趣的主观镜。滑雪占据了一半的篇幅（所以摇镜', '小津现存最早，我还是觉得无论人物造型、情节构造、故事走向都是美国范儿，当然不能否认小津在其中加入的个人风格，但是总体来说还是特徵很不明显的。', '松竹和日活的美好回忆', '早年小津的片都具有一定喜剧色彩，这也是他一开始就擅长的', '7。现存最老的小津作品，还是20年代了，看起来20年代日本生活水平不错啊。和其他默片一样，很多喜剧元素。', 'D5ZS9122', '默片。大量室外的镜头，滑雪场、街道。而且很多男人的群戏。', '其实优酷比土豆好～', '年轻人眼中的年轻日子。有点轻佻，有点不忍心下狠手，不太辣。', '2003?', '能看到的小津最早的影片，讲述了两个学生爱上同一个女孩的故事，用诙谐的调调表达了青春。', '烟囱，小津的烟囱~笠智众年轻时帅啊，可惜是配角。', '模仿美国电影时期的小津，很多刻意的搞笑段子。', '好没劲', '小津现存最早。虽然我一向看不起对女人死缠烂打的男人，但有时对于造成这种情况女人的责任也是很大的', '小津开刷。还真是名副其实的年轻的日子呢（学习考试滑雪追女孩没钱）。和看过的美国（嗯）中国（噗）默片相比，这部都更自然细腻啊！但是形式感又很强！无人物特写/开头结尾一个镜头工整对账/主观镜头/空镜头的重', '茶一样的小津，没想到早年拍的是冰糖般的电影。不一样的品鉴，却都是生活的滋味。', '非常不成熟，情节推进过于缓慢，剪辑也过于细碎，作为轻喜剧来说笑点也有些无聊、尴尬。小津的风格还没有成型，但小人物的日常小喜剧路线是可以看出端倪的。', '3.5，pillowshot的前身已經出現了', '无声电影的韵味儿……PS:二楼有房出租', '小津真的不是深柜咩？他的早期电影真是分分钟强调其好莱坞迷弟本色。好喜欢斋藤达雄这个丧丧的日本版劳埃德，另一男主在墙上挂鲍沙其的《第七天堂》和好莱坞默片女星如摩尔和尼格丽（？）的海报。罐头芦笋、香烟等商', '小津早期默片喜感极强，感觉看卓别林片。', '看看人家看看你，看看隔壁大老李', '最初期的小津，一切風格初見端倪但尚未成型。', '无配乐默片。期末备考，滑雪旅行，二男追一女的恋情，日常到有些普通的大学生活，最终归于淡淡的青春惆怅。', '太不成熟了，也与小津后来的风格相差甚远。模仿美国电影的痕迹太严重，属于日本的东西完全看不见，并且到最后我都没搞懂这片子到底想讲什么。唯一有趣的地方仅仅只有“二楼有房出租”，其它地方实在不知道哪里有意思', '无声会弄死我的', '3.0开头结尾的城市镜头实为多余，结尾虽妙但贴纸关窗之后其实就可顺带结束全片', '鬼子', '不喜欢', '生肉。看的这个版本摄影的杂音都收录其中。看到雪山滑雪就想到世奇的雪山。常服很美式，小围巾，小帽子一戴，字母毛衣，还挺洋气，眼镜在雪山穿的衣服，马丁放在现在也是搭配不错，干脆他俩在一起算了，挺搭的。两个', '二逼青年欢乐多，雪地度假好happy。', '两个学生为一个女孩争风吃醋，还跟着女孩回到故乡滑雪场，才发现她在滑雪社已经有个未婚夫，两人失望地回东京。小津的第八部作品和首部长片，也是如今底片犹存的最早一部小津。此期的小津规规矩矩拍着美式喜剧默片，', '小津的第八部作品，是他现存最早期的作品，亦是他的首部剧情长，但他的强烈个人风格已经逐渐成形。本片轻松自然，是一套变化多端的青春喜剧。故事讲的是两个学生都爱上同一个女孩，他们互相拆台，而最终都失败而返。', '租房子的年轻男女，外景，滑雪，牛仔样。小津安二郎当时还没有用低视角。', '拖沓得要命，起码应该剪掉一半。几个主观镜头挺不错。', '还挺首尾呼应的/这片其实很好莱坞能感到一些刘别谦的影像/看默片真的好需要耐心哦~', '「还要多多用功呀」无耻小混蛋跟致郁托腮没头脑一对活宝哥俩好', '小津处女长篇，可爱的爱情小品', '现存最早的小津电影。如果结尾是两人一起在火车上吃山竹（是山竹吧？）或者在车窗写下老獾40分都很有余味，早期契诃夫的况味。现在这个结尾更幽默，也比较浅显。最喜欢追逐滑走的雪橇一节，奔跑的人运动的镜头，永', '剧本设定是青春爱情，展现了学生的各种生活习惯来切合青年人的特点，配合当时流行的滑雪倒是看到了小津年轻时活泼欢快的一面。然而部分诙谐幽默的方式虽然有趣，但能感觉到受到了西方默片的影响，后半部分大量外景拍', '诙谐幽默，早期的小津受西方默片的影响太明显了，并无自己的个人风格。', '小津安二郎第八部电影也是第一部长片（现存他最早的作品），青春喜剧小品，感觉还不错。第一次完整地看默片，对于这种老胶片的质感还是比较有好感的，对于默片还是要耐着性子看啊。开头与结尾的俯瞰远景相呼应，“二', '唯一看完的默片真的很好看', '1005', '3.5', '当你我不小心又想起她，就在记忆里画一个叉~', '竟是首部长片。又见烟囱与火车，大量运动镜头和快速剪辑还是有很重的模仿成分，滑雪场这样特殊的场景在小津电影里可不会出现第二次。', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMjA1NDU1NzQ0.html?f=17550367']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/年轻的日子 学生ロマンス\\u3000若き日/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/年轻的日子 学生ロマンス\\u3000若き日/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/年轻的日子 学生ロマンス\\u3000若き日/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/年轻的日子 学生ロマンス\\u3000若き日/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/年轻的日子 学生ロマンス\\u3000若き日/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/年轻的日子 学生ロマンス\\u3000若き日/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/年轻的日子 学生ロマンス\\u3000若き日/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
23	8.2	浮草物语浮草物語	[(0, '主演是坂本武,饭田蝶子,三井秀男,八云理惠子。编剧是池田忠雄。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1934-11-23。时长是86分钟(24fps)。'), (1, '剧情简介是天涯一身的喜八（坂本武饰）带着戏班子在全国各地巡回演出，这一次他们来到了某个乡村。戏班子的表演在当地颇受欢迎，然而天公不作美，接连数日的大雨让他们的演出泡了汤。大家百无聊赖熬日子，喜八似乎不以为虑，他每日外出，只为了看看旧情人曾为他生下的儿子信吉。信吉并不知晓这位大叔的真实身份，对之以礼相待，关系融洽。在此期间，浪迹江湖的喜八渐渐找到了家的感觉。可是他一门心思陪着儿子，却引来作为他情人的女演员澄子的猜疑和嫉妒。澄子派出年轻演员淑子引诱信吉，试图破坏喜八渺小的幸福……本片是喜八系列的第二部作品。'), (2, "['氤氲的烟圈温着的清酒和服的下摆与远去的自行车招财猫和小孩铁轨上蹒跚的步伐扔过去的那只酒杯飘下的似樱似雪道不尽的人情味..', '据说借鉴了28年《百老汇歌舞》的故事架构。父子俩赤脚在溪流中甩鱼竿堪称名场面。八云理惠子烟不离手的美，也被二十五年后的京町子复刻了下来。但无论是浮草物语还是浮草，班主的作为都让人费解，对孩子来说，父亲', '小津的默片总是有两人同时做一个动作的画面，不知道是不是致敬巴斯德基顿呵呵。', '，所有的镜头都是静止不动的，有的只是一幕幕镜头的切换。默片的处理更像是一首隽永的小诗，情节的转换像日本的俳句朴实平淡而意味深长。', '生如浮萍，命如草芥，无脚鸟儿注定要再次上路，父爱的隐忍克制；空镜里的楼梯、茶炊、人影，重复出现的自行车、人偶、器皿特写，这些日常气息制造着恒长的意义；父子钓鱼同甩鱼竿，有喜剧效果，推进剧情交代往事，比', '伟大的作品可以穿越时空抓住你', '原来小津拍了两版＜浮草＞，早期的黑白默片和后期彩色片，情节和演员表演如出一辙。拍这种歌舞伎的电影还是彩色片视听语言更丰富。', '小津安二郎“喜八”三部曲的第二部，质朴麻布衬底的片头字幕首次出现。原来这三部片子的剧情并没有联系啊，只是主角都叫喜八。这次喜八是一个流浪戏班班主，来到了他的私生子的小镇上，上演了一出认亲戏。这三部曲都', '大师在第1版中，有很多即兴的小惊喜比如说在开演《庆安太平记》有一段两人演马的小插曲。“夏雨是跑江湖一人的煞星”。二郎喜欢的这个男主角，因为他特别有亲和力。这里还没有太多符号化，彩色版就有佛像，鸡冠花这', '2013.12.10.重看，和爸爸一起钓鱼。', '1959年彩色版本里雨中吵架，男女站的位置对调了。这里的女演员还是很美。女二和男二约会这里是在铁路边，彩版在海边。男二这里是送信，彩版是在邮局里坐班，这里男一打女二扇了一巴掌，之后叫她叫女一来，彩版是', '坑爹啊我才知道小津的默片本身是没配乐的，都是一个叫DonaldSosin的人配的……战后小津把《浮草物语》重拍成了彩色有声版，就是《浮草》。', '一般，至少我覺得是', '一定要把配乐关了看...比我想象的好看多了...八云理惠子很美...饭田蝶子30多岁和50多岁的时候看着怎么一个样...', '和彩色版比，情感更真挚，班主也没那么讨厌。儿子的演员偏老了。看来，三十年代小津的镜头风格基本上就定了。', '清冷的哀伤。已经是全固定机位了。', '默片比之后重拍的彩色版要更有味道，可能是这种灰扑扑的感觉更契合落魄戏班的基调，小津早期的片子总有着很强的幽默感，使得影片在情绪上更有层次，而不是一味地苦涩，而且整个叙事清淡却没有废章，镜头隽永从此刻已', '8.8；「有聲」字卡？', '身如浮萍，命如草芥。天涯流落思无穷，既相逢，却匆匆。携手佳人，和泪折残红。为问东风余几许，春纵在，与谁同。', '同样的故事还是默片来美妙...', '剧本赞，演员赞，默片形式反而让小津的情感表达得更为丰富和透彻，正所谓“无声胜有声”啊。', '不论是纯粹的默片版本还是美国作曲家的配乐版本，都不会因为声音的存在与否而对故事本身产生影响，这才是小津安二郎的过人之处。即便是没有声音，我看着一些喜剧桥段也能笑得开怀，这不仅仅因为演员魅力，更是因为小', '艺人居无定所，往往在路上留情，为了孩子的成长，多以叔叔相称，但女人的忌妒让一切生了变故，捅破了那层秘密。父亲的责任，戏班的难以割舍，二者总该有个平衡，坚持下去。小津很显然中意这个故事，廿五年后重拍，将', '8。喜八最终还是选择了重新上路。', '1.看的是86分钟，日本版本的110多分钟的，跟这个只是播放速度的区别吗？还是内容也有增加？2.心不静，所以还是期待屏幕那里能够有声音出来，如果人能够说出来，喊出来，表达出来，所受到的委屈是否能够释放', '看这版本乃纯粹的默片，缺背景音乐，走神片刻，不怨我。', '看着小津的一个个困局，慢慢的，好像对老三多了点了解', '59年的浮草在这部的基础上台词和场景上几乎没变相对增加了一些内容', '喜八还是认命了，上路，流浪。黑白默片，挺有质感的。', 'Top100nomination', '很像梁朝伟的儿子看起来比父亲老。“我儿的世界，比你高尚得多”。每一个构图都是那么美。身为艺人的父亲经常跑江湖各地出演，怕儿子看不起自己，只好以叔叔的身份接近。小男孩扮演小老虎挺可爱。不错的默片。', '看完59年的彩色版再看的这部，连配乐都没有的纯默片，人物更简单，情节更紧凑，某些完全一样的台词在相同场景里由同一人物的不同扮演者说出来，平淡的时光在如水的节奏里慢慢流逝。', '真棒，原以为看默片会睡着，实际上注意力更集中了', '“喜八”三部曲之二，一天两部小津，且都是默片，好像是第一次。因为之前看过《浮草》，些许先入为主的原因，这部默片阅毕倒不如当初看完《浮草》时那么多感触（如果两部片观看顺序反过来可能同理吧）。令人印象深刻', '小津的做法是做得越少越好，张力差别自然明显。', '人生无根蒂，飘如陌上尘。分散逐风转，此已非常身。', '字幕凌乱了', '一个传统戏班的故事。小津挚爱的一部影片，20多年后他重拍了该片的有声彩色版。也许是一个隐喻，小津的团队像极了一个戏班——相对稳定的班底，反复讲述一些故事（主要关于家庭），演出是他们和世界交流方式。浮草', '可怜天下父母心；”喜八“三部曲之二', '“但愿随水漂来桃子，爆出一个桃太郎，带给大家好运。”', '走到世界尽头，逃避的只有家，是为江湖。', '人若浮草那样漂泊，实在是太喜欢这个故事。配乐很美很不错啊。', '当流浪是常态，留下就是诅咒。日本整个民族就犹如浮草一般。虽然流浪艺人是个不算冷门元素，但《小丑之夜》的人物设置和这部太像了。导演从小开始不停搬家，也很少见父亲，直到1923年才定居，这种漂泊的生活应该', '想到《小丑之夜》又想到《卡比利亚之夜》，都是边缘小人物的故事，日本的剧团其实和欧洲的马戏团并无二致，喜八其实也是个流浪的小丑。一是作为流浪艺人，最忌讳的就是与某寸土地建立起联系，他们的家只是剧团，这也', '有点小意外，没想到这是一部默片。平时提到默片想到的多半都是美国电影，再往下就想到国产的一些默片，日本的我还是第一次看。起初听到这个名字还以为是什么日本古典小说改编的古风电影呢。与卓别林的默片有个相同之', '看过后期的彩色有声翻拍版，再来看这部原版，多少打了折扣', '迄今所觀最棒的日本默片上來幾個鏡頭即被震懾劇情一推進這股子暖暖的樸實無比的溫情心都要融化了唯後配的鋼琴配樂實在不怎麽樣彈到後面就不知所雲了', '朴实的镜头和舒缓的配乐秉承小津一贯风格，他的片子我总选择晚上一人在黑漆漆的客厅看。配着阴郁的钢琴曲讲述一戏子心酸的故事，最后父子相认的感情冲突戏并不扎眼反而温情，含泪看完。人生如浮草，担着那份孤独和委', '若不是喜剧元素和低机位静止镜头，这故事还真是沟口类型的。当然，小津电影里并没有沟口的女性意识。可以说是最不小津的一部，也是我不太喜欢的一部。这喜八比上部讨厌多了。钓鱼一场后来用在了《父亲在世时》里。喜', '“我不认为电影有一定的语法，我不认为电影只有一种形式。如果拍出的电影是好电影，那么这部电影已经创造出了它自己的语法。”——小津']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/浮草物语 浮草物語/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	7.4	东京合唱東京の合唱	[(0, '主演是冈田时彦,八云惠美子,高峰秀子,齐藤达雄。编剧是野田高梧、KomatsuMitamura。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1931-08-15(日本)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是曾经的问题青年冈岛伸二（冈田时彦饰）终于长成了大人，他走入社会，在东京一家保险公司谋得一份差使。他兢兢业业工作，和妻子（八运惠美子饰）、一双儿女（菅原秀雄&高峰秀子饰）以及尚在襁褓中的娃娃共同构筑了一个平凡的小家庭。当然冈岛并未改变热血正义的本性，他原本答应在发奖金的当天给儿子卖一辆崭新的自行车，可是在发钱当天却为了庇护被解雇的老员工山田（坂本武饰）而和社长发生冲突，于是遭到开除的厄运。为了维持生计，他每天外出找工作，可是当下的日本经济极端不景气，这里那里都失业严重。经职业介绍所安排，他在曾经的魔鬼体育老师大村（齐藤达雄饰）开的饭馆找到了机会。小人物为了让家人吃好喝好，什么都甘愿去做……'), (2, "['或许是高峰秀子最早一部保存下来的完整长片，也是她与小津为数不多的合作。那年女神才7岁，梳着蘑菇头吐舌头。“合唱”一语双关，既是结尾在老师的餐厅里，学生们合唱校歌的场面；也是女儿病好后，一家人解开心结，', '对眼睛的折磨', '我从来都很害怕去认真看二战之前的日本电影因为深怕有太多的不理解每一次都想到需要补的课这次可以一并完成了“失业之城东京”的名号背负了一个世纪男主角是一个陈坤和卓别林的结合体就连发型也对卓大师致敬了一把', '看的时候就觉得这小姑娘真水灵长大说不定是哪个明星，一看资料居然是高峰秀子震惊了！喜剧桥段串联的正剧，夫妇同向静坐中景构图初见端倪。小津的电影就像人生，不同时代的作品上演着人生的不同阶段。默片时代常常出', '“失业之城：东京”，跟《虽然大学毕业了》的故事类似，小津的美式日本喜剧。噱头不少，仍有动作喜剧成分（父亲打儿子屁股一段）。叙事流畅，有运动镜头，出现180°空间的雏形（对话场面），外反拍仍是跳轴镜头。', '东京失业之城啊，噱头三重复，快活的悲剧。竟然有高峰秀子，没认出来是那位女儿吗？', '很温暖，这个男人不错，而且好在妻子嫁妆丰厚，家里没粮了，就可以拿和服出来卖，好解燃眉之急。1930年代，日本人还很穷啊，那一年就去侵略中国东北了。', '2010.11.06：喜剧', '第一次看默片看的让人想大哭一场的轻喜剧小津早期作品淡淡的愁绪贯穿始终被主人公的乐观善良深深打动碟片原因中间有15分钟看不到可惜', '三十年代大萧条背景下的家庭悲喜剧。没想到那时的日本也把经济下行的原因直接归咎到”胡佛的策略并没起到作用“，和美国绑定得够紧密。消费降级，失业潮，曾经的优秀高材生、保险公司职员只能屈尊到街头散发传单讨生', '悲从喜中来，配乐很有意思，整个片子有了灵动感和节奏感，其中打小孩屁股，开头办公室的场景等等都很有喜感，这是我看的小津第一部，非常惊喜', '日本的《摩登时代》无疑要比美国来得更早一些。纪律性、道德性与自觉性是小津在充满感伤之情的《东京合唱》里从始至终强调的声音，他想要在日本彻底走上现代化道路之前抓住一点属于「人」的东西：童真。因为在他之后', '苦中作乐。关注小人物东京悲剧生活的默片悲喜剧。扇子那段忍不住笑了。见到了几个后来小津标志性空镜的影子。“熊跑出来了，也不能改变我们的生活。”', '生活的悲喜剧，通过不同景别、机位的运用，情感细腻而流畅。三十年代的默片都能秒杀现今大部分电影，果真电影在退步？', '早期小津很有意思这部电影容量极大从大学体育课的作训到20年代初经济小高潮的社员工作到20年代末萧条期的失业再到与大学老师重遇帮助打理叫做卡路里咖啡的家庭饭店以男主作为叛逆青年（儿子也是叛逆少年）为轴线', '连配乐都没有，最后却来了个大合唱。', '“熊跑出来了也改变不了我们的生活”', '很劉別謙，也很後來《早安》的趣味。當時的知識分子認為上街發傳單討生活是奇恥大辱，還是「武士は食わねど高楊枝」的心態吧。八雲惠美子是藝妓出身，優雅。', '男主见义勇为失业，其实比较冲动，不过这完全符合男主的性格。养家糊口真心不易，一家五口，大的任性，女儿生病，小的还在襁褓中，日子真心难过。为生计，工作没有挑选的余地，还好最后峰回路转。奋发有为，东京合唱', '作为一个中国观众，很难不去关联，正是这些危机让日本发动了侵华战争，就像你觉得一个乞丐可怜，但他起身打劫了你呢？艺术不可能没有立场。', '缺乏了对白，小津式的喜剧会缺乏特色，他的喜剧是万静之中一点动，是一种月出惊山鸟，时鸣春涧中的优雅的幽默，不过在这个时期，虽然塑造人物已经很见功力，一件事也已经讲得细节横生，但于我而言确实不如有声时代的', '这部作品的背景是20年代末世界经济大恐慌，日本也受波及，就职困难。在那个年代，失业的恐惧与知识分子的苦闷成了同义词。小津导演用现实的手法描写了这个时代的真实，给当时挣扎在贫困线的知识分子带来了强烈的共', '庶民生活的酸甜苦辣，底层生活的悲喜，小津主题的首次出现。镜语方面也稳多了。野田高梧编剧。', '四星半。看到目前为止最喜欢的一部，无论题材还是镜头都更“小津”了。固定比之前都多，但也有少量运动，生活细节与喜剧因素，看+空镜头，夫妻二人看晾衣绳后暗暗低下头的一幕真是动人。生活最可怕的不是让人受穷而', '小人物的相濡以沫始终要守，喜剧元素明显。', '那个谁的钢琴配乐好多余啊不如就纯碎画面', '轻喜剧中的生活之累。小津不会让人徒生悲喜。此片过于强调效果而失去了整体的张力。', '物质匮乏的时代，小津给世人的精神食粮', '有点无聊其实，我觉得主要是因为音乐有点违和。。。', '@cinémathèque男主参卓别林', '20年代末世界经济大恐慌，日本也受波及，就职困难。那个年代，失业的恐惧与知识分子的苦闷成了同义词。小津确立自己的形式美之前的作品，是日本电影史上生活流小市民电影的代表作。', '其实小津早期走庶民喜剧也是很成功的，欢快的基调下透露出小人物的悲哀，以小家庭为单位折射出日本当时的困境，家庭成员间的情感关系也是细致入微。', '很套路的一个故事，正好可以对标同年成濑巳喜男的《小人物，加油吧！》。男主人太好，导致家庭面临经济危机，但最后还是没有放弃希望，每个人的手又重新紧握在一起。可现实与这部电影的理想刚好形成两个极端。现实中', '真的觉得战前的小津电影完胜同期的好莱坞大多电影', '可以看出30年代小津还在学习海外电影手法，尚未形成自己的成名风格。影片中得以一窥当时日本的社会风貌，可以是日本的“笑中带泪”吧，片中许多演员也与小津保持了长期的合作关系。', '哈哈，秀子7岁，终于演了个女孩', '沒有另外兩部默片好看，但前半部份寫小人物的辛酸還是很不錯，以及發現戰前和戰後的小津思考的角度和深度已經完全不同了', '7。失业再就业。', '贫贱夫妻百事哀，守着面子顾不上里子。经济不好失业严重，忙着回顾童年的时候，心里的小算盘也不能忘了打。导演有一处细腻的镜头设计很能get√到：老师在聚会途中，镜头给到墙上的价格表，心里一算，眉头一皱，不', '人要学会容忍和妥协，这样就没有什么过不去的坎了。父子闹别扭的戏挺有意思，看来什么年代都有任性的熊孩子。（关掉配乐看比较好……）', '喜劇部分很出彩，這片連選角都很歐風啊。', '卓别林式的默剧；小人物打抱不平后蝴蝶效应；配乐过于欢快，有点燥人；', '和《我出生了，但……》如出一辙，孩子的吵闹，大人的辛酸，社会的不安，唯一的不同是，兄弟变成了兄妹。', '丈夫刚正不阿，路见不平为同事出头，直接和领导冲突，导致被开除，现在极少有人有这个胆气了。丈夫和妻子自尊心很强，最终也不得不向残酷的生活低头。挣钱嘛，不寒碜。老师真是贵人。最后合唱，字幕调皮翻译成“我是', '高峰秀子是女儿？那确实是露点了。。。', '“看时光飞逝我祈祷明天每个小小梦想能够慢慢实现我是如此平凡又如此幸运我要说声谢谢你在我生命中的每一天“除了凸显家庭的扶持下生活总会峰回路转这一主题外，其实还有揭示日本20年代经济萧条下人才就业之难的问', '默片都是喜剧么。就算是最黑暗的30年代大萧条，也无奈、残酷中如此多的乐趣。', '两场喜中带悲的合唱戏成功点题，也把作为知识分子的倔强和作为底层民众的脆弱之复杂呈现在观众面前。孩子越生越多，他们是否和父亲一样也面临失业或者被剥削的命运？小津不予置评，但我们都清楚得很。', '即便是默片，而且带些喜剧和戏弄的成分，仍不忘放上几个空镜', '那个小女儿难道是秀子阿姨？小时候就这么可爱啊！']"), (3, '好于65%喜剧片,好于43%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京合唱 東京の合唱/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
25	7.7	东京之宿東京の宿	[(0, '主演是坂本武。编剧是MasaoArata、池田忠雄。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1935-11-21(日本)。时长是80分钟。'), (1, '剧情简介是本片乃＜喜八三部曲＞的最後一部，其餘兩部為《心血來潮》及《浮草物語》。本片受到歐洲影評人高度評價，其中小津對低下階層的窮苦市民生活點滴的刻劃，媲美意大利寫實主義大師第昔加執導之經典電影《單車竊賊》。可憐的喜八帶著兩個稚子四處奔波為尋找工作，幾近走投無路，幸得昔日好友之幫助，終於找到工作，得以糊口。可是命運弄人，喜八此時遇上了同病相憐的兩母女，少婦急需大量金錢去支付女兒的醫療費用，喜八唯有不顧一切，跑去偷錢。簡單的故事與結構，襯托出喜八這個苦命爸爸可憐的遭遇，側寫日本戰前貧窮的社會狀況，一針見血。'), (2, "['喜八三部曲在人物和故事上没什么连续性，仅仅是坂本武在里面都叫喜八而已，就像原节子总是叫纪子。这是小津少有的使用了不少蒙太奇的一部电影，虽然故事上还是刻意淡化戏剧性，但还是有了他不喜欢的“大情节”的雏形', 'livescoreandbenshi,bestaudio-visualexperienceinawhile', '小津最后的默片，音乐已不再是从始至终的伴奏而具有配乐性质。前半段流浪街头的无产者生活很阿基，后半多少落入了喜八系列固有的窠臼。冈田嘉子很美，但无论穿着或仪态都太优雅，不像无家可归的贫寒母亲，倒像出来游', '靜止的空間', '看重喜八的平民幽默，胜过禁欲主义中产阶级', '现实主义之作，结尾重复了《开心地走吧》中的自首问题', '既有幼吾幼以及人之幼之情怀，也有欲的成分，非常到位，只是影片着重的前方面。。。不过淫欲在饱暖之后，对于贫民嘛，就收敛着表达了。。于是，多方面来说，一个灵魂得到了拯救。。', '小津作品中绝少的苦逼剧，直面贫穷。运动镜头不少，特写只用来表现静物。突贯小僧演技不错，饭田蝶子只要不笑便极好，坂本武更没的说。音乐已是配乐，土桥系统（？）其实有点黑色电影的意思，同病相怜的同时，喜八不', '原子弹下无冤魂，鬼子死了。导演是侵华日军', '冈田嘉子真漂亮...剧情有点刻意苦情了，但是直面贫穷的现实主义作品。', '穷真可怕！穷人为什么经常做出一些让人不可理解的行为？因为在几乎没有选择的同时，还必须有特别高的成功率，这等于是在针尖上跳舞，难！', '此时鬼子还在拍电影', '“喜八”三部曲最后一篇，也是小津最后一部默片。依旧是固定的组合，坂本武、青木富夫的相依为命的父子，饭田蝶子的饭店老板。小津三部曲一直在关注最下层的老百姓，描写苦难的生活总是加进去很多的喜剧元素，父子三', '唯一的运动镜头（和《晚春》一样），是拍行动中的人，只是这里专拍脚的走路，让我想起《那夜的妻子》。又能以小见大，不显刻意，特别是以旅馆作为载体，喜八一家也好，君子一家也好，都是旅馆/东京/时代的过客。小', '和同期中国左翼电影关注底层贫苦民众生活的取材很像，可在批判社会层面上又完全不同，只局限在表现”穷真可怕“的表面，没有探究穷困产生的根源，只在自怨自艾，没有思想指导的出路。如果社会群体都陷入这样思维，不', 'D5BD1239', '8。小津的现实主义之作，其实看过来，喜八的前二部也都挺现实，不过这部表现的最深刻。', '借东京大萧条时期的背景直面底层人民的生活现状，可以说是小津作品中最为现实主义的一部，平凡却有力，尤其是影片提供了一个社会的角度洞察每个人身上背负的那些不为人知的包袱，将贫穷带来的不幸与喜剧完美的结合在', '小津早期默片，很现实主义。片尾说，就这样一个人的灵魂得到拯救了。', 'http://www.tudou.com/programs/view/FZsXRxUfaZY/（上）http://www.tudou.com/programs/view/ugvLbrKQCMY/（下）', '《喜八三部曲》第三部。家庭的崩溃一直是小津最关心的命题，如果吃饭就没钱住宿，如果住宿就没钱吃饭。有母亲有儿子的家庭是家，有父亲有女儿的家庭也是家，光父亲和儿子就不算家。', '小津的这部黑白默片真正反映了他的悲悯情怀，而这种情怀却是自然生发的，正如缓缓流淌的水一样。故而这部片子我个人认为是他最好的片子。', '日本默片时代的尾巴。很现实很简单的故事。但是最后升华的有点快啊。乐师说在youtube上找了当年的日本音乐，发现很洋气。管风琴伴奏有点意思啊，不过模仿弹拨乐器的声音还是不错的。', '单身爸爸和单身妈妈分享彼此的育儿经，发现童年才是整个人生当中最幸福的阶段。作为成年人，没钱的时候只能想着温饱问题，甚至还对着空气演戏苦中作乐。等到生活稳定下来后，又开始想着帮助心爱的女人，展现自己的男', '虽是默片，但不得不赞叹其精美的构图。故事内容其实和我国同时期默片差不多，但意境却悠远得多。', '如果找到工作后知恩图报，和老板娘在一起，拿到工钱之后，不去风月场所喝酒，把钱攒下来，都可以真正帮到那一对母女。然而那样的话，就真的归顺了，就不再是一个有颠覆力量的无产阶级了。不过这股子颠覆力量也没用来', '小津安二郎“喜八”三部曲的第三部，被欧洲影评人誉为小津最佳作品，也有人媲美作小津版《偷自行车的人》。这部影片，既有平行的叙事与结构，也有千变万化的细腻变奏，有若如泣如诉的乐章。小津等待合作伙伴茂原英雄', '13年后，意大利导演德西卡拍的《偷自行车的人》才问世。小津真称得上是如此低调又影响力深远的一位导演。而导演特别设置的那句“就这样，一个人的灵魂得救了”的结尾语，又仿佛是一出莎士比亚悲剧结束后充满人文主', '“喜八”三部曲由此完结，与前两部形成反差，剔除了不少喜剧成分，突出“苦”和“悲”。其实坂本武完全也能胜任笠智众之类的父亲角色，可惜默片时代过去后他就没再在小津的电影里担任过“喜八”之类的主角了，大多是', '穷真可怕，喜八完结篇', '穷到抓疯狗得赏钱。悲剧到假装吃空气为饭和酒。“童年是一生最好的日子”“无论发生什么，都不要放弃”“穷真可怕”，逼得女娼男盗。', 'MADAO观察日记', '你不想给人家添麻烦最后却把两个大麻烦托付给了人家，借来治病的钱跟人家以后给你养孩子的钱哪个花费多？这是什么逻辑？', '在宿舍楼抢选修课的狂躁气氛中看的，悲痛绝望的庶民物语。他们的脸上，即使带着微笑，我也一点希望也看不到，小津这部实在是太惨了。', '小津的默片，对战前日本底层人民生活细腻的表现。', '她是一个女人,看着她受苦很难过', '喜八三部曲完结篇。', '#观影日记##东京之宿#穷会逼着人去偷东西，穷也会逼着一个国家去发动侵略战争。对这部片子持保留意见，我认为让一个女人去出卖身体和让一个男人去偷东西之间，如果要选择，我宁愿选择前者。前者让自己受辱（然而', '今天来看小津的最后一部默片，据说也是顶着公司的压力和朋友的诺言进行的最后一份坚守。二战前夕，日本电影已经有多部展示民众生活疾苦的作品，包括小津也拍了几部。然而，这一切都无法提醒当局关注民生，进而阻止战', '喜八真应该改名叫苦八', '《喜八三部曲》之第三部，可谓小津现实主义上乘之作，比肩意大利费里尼、帕索里尼等。应该是小津最后的默片，大量的静态镜头，叙事流畅情节深刻有力，揭露底层人民穷苦生活的同时小津秉承了一向的人文关怀，赋予喜八', '电影亦是世界，亦是人生。如此悲悯的视角，再现的亦是困苦之下的美好，模糊的是善与恶的界限。', '小津早期还拍过现实主义作品啊。上世纪三十年代日本底层人民真是生活在水深火热之中。故事总体来说不错，节奏缓慢是当然的。但过于理想化的结局略显突兀，有点打乱扰乱了全片苦逼的气息。', '战前日本社会的底层民众，穷是一种原罪，一种状态，还是命运之选，小津留下的评价是可怕；平民的幽默乐观，不甘堕落和温情，虽可贵，但多少也有一些教化的意味；镜头语言集中在荒草土路，破败村庄，廉价旅店，人物灵', '喜八三部曲之三，依旧是为了孩子奋不顾身，和蔼可亲的父亲形象，喜八总给人一种亲近，憨厚老实的感觉。浓厚的父爱与母爱，也使得本片的格调温馨而又感人。', '很棒的情感把握，默片的是最能体现电影本质的介质。', '穷到假装空气中有酒。。。。。', '養孩子真不容易...', '“喜八三部曲”终章。这部是自始至终的悲苦，甚至连轻松的桥段都是在苦中作乐，父子以手为杯喝酒心酸却温馨。小津在处理人物面对贫困窘境的方式上也比前作更绝，捉狗卖钱，甚至最终无奈走上偷窃之路。穷人之苦，转瞬', '剧情上，没有第一部备胎的喜感和第二部小资产阶级生活的幸运，这一部的喜八一贫如洗，在空地上和孩子过家家喝酒的戏尤其感触，两个熊孩子也为电影增色不少，最后的灵魂得到救赎，虽然有点老套但算是言之有物。镜头上']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之宿 東京の宿/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
26	6.8	东京之女東京の女	[(0, '主演是冈田嘉子,田中绢代。编剧是ErnstSchwartz、野田高梧、池田忠雄。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1933-02-09。时长是Japan:47分钟。'), (1, '剧情简介是小津安二郎导演第二十七部电影，只用了九天便拍成，算是融小津各种拍摄手法于一炉的作品。诸如惯用的低视角、特写画面等等，都在本剧出现了。表面上是当时流行的新派戏剧题材──女性为男性奉献牺牲，但实际上则是隐含了很禁忌的话题：女主角千佳子实际上是个参与地下社团的份子。只不过因为这个话题太禁忌，在演出时也不能演得太明显。1933年作品，黑白默片，片长四十七分钟。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/东京之女 東京の女/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之女 東京の女/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之女 東京の女/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之女 東京の女/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之女 東京の女/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之女 東京の女/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/东京之女 東京の女/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
27	6.9	非常线之女非常線の女	[(0, '主演是田中绢代,冈让司,三井弘次。编剧是TadaoIkeda。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1933-04-27。时长是Spain:89分钟。'), (1, '剧情简介是拍完《开心地走吧》事隔三年，日本人对黑帮爱情片热潮未减，小津再碰这个类型，心态和技巧已别于从前，人物感情转趋复杂与悲情，画面一景一物的安排尽见巧思。延续前作角色，讲黑帮大佬与一好一坏两女人之间的情仇，但这次黑帮与坏女人同给好女人吸引过去，黑帮最后亦没有离弃坏女人。也许为了增加剧情说服力，小津找来田中绢代做女主角，坏女孩果然恶得含蓄，有时更会楚楚可怜。可惜绢代刚演过深入民心的《伊豆舞娘》，坏女人形像不给当时观众受落。小津将黑帮片类型玩得出神入化，不少人觉得这是他默片巅峰之作。(第27届香港国际电影节)'), (2, '[\'開場段落拍得太好了，打字機起伏的「聲音」，完全蓋過了帽子跌下來的聲音，所以大家才沒有注意到，反襯打字機的聲音之大。明明是默片，卻通過這樣簡單兩種物件對照的方式來讓畫面「出聲」，太厲害了～\', \'“朗かに歩め-1930”的变奏。“我明白他为什么喜欢你了，我也喜欢你！”小津的镜头和故事真的似乎从未失手。\', \'好好拍电影不香？\', \'拍完《开心地走吧》事隔三年，日本人对黑帮爱情片热潮未减，小津再碰这个类型，心态和技巧已别于从前，人物感情转趋复杂与悲情，画面一景一物的安排尽见巧思。延续前作角色，讲黑帮大佬与一好一坏两女人之间的情仇，\', \'田中娟代吸烟的样子好清纯，真是颠覆了我对坏女孩的认知。\', \'小津的Noir.\', "并不理解题目的意思，在此求教。田中绢代也是当年的佳人。织毛衣的姐姐太柔美了。Ozu\'sfilmnoir", \'舞厅，拳馆，唱片店....《非长线之女》中，小津所展现的空间几乎完全是美式，爵士的，甚至是一个好莱坞的黑帮影片框架下，但是它却真正地从这样的空间开挖出有别于其美式制片厂同行的东方意识，就像影片的一个关\', \'固定机位已经很多了，也很不经意地跳了几次轴。故事方面就是《开心地走吧》的复杂版，人物关系丰富了很多，仍然保持了救赎的主题，田中绢代的立场转变有点生硬，但是整体上几乎已经是小津默片中最好的作品。此外田中\', \'三十年代大萧条时代下的”雌雄大盗“，但主题先行——想让黑帮分子改恶从善，这样就没法放开手脚表现主人公去肆意违法犯罪，总是在说教劝告和犹豫不决之间徘徊，作为黑帮题材不像欧美那样纯粹。\', \'水久保澄子太漂亮了，完全压住了田中绢代，而且坏女孩这个角色最后有点立不住。\', \'仍旧是现代与传统分别对应堕落与美好的简单二分。田中绢代演恶女哪有什么说服力，到劝善的结尾才有动人表演。水久保澄子真有灵气。叙事时基本用固定机位，但还谈不上美学缺乏变化，反而是需要移动镜头拍摄的空镜或转\', \'会发现早期日本映画在模仿借鉴嫁接竞争对抗好莱坞的同时，和本土文化发生的不自觉的融合。这种半国际化半本土化的混着状态，是日本映画自身的特性所在迷人之处。当然小津也不例外。这部和《那夜的妻子》重叠情节居多\', \'柔情版的黑帮片，雌雄双盗的结构因为良善女孩的出现，彼此的生活都失衡了，这个外来因素打破了所有人的关系链，并也开启了不同人生；剧情很好莱坞，运动镜头虽多，固定机位也初显，对于脚步的特写、路过橱窗照镜子有\', \'默片还拍了这总能复杂情节的犯罪片，看来小津的野心是非常大的。田中绢代一定是非常努力的演员了，她并不上镜，但演技一直在提高。也许生活中是非常漂亮的，要不然不会那么多大导演都找她。\', \'默片吵架都能吵得這麼糟心...太diao了...以及，嫌小津節奏慢的人應該看這個嗎，完全是快進趣味版\', \'7。日本版《疤面人》。小津好多移动镜头。\', \'小津也会拍这种电影，哈哈\', \'冈让司真帅，虽然我更喜欢冈田时彦。剧情略拖拉，剪成七十分钟比较好。最本土化的地方大概是配乐，以及男主一个个敲碎杯子的情节。配乐很好，但未免煞有介事，也许是时代原因。\', \'不喜欢。田中绢代是跑过去亲了水久保澄子嘛？\', \'彻底西化渗透到影片的里里外外，接近黑色电影的故事框架几乎就像是《开心地走吧》的翻拍，主题上虽然缺乏新意但在多次尝试下延续了不少固定机位和景深。本作田中绢代的颠覆性造型与设定也是极为少见，可以说是小津默\', \'小津模仿好莱坞的另一部影片，拖到今天才看，转场时横移镜头比较多，叙事时基本都是固定镜头了，两人高潮戏纠葛还拍的挺感人，冈让司眉宇间有点基顿的感觉，田中绢代那时候演技就很不错，以及水久保澄子清澈的眼神令\', \'6.5，小津式柔情黑帮片，田中绢代一脸萝莉像演个不良少女感觉也太没说服力了，跳轴和运动镜头都比较多，不过空镜转场还没有成为他电影的标配\', \'好莱坞式的阿飞物语，雌雄大盗，默片依旧精彩\', \'小津黑色黑帮，结尾差点就霍克斯了\', \'像这种黑社会老大爱上良家妇女的剧情老港拍得不少，不过小津导演的这部真是思路清奇啊，那个百合之吻拍得……啧啧啧。\', \'田中绢代难得浓妆艳抹一回，人设也非传统的坏女人。人物关系确实比《开心地走吧》复杂些，按收尾来讲重点应该还是黑道男女这边，那姐弟俩戏份分配的有些多了。\', \'庶民劇也美好美好\', \'可以算是小津早期的力作了\', \'小津居然拍过这样的片子，太好玩了，结局好狗血。。。不过技巧真的出神入化，空境赏心悦目，视觉大爆炸，那时候应该相当于30岁前的独孤求败了；另外，水久保澄子好美啊。\', \'现场钢琴配乐版，哭了\', \'黑帮爱情片，游走于两女人之间的情仇。\', \'看默片真的是倍感煎熬。但看完就觉得意外不错，时子敢爱敢恨的性格我很喜欢。第一次看到小津的片子有江洋大盗的题材，感觉蛮新鲜。就是那句“别把我弄得像个可怜人”触动泪点。\', \'已经有点中后期固定镜头的雏形，单个镜头时间拉长，放弃了不少好莱坞手法，这么看小津跟费里尼，安东尼奥尼一样，被世人熟知的风格都是转变过来的，EclipseSeries小津三部犯罪片终\', \'為了那一個吻。\', \'虽然仍旧非常西式，但小津连着这几部风格其实还挺迥异的，全让田中绢代给演了。\', \'本学期screening唯一一部亚洲电影。没有soundtrack，第一次真正的“无声片”，但还是看得相当开心，节奏、物件、电影语言都完全是有声片的节奏。小津是美国脑残粉，各种英文标识，和好莱坞电影的\', \'好莱坞影子依存，个人风格渐浓。\', \'#BFIJapan2020從良很難。所謂的壞人其實貪，貪是因為缺，人一旦缺乏，選擇自然受限。田中絹代很好看，由當初的話不留人霸度潑辣到後來的放下身段苦苦哀求。\', \'女人枪击她很喜欢但对方不怎么喜欢她的男人。\', \'在HFA有老爷爷全程钢琴BGM伴奏下看完（但太困了还是没忍住睡着一会儿💤），作为一个黑帮片剧情的拉扯感有点太强了，事后稍稍有点让我想起旺角卡门（尤其是这个老大-小弟关系），没有特别get到男女主角的魅\', \'冈让司长得像BusterKeaton。黑帮的表演就像佩吉巷的火枪手。pillowshot还没出现，是声先于人的转场方式，但是默片，所以转场之前往往出现的是下一场的字幕卡，很有趣\', \'田中绢代阿姨年轻的时候\', \'向往平常盛会的邦尼和克莱德\', \'Ozunoir\', \'115默片\', \'最后一段，雌雄大盗们束手就擒之后，警察们互相挥手示意拍得让我喜欢。\', \'小津安二郎的雌雄大盗，黑帮爱情片。女人轻亲吻女人的镜头没有给亲吻画面，而是用靠近的腿部特写代替，可能是当时还不能接受这个镜头吧\', \'黑帮爱情片，不同味道的田中娟代\', \'将镜头对着办公室的门里外各拍一次就体现了时间的飞逝，这比直接拍日光或钟表要高明得多。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/非常线之女 非常線の女/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	6.6	那夜的妻子その夜の妻	[(0, '主演是冈田时彦,八云理惠子,市村美津子,笠智众,斋藤达雄。编剧是野田高梧、奥斯卡·希斯盖尔。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1930-07-06(日本)。时长是65分钟。'), (1, '剧情简介是桥爪周二是个穷画家，女儿道子染上重病，正值生死交关之际，却没钱看病，周二遂铤而走险抢钱，与警察们发生追逐。好不容易到家，却被香川刑事尾随而来。其妻真由美为了保护丈夫以及避免女儿受到惊吓，智夺警枪，两方僵持一夜…'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/海报3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/海报4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/那夜的妻子 その夜の妻/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	6.7	我们要爱母亲母を恋はずや	[(0, '主演是笠智众,饭田蝶子,岩田佑吉,吉川满子,大日方传。编剧是TadaoIkeda。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1934-05-11。时长是Japan:93分钟。'), (1, '剧情简介是主要讲述：幕开便见父亲辞世，大户人家从此走向衰落。母亲独力抚养两个儿子，长子乃父亲前妻所出，却比弟弟得到更多的母爱。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/我们要爱母亲 母を恋はずや/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我们要爱母亲 母を恋はずや/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我们要爱母亲 母を恋はずや/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我们要爱母亲 母を恋はずや/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我们要爱母亲 母を恋はずや/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我们要爱母亲 母を恋はずや/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/我们要爱母亲 母を恋はずや/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
30	6.5	突贯小僧突貫小僧	[(0, '主演是斋藤达雄,青木富夫,坂本武。编剧是欧·亨利。类型是喜剧、短片。制片国家/地区是日本。语言是无对白。上映时间是1929-11-23(日本)。时长是22分钟(修复版)。'), (1, '剧情简介是突贯小僧，是小津安二郎导演的第十二部作品。故事灵感来自欧亨利的短篇小说《红酋长的赎金》，剧中描述绑匪绑架小孩后却反被小孩欺负，最后落荒而逃。本剧的原作者「野津忠二」为野田高梧、小津安二郎、大久保忠素、池田忠雄的共同笔名，据说只花了三天就拍好这部片子。1929年上映，黑白默片，原片长三十八分钟，现存残本虽然仅剩十四分钟，但仍可看出全剧的重要脉络。小主角青木富夫一片成名，从此改名突贯小僧，意即「向你撞过来的男孩」，就是《我出生了，但...》的小儿子。'), (2, "['日本1929', '残存的22分钟里只有一个直视镜头的画面，但这一个画面实在是太关键了，它表明了一个问题：这种镜头最开始是有固定且特殊的内涵的，是一种无法躲避的、令人“恐惧”的凝视。从这个角度上说，莲实重彦真的是太敏锐了', '《突贯小僧》，小津安二郎导演的第十二部作品。故事灵感来自欧·亨利的短篇小说《红酋长的赎金》，据说只花了三天就拍好这部片子。1929年上映，黑白默片，原片长三十八分钟，现存残本虽然仅剩十四分钟，但仍可看', '早期小津默片残本。喜剧，典型地模仿美国默片，从剪辑可以看出来。', '235', '6。残本，欧亨利这故事看过好多次了', '默片残本，小津早期喜剧', '说实话没觉得很有意思＝w＝', '小津的骨子里更多是市井的诙谐，因为诙谐可包容一切，甚至罪恶。', '电影批评，张冲', '结尾的凝视意味深长，人贩子和街童注定要继续抱团取暖', '小津早期喜剧，残本', '残片', '既然是残片，也不好评价。只是觉得1929年，日本还是不富裕，街道不干净，杂乱，人民生活水平也低下。这样比起来，黑泽明第一部是《姿三四郎》起点实在是太高了。', '几张熟悉的面孔后来都会在《心血来潮》中出现，很经典的喜剧，没有恶搞没有媚俗', '哈哈哈哈哈哈哈熊孩子太欺负人了！', '即使那么短，也很有趣~', '欧亨利原作呢', '小津的残片都运气不错，除了剧情稍微有点跳跃主线都在，斋藤达雄演喜剧比演正剧还要好。', '小津早期默片。可爱的小僧。', '殘片', '小津那种让演员对着镜头傻笑的拍法是从默片时代养成的？', '重回打闹喜剧', '殘本', '英字22min残片版。没什么意思。还在跟随大久保忠素拍胡闹喜剧时期的小津。青木富夫因出演本片成名而改名突贯小僧。', '残片', '短片残本。插空刷，前后情节还是能连在一起的，雏形能看到。没什么特别的反常手法，还是自然！', '眼线很卓别林的表演。起先还以为是个小偷。', '八大电影分析课', '以瘌痢頭做靶還蠻有趣的。', '小津早期默片，绑匪长的很讨喜。', '青木富夫小朋友真是一个好演员！', '只有14分钟，这有些零散的闹剧桥段。', '直率小子。表情表扬。鲁迅一样的大叔从淡定叔变成蜗牛。仿卓别林喜剧。三星半', '残片无法评价', '虽说是残本剧情还挺完整', '鬼子', '绑匪长得真讨喜', '小津也拍过这么搞笑的小品', '小津第十二http://v.youku.com/v_show/id_XNDAwMjgyNDU2.html面白い颜するね：）暴力版卓别林感Tokkankozo此后以此为名', '14分钟残本。快节奏喜剧，夹杂着默片时代特有的夸张表演。', '很可爱的故事呢', '残片，不过脉络还清晰。原作欧亨利。', 'CC蓝光花絮', '又是残本', '应该是第一个小孩主演的电影', '早期默片滑稽戏中有天下一家的闹剧风格，也在其中看到小津电影中某些「家庭」的元素，人拐子更像是「面恶心善」的丑角，甚至在其中察觉到某种卓别林式小人物的善意。', 'astraightforwardboy一个耿直的男孩', 'tokkankozo', '连着数部小津的默片多多少少都有点卓别林的影子']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/突贯小僧 突貫小僧/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/突贯小僧 突貫小僧/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/突贯小僧 突貫小僧/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/突贯小僧 突貫小僧/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/突贯小僧 突貫小僧/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/突贯小僧 突貫小僧/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/突贯小僧 突貫小僧/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/突贯小僧 突貫小僧/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
31	6.9	青春之梦今何在青春の夢いまいづこ	[(0, '主演是江川宇礼雄,田中绢代,斋藤达雄,武田春郎,水岛亮太郎。编剧是野田高梧。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1932-10-13。时长是Japan:92分钟。'), (1, '剧情简介是著名外国小说改编，讲快乐的学生王子爱上酒馆女郎。小津的学生王子纵使率性依然，却没法再无忧无虑下去，影片的情感大幅转移在穷学生那忧郁的脸孔上。学生王子做了社长后，把同学都弄到公司里，但彼此关系开始因阶级有别而质变。小津最后一部以学生和小职员为题的作品，标志著由喜入悲的开始。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/青春之梦今何在 青春の夢いまいづこ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/青春之梦今何在 青春の夢いまいづこ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/青春之梦今何在 青春の夢いまいづこ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/青春之梦今何在 青春の夢いまいづこ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/青春之梦今何在 青春の夢いまいづこ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/青春之梦今何在 青春の夢いまいづこ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/青春之梦今何在 青春の夢いまいづこ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/青春之梦今何在 青春の夢いまいづこ/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
32	6.1	开心地走吧朗かに歩め	[(0, '主演是高田稔,川崎弘子,松園延子,鈴木歌子,坂本武。编剧是池田忠雄、清水宏（原作）。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是无对白。上映时间是1930-03-01(日本)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是”ナイフの謙”と呼ばれるヤクザな若者は、ある日タイピストのやす江に一目惚れしてしまう。ふとしたことからやす江の妹、みつ子と知り合った謙は、３人でピクニックに出かける。ヤクザと知らず謙に心惹かれいくやす江だが・・・。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/小津安二郎/开心地走吧 朗かに歩め/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/开心地走吧 朗かに歩め/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/开心地走吧 朗かに歩め/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/开心地走吧 朗かに歩め/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/开心地走吧 朗かに歩め/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/开心地走吧 朗かに歩め/image/海报1.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/开心地走吧 朗かに歩め/image/海报2.jpg', './data3/post_video/小津安二郎/开心地走吧 朗かに歩め/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
