娄烨
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.2	苏州河	[(0, '主演是周迅,贾宏声,华仲凯,姚安濂,耐安。编剧是娄烨。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆、德国。语言是汉语普通话。上映时间是2000-09-07(中国香港)。时长是83分钟。'), (1, '剧情简介是上海苏州河上，用摩托车替人送货的马达（贾宏声）接下送接纯真少女牡丹（周迅）的活，两人相处时，牡丹爱上马达，但就在她决定把终身托付给对方时，马达财迷心窍联合黑道朋友绑架了她，令牡丹心灰意冷跳进苏州河里。临跳前，牡丹丢下会变成美人鱼再寻马达的话。五年后，为自己行为懊悔不迭的马达疑惑牡丹又回来了，开始四处找寻。当在某酒吧里看到扮美人鱼表演的美美（周迅）时，马达认定她就是牡丹，然而美美不过是另一个痴情女子而已。'), (2, '[\'两个不相识的人坐在了一起，然后呢，然后，当然是爱情。\', \'十二年过去了，开篇苏州河的剪辑至今仍无人能出其右\', \'贾宏声死了，周迅还在拍她的烂片。苏州河变得清了，背景中虚假繁荣的东方明珠和金茂大厦已经不是最高的建筑，上海变成了一个国际大都市，精致到虚假。\', \'这种片子，故事并不是最主要的，这种琐碎而不凌乱的小情感才是最吸引人和打动人的；大量的第一人称视角和摇摆不定的手持摄影会让观者感同身受，而最令我心有戚戚就是那最后一句台词："可是我宁愿一个人闭上眼睛，等\', \'重温了王家卫式的肩拍摄镜头、大广角、流光溢彩的街道和室内夜景，黑帮电影中的绑架阴谋和绑匪的自相残杀。传达出虚无缥缈的爱情。\', \'这部片子很好地体现了国内第六代学院派导演的特色：极其电影化和风格化的叙述方式，但在这牛逼闪闪的叙述方式之下的故事却无比俗套、缺乏新意。说白了，他们在学校里把电影学得太好了，却对生活本身还谈不上有多么刻\', \'作为尸体的马达为么在美美退出人群的镜头最后零点五秒钟内抬起了头？导演喊停了么……\', \'-你会像马达一样去找我么？-会。-会一直找下去么？-会。-你撒谎。\', \'新浪潮在中国下的最美的蛋。\', \'在这里有个神奇的《苏州河》后续：~~有天我在淘宝上好不容易发现了那瓶酒~~就是苏州河里那瓶著名的波兰产野牛草威士忌。很惊喜的冲上去问店主有没有现货，店主慢吞吞的说：没有啊！~~但是她并不想由于没货就断\', \'苏州河上二三事，小娄一烨听秋雨，野牛草泡伏特加，遍寻牡丹少伊人\', \'牡丹印花是创伤标记，指向永恒的匮乏。匮乏激发爱欲，而爱欲却不可抵达客体，因而永远在寻找，永远不稳定，正如河中行船。美人鱼很魔幻，她模糊了写实与虚构的界限，也将手持摄影的两种功能（纪录与抒情）统一起来。\', \'我从没喝过这么好喝的酒，这酒让我想起了和美美在一起的日子。如果美美没有走，也许我们会象以前一样在一起喝酒，一起在苏州河上漂荡，一直漂向大海。也许太阳会出来，河水会变得很清澈。我没有撒谎，你会看见...\', \'如果有一天我走了，你会像马达一样找我吗？\', \'比较动人.比较造作.总是要造作的爱情才显得动人,这是真的.\', \'『两个以前从来不相识的人坐在了一起，然后呢...当然是爱情。』三岛由纪夫说在爱情这件事上，女人都是专业的，而男人都是外行。不论马达的专情还是『我』的随性，最终都弄丢了爱情，而信到不信的牡丹与不信到信的\', \'一个蕴含二重身（Doppelgänger）与变形母题的凄美爱情童话。影片大部分时间都笼罩在潮湿、阴暗、暧昧的气调中，现实部分以手持晃镜为主，超现实场景的镜头运动则较为稳定，现实的无奈与焦虑如影随形。片\', \'爱情中的现实与盲目，愚蠢与荒诞，纯洁与媚俗，没有人看得见尽头，也没人能够自圆其说。\', \'“男人都在等待下一段爱情，而女人则是在等待她的马达”\', \'美美对牡丹的模仿，以及美美要求摄影师"我"对马达的模仿（要像马达一样找她）无疑不揭露出人生两大悲剧:人类终其一生对自我身份的误认&人类终其一生都在寻求他人的承认。\', \'"Findmeifyouloveme"\', \'“可是我宁愿一个人闭上眼睛，等待下一次的爱情。”\', \'不只是周迅。还有娄烨和窦鹏。还有实验性突破的中国电影。还有传说的破灭和现实的漂流。还有，还有，手持摇晃的唯美和贫穷肮脏的诗意。\', \'年少时就觉得是个好片子。从它开始深入认识周迅。\', \'如果有一天我走了，你会找我吗？会一直找吗？会找到死吗？\', \'晃啊晃，不过也很容易习惯。关键是还真感人啊，不论是贾宏声的眼神还是娄烨的声音⋯⋯周迅长得真像我妹妹啊，十多年前那机灵劲。外白渡桥。\', \'很多年后你失去了我，如果那时你遇到一个像我的人，请把我忘记。\', \'前两天就住在这儿，那时的上海很乱，那时的周迅很漂亮，片子里面没人说上海话。泥之河的环境，爱情的故事，不知道为什么觉得像是在看王家卫的电影。《重庆森林》，周迅是王菲，贾宏声是金城武。这时的娄烨很隐忍，但\', \'如果我说你撒谎，却又给你机会证明你不是撒谎，我特么真作昂。\', \'周迅擅长演这种摸不着头脑的东西……\', \'第一人称视角与手持摄影，娄烨电影中的爱情总是那么绝望。没有完全看懂每一个细节，但是真切地体会到了爱情的感觉。肮脏的苏州河下，藏着太多故事和秘密。这世上总有一些人，把爱情看得比生命还要重。我会像马达那样\', \'至今《苏州河》仍旧自觉是娄烨最好的一部作品，这不仅在于电影有着一如王家卫般的电影手法，更还源于电影以一个隐身之人所构建饱含张力的故事，将爱情赋予了一种乍看飘渺，却尤为深刻的形态，那缠绵的痴情，背叛的痛\', \'【A】大概是我个人最钟爱的一部娄烨电影了。娄烨的剧本大都带有非常浓厚的“狗血味道”，如果仅仅只是以单纯的文本形式展现的话那大概就是“故事会”水准了。但娄烨却用他那超凡脱俗的影像感知天赋来使镜头附着在故\', \'我经常一个人，带着摄影机去拍苏州河。沿着河流而下，从西向东，穿过上海。近一个世纪以来的传说、故事、记忆，还有所有的垃圾，都堆积在这里，使它成为一条最脏的河。可是还是有许多人在这里，他们靠这条河流生活。\', \'这个混蛋闯进我的家抽我的烟喝我的酒还口口声声跟我谈论什么爱情\', \'娄烨的这部电影十分浓墨重彩，带着强烈的童话情结。只是在表达的时候又似乎凝结着一种过头的做作。周迅演技张力很足，不过也的确不够自然。总体来说3.5。Daniel最喜欢的中国电影。\', \'不喜欢这种调调。太无聊了，太小资了==\', \'我有一点点不是很明白苏州河当年为什么被禁播，还是说我看的是删减版？导演的视觉角度很不错，通过别人的眼睛里面来寻求自己存在的价值，自身的价值。这只是一出简单的爱情戏码，只是因为因为两个容貌相似的姑娘从而\', \'时年已经26岁的周迅凭借娇小的脸庞和身材依然如同少女一般，一人分饰两角既可以甜美也可以妩媚，斩获第一个影后头衔。而时年35岁的娄烨也基本奠定了自己的影像风格，摇晃的手持摄影镜头让喜欢的人觉得颇有意味，\', \'质感不错，苏州河的气息令人沉迷，但是剧本太文学。\', \'这个。。。讲哪门子北京话啊\', \'“如果有一天我走了，你会像马达一样找我吗？”“会啊。”“会一直找吗？”“会啊。”“会一直找到死吗？”“会。”“你撒谎。”两个女孩重叠起来，最后，马达死了，和最爱的人在一起。最后，美美走了，留下字条说来\', \'8.3然后，当然是爱情……苏州河景，大雨瓢泼，悲伤的周迅，肮脏的童话，如漂浮似迷醉，阴冷粘稠、粗粝眩晕。很奇怪，一个苍白无比的爱情故事被惊艳的影像裹得迷人，竟也生出令人心碎无比的情绪。\', \'爱情在悠悠荡荡的《苏州河》里根本就是一个谎言。然而娄烨最大的本领就是能用他不会撒谎的摄影机将“谎言”拍出真实感。周迅身上那份独属于“女人”的神秘气息在粗粝的镜头里散发出迷人的魅力，故而这部在外形与内核\', \'喜欢前半部分，非常有文学性，后半部分反而急转直下变得很通俗。年轻的周迅太灵了，而贾宏声的脸啊，简直就是窦唯+李亚鹏……但是是非常有故事感的一张脸。娄烨的电影总是有一种湿漉漉的阴柔气质，有风雨飘摇的惘然\', \'这摄影，看的我头晕，你是不是拿家用摄像机拍的，别告诉我你用“晃镜”的手法，如果是，你用错地方了！差劲的音效，让我感觉是在自拍dv。最让我不能接受的就是片中的“我”，声音太做作，想呕吐，如果说这位“我”\', \'很多镜头我还是很喜欢的。但这种故事腔调，摇头状。。。\', \'有点矫情。废话多。好电影不多话。\', \'世纪开心馆遍地伤心人\', \'如果我不爱你，我不会寻找你，就算脚上装了马达，也只能装出一种尴尬。如果你不爱我，你不会相信我，就算腿上贴了牡丹，也只是贴上一份孤单。冰冷深沉的苏州河，将美人鱼和一些阴谋，一同融进河底的污泥。浓烈爽口的\']'), (3, '好于90%爱情片,好于81%剧情片。年度十佳华语电影。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/苏州河/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/苏州河/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/娄烨/苏州河/video/视频1.mp4', './data/post_video/娄烨/苏州河/video/视频2.mp4', './data/post_video/娄烨/苏州河/video/视频3.mp4', './data/post_video/娄烨/苏州河/video/视频4.mp4']")]
1	8.1	春风沉醉的夜晚	[(0, '主演是秦昊,陈思诚,谭卓,吴伟,江佳奇。编剧是梅峰。类型是剧情、同性。制片国家/地区是中国大陆、法国。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2009-05-14(戛纳电影节)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是在南京开小书店的王平（吴伟饰）背着妻子林雪（江佳奇饰）与男同性恋者姜城（秦昊饰）有染。对丈夫行为生疑的林雪委托罗海涛（陈思成饰）跟踪王平，发现了姜城的行踪。气愤的林雪到姜城任职的旅游公司大闹，迫使其与王平分手。罗海涛有一个在制衣厂做工的女友李静（谭卓饰），但他却在跟踪的过程中对姜城产生了好感。罗海涛与分手后情绪低落的姜城交往，二人关系日渐亲密，但与此同时他又难舍李静。在三人共同出游的过程中，李静发现了罗海涛与姜城的暧昧关系，伤心落泪。一座城，许多人，都在感情的路上崎岖前行。本片被提名2009年第62届戛纳电影节金棕榈奖，并获最佳编剧奖。'), (2, "['看来，娄烨一直忘不了郝蕾啊……', '我个人的判断是，娄烨师傅你是故意的，曲线不救国。分明是一出金陵老鸭王的优胜劣汰，人物性格貌似各异，其实扁平得看不出分野，相形之下技术上的粗糙早就忽略不计了，演员选得不错，三个人长得：费玉清、张震、曾伟', '鹿特丹夜晚十二点，走出影院，并没有察觉出异样。只是等一个人安静的骑车回家，电影的镜头就不停的闪烁，还有那些屏幕左边时而出现的诗句，那时才算明白了，我也只能这样看你离开。雪花飞满了一整片天，这是你我一起', '影片中的李静俨然就是一个山寨郝蕾嘛。没有商业大片的恢弘磅礴，只有娄烨一贯的阴暗风格。比起来我还是觉得《颐和园》更能给我带来触感。★★★', '最后居然被掰直了？', '一年前看过梅峰老师的script+传奇，script仍然是五星，但看过电影后感觉要比剧本逊色太多。人物不够鲜明，导演过分沉溺于床戏。不过通过对手持摄影的摇摆风格表现了这种情欲的不确定，比《春光乍泄》要', '他爱他,她爱他.她爱着他还想着他,他爱着他还想着她.四牌楼,angryjerks,莱迪,古堡,东大的摩登天空...他失去了他,我离开了南京...', '男主角被自杀死去的前男友的妻子报复，刀片划破了他的喉咙。倒在人群里。手术台的灯。摄影机三百六十度旋转后。躺在床上的他正被刻着纹身（你可曾见过如此巧妙而快速的叙述方式？）内心的创伤，化成胸口的图腾。中国', '哥拍的不是电影，是寂寞', '“不是爱风尘，总被前缘误”，灰色的胶片揣忖着每个人的私密生活。片名印证了郁达夫所描写的小人物的悲苦，出轨的意乱情迷，被出轨的尊严剥落，都在湿热的夜晚化作挥之不去的迷雾。好剧本，好演员。', '与上一部一样，依然是情绪化的电影。模糊环境，强调个人，以便更细腻的关注个人的情感。一直觉得娄烨是6代里最有灵气的一个，放在欧洲算不上极优秀，放在内地这种类型的导演倒是极稀缺。配乐很赞。不错', '“我们时常感到春风沉醉，却忘了我们仍在夜里”——我爱你。', '真够憋屈的，中国式的。沉醉的是春风是夜晚，而你只有无限的压抑，无限的无可奈何。而我仍觉着娄烨的叙述里一直流淌着诗意。', '还是郁达夫那篇小说写得好……', '明明糙着一张脸，却拍出了秦昊眉眼间的风情。明明是破败老旧的城区跟广告牌，却流淌着清冷又无可奈何的诗意。姜城说，我从来都没什么问题。全片最虐。人人都征求他意见，却从来都没把他放在最重要的地方。他在夜晚不', '这根本就是老实人攻和贱受的组合被渣攻撬掉贱受又和渣攻在一起最后实在忍受不了渣攻的渣自己变身为攻的肥皂剧，抱着那么高那么高的期望去看，我是真的被雷到了。好吧大概现在的戛纳和我无缘。', '年度最爱之一。属于可以铭记这个时代的电影。', '男主角身為出櫃同志卻得要陪著他的男人們躲在櫃子裏，而他們身後總是還有個女人在拉扯著，他必需在被抛棄之前先拋棄對方，讓肉體和心靈都留下了疤痕。主角以冷漠包裹著他的愛意，以堅決掩飾他的脆弱，卻也只能投入傷', '一花一世界。身体的记忆。前守后攻——前面偏弱、后面渐强。音乐不错。', '娄烨是中国最有文艺气质的导演。这部电影真让我惊喜。', '这不是一部同性电影，而是一部不说“爱”的爱情电影、不谈情的情色电影，不过，说《春风沉醉的夜晚》是情色电影也不够准确，娄烨镜头中的一切都是张扬而克制的，似乎有情欲气息在肆意蔓延，又无时无刻的在压抑这样的', '我认为这是我看过最好的电影', '“我从来都没有问题”', '《春晚》在技术上非常成熟，《夏宫》是属于时代的烙印，感叹娄烨对各种题材拿捏之精确....', '相爱后动物感伤', '看得我眼泪要掉下来了请告诉我什么是爱', '秦昊真是太好了，完全可以理解为什么娄烨那么爱他，为什么陈思诚跟踪跟踪就迷上他。走路的样子，微微上扬的嘴角，抽烟时的妩媚，全是戏。', '力挺梅老师', '文气。', '娄公子啊娄公子，视听语言上的确有想法，这次些许收敛了些，低照度+噪点，长运动镜头，手持，数字，还有标志性的跳切。音乐着实到位，声音剪辑也很有想法，比如剪辑点上的声画分立。成才哥（陈戛纳！）演技有长进。', '看完以后有种夜里出门四处走走的冲动。', '安妮宝贝到八十岁眼里只能看到男男女女', '最深的一个镜头：林雪早起煎蛋，孜孜声衬着房间的空寂。', '一如颐和园，影片的强大压抑气场令人深深震撼。感情的飘忽与意外真实直接并且激烈。DV介质是怎么调出电影感的我很佩服', '复杂感情世界的集大成。非常私，非常自我，非常美，非常罪，也非常醉。', '娄烨这回太对味了，抓住了这个时代的神经，我们内心的混乱与分裂，在这烟尘落不完的城市，每个人的隐秘和寂寥都参透了，满分。', '梅先生是中国最好的电影编剧。', '大环境，不自由，又不想死，苟且活着吧！哎哟我去，娄烨已成大师！秦昊完全可以拿影帝！8.2', '给我们一个真实的中国城市给我们一段压抑的爱情……（女的好像堀北真希。。。）', '观影后存有不满意和质疑，同时更有太多的留恋和称赞。想要再看一遍。', '爱情将会抵达何方？——虚无，或死亡。娄烨拍出了人与人之间永恒的疏离感。人们在脆弱的时候寻求怀抱，尽管没有人值得自己将全身心交付。但还是不能放弃爱情，因为那是生活中唯一的美丽。南京是娄偏爱的伤心之城，在', '……………………', '太棒了', '《蓝宇》之后还没见过这么给力的国产G片。秦昊真棒！不喜欢这个罗海涛人物，太摇摆，对自己的爱情太不坚定。谭卓巨像郝蕾，演的也不错，尤其是唱《那些花儿》时候。', '当这样的无可奈何，春风沉醉的晚上，我每要在各处乱走，走到天将明的时候…', '真情洋溢，感人至深', '快乐是他们的，我什么都没有。', '这部电影悲伤、迷惘的气质特别迷人，太早相遇可能察觉不到它的好。人世间的疏离，感情的错付，春风沉醉，无法排解。粗糙、晃动、躁郁、不安，哪里才是容身之所，个个都是不得已的委曲求全。“有些故事还没讲完，那就', '职务之便仔仔细细的看完了这部期待已久的影片，目前还没回过味来~', '极其俗艳的情节，没有丝毫新意，拿同性爱当卖点再加点女色和自杀，还故做文艺腔牵强附会地与郁达夫联系在一起。']"), (3, '好于90%同性片,好于77%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳男主角(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/video/视频1.mp4', './data/post_video/娄烨/春风沉醉的夜晚/video/视频2.mp4']")]
2	7.5	浮城谜事	[(0, '主演是郝蕾,秦昊,齐溪,朱亚文,祖峰。编剧是梅峰、娄烨、于帆。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、法国。语言是汉语普通话。上映时间是2012-10-19(中国大陆)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是警察童明松（祖锋饰）负责调查一起车祸，大学生蚊子（常方源饰）意外惨死，童明松决定同哥们儿——喜欢蚊子的修车工秦枫（朱亚文饰）一起调查事件真相。两人追查真相时牵扯出了中产阶级夫妻乔永照（秦昊饰）和陆洁（郝蕾饰），陆洁因为女儿在幼儿园的玩伴宇航，认识了她的妈妈桑琪（齐溪饰），却在与其交往的过程中发现了丈夫的外遇……随着蛛丝马迹的层层披露，事情越来越蹊跷，童、秦二人发现乔永照、陆洁、桑琪都藏有不可告人的秘密。'), (2, '[\'你我带着爱，做尽人间丑恶事。\', \'家门口同一场景，陆洁对女儿说：“安安，爸爸接你回家了…”，桑琪对儿子说：“宇航，爸爸回来了…”此景一出，三观就重塑了。娄烨的电影镜头美到爆，甚至有时候看他的电影不一定要看讲什么故事、表达什么主题，能被\', \'其实，片中最大的谜团并没有解开，就是那个在宿醉醒来的早晨，汽修工在阳台上搂了一下警察，问我昨天跟你说了什么，我饿了，你给我做点吃的——这俩人到底是什么关系。隐约觉得这应该是属于《春风沉醉的夜晚》那个平\', \'豪宅（合法妻子陆洁）、老房（地下妻子桑琪）、酒店（女大学生蚊子），这三个空间三个女人是一个整体，包含着庸碌男性的主要欲望（旧时光、性、子嗣、金钱）。大学同学、出租屋、女大学生（微博），这三个女性都是乔\', \'床戏和废话都一刀未剪，建议娄烨快跟李玉结婚！\', \'#影评#又吊丝又文艺，2012唯一读懂中国的院线电影。娄烨镜头语言秒杀其他上蹿下跳的同类。\', \'1，郝蕾你保养保养好不好。。。。。2，娄烨你把镜头拿稳好不好。。我这种俗人真的会眼晕啊。3，最后一下子变鬼片了有木有！\', \'娄烨用电影中非常有限的理性支撑着一个错综复杂的现代社会迷局，到最后有些散簧了。不过看片会上他有一句话说得好，“他(乔永照)没有遇到自己爱的人，他只是一直在应付生活中的麻烦，这是他的悲剧。"\', \'故事与气质不符，造成很错位很不舒服的观影感。不够好就是不够好，哪怕他是娄烨。\', \'镜头感觉还是娄烨的，包括他最爱的晃动着的、带着情绪的镜头。果然是根据网贴改编的，情节相当奇情狗血，好像《故事会》的段子。也是由于这种狗血，让人很难进入影片的情绪。偏偏喜欢娄烨电影的第一步，就是要进入他\', \'一开场就是逼哥的《日》，之后配乐有几首沼泽，片尾直接一首《惊惶》，配乐太赞。娄烨的表达不再那么晦涩，这片子也不是像之前那些电影一样那么情绪化，不算失望，毕竟娄公子回来啦。206\', \'一如以往娄烨作品的灰蒙昏暗，完全看不清场内情况。坐下后一看，银幕上这人挺像郝蕾啊——《颐和园》之后所有人都说娄烨找的女演员像郝蕾。足足看了有半分钟，我才反应过来，什么像郝蕾，她就是郝蕾！完全不看剧情介\', \'即使以一个狗血的言情故事为载体，娄烨依然能够准确地把握人物的情绪、环境的气味、人与人之间关系的暗角与人格崩塌的细节过程。结尾画蛇添足的硬性交代是败笔，大学生从山坡滚落的慢镜拍得惊心动魄。\', \'看到《浮城谜事》这部电影结尾的字幕，就像吃了一只苍蝇，这应该是广电强加上去的吧。虽然如此，还是很喜欢这部电影……\', \'感情的迷宫长满锈蚀的青苔，欲望的丛林尽头是仓惶，连环扣，欢乐颂，不甘心，不放手，飞蛾扑火，在这里没有一个幸福者，故事背后是湿漉漉灰扑扑雾蒙蒙的中国现实，像一个人格分裂的怪兽，吞噬着可怜的美好。故事略残\', \'虽说郝蕾是挺漂亮的，但比她漂亮的年轻演员也不至于找不到嘛，小三比原配难看这合理吗？\', \'第一胎一定要生儿子！\', \'麻麻那个叔叔怎么那么快就硬了呀！！！！！\', \'1經典的婁式電影語言，手持攝影的運用合理到位，距離、失焦等控制爐火純青。2“城市”，片頭的武漢長江大橋和數次掃過的東湖畔。3人物特寫，郝蕾和齊溪的顏戲神態非常到位。4惘聞李逼沼澤齊獻“聲”。5吳老大買\', \'2019-4-2重看。意外地与《春晚》有类似结构——依旧是以秦昊为主轴的两个家庭的映照，一方是光鲜豪宅的体面，另一方则是黯淡租房的低下；在多角纠缠的角力中，镜像两侧的粘合与共力推动情节滚动，从而使每个\', \'郝蕾开始像周迅一样捏着演戏，像范冰冰一样吊着说话了。\', \'娄烨：我觉得乔永照最爱的人还没有出现，这就是他的悲剧，他只是在解决生活中的麻烦。\', \'越来越审美无能了，娄公子这么多年拍什么都一个样，还是细节上不断退化的那种，看来网上搜刮段子不是件靠谱的事情，这类故事就像让你去分析一个美女为什么要在地铁上脱光衣服从包里掏出一瓶矿泉水接着不急不慢的擦湿\', \'好吧这是真人真事改编，但毫无征兆的戏剧性还是把我敲晕了。导演没有打开全知视角，但也没有使用特定人物来叙事，于是这种切换就让故事不断在纪实和狗血中间左右摇摆...\', \'任何片子套上“审查”的帽子都会矫情一把，但这部片只是用三流的拍摄水平讲了一个二流的故事，再配上了一流的文艺音乐。俩富二代飚车居然一个是加了导流板的福克斯一个是甲壳虫，武汉的富二代究竟是有多穷。\', \'无感情的交通工具造成生命的死亡，无爱情的行尸走肉造成爱情的泯灭。一曲圣母颂，唱得肝肠断；往日情已逝，悲从心中唤。娄氏皮裹着天涯骨，关系凌乱，巧合点多，影像风格弥补不足。慢镜暴力、宿醉隐晦和鬼片尾巴几个\', \'所有的恶意都始于大雨滂沱\', \'缺点明显，但有强烈的影像认同与共鸣。“浮城”早已不是香港的代名词，“浮”意味着无根，没有安全感，每个人都背负着谜团。呈碎片状的情感。相互纠葛、彼此缠绵，继而背叛、杀戮。连娄式一向擅长的情欲表达都变得勉\', \'1.改编自天涯网贴，娄烨确有把看似狗血(实则生活常常更狗血)的奇情故事拍得让人共情、引人深思的本领。2.这也要归功于娄烨对自己故事中城市的气息的精准体察与犀利速写，一如本片中对武汉的航拍、街头俯瞰与手\', \'娄烨的电影就是雨一直下。其实氛围还行，表演也不尴尬，如果在天涯追帖子或许我会坚持，但拍成电影似乎从中段开始就看不下去，其实不是因为狗血淋头的剧情，而是秦昊这个角色根本就搞错塑造方向了吧。本来其实完全可\', \'自《春风沉醉的夜晚》起，娄烨曾剑的合作算是开创了中国城市现代诗性现实主义\', \'发现55分钟是个生死线，一旦过了这个点，编导所阐释或者相信的那个逻辑无法通过叙事令观众接受，那么他们会迅速以笑来肆放所有困惑。任何倾力爆发的情绪与力量都会在云中脱下裤子，变成雷。另秦昊这体力真好。齐溪\', \'有时候我真是丝毫不想掩饰我对国产独立文艺电影的厌恶。独立和玩票搞不好就互相是对方的代名词。再也不想在大银幕上看娄烨的电影了。哪管再多深刻的影评解读也不能抵过在观影过程中的别扭和难受。娄烨是继大卫·林奇\', \'懸疑片來說太孱弱，情色片來說太密實，文藝片來說胸無點墨。有肉身，沒靈魂。彈來一只鬼魂也證明不了角色們的內涵。\', \'现实主义知音体\', \'题外话重庆＋武汉＝中国文艺片限定情欲发生地成都的话感觉什么都可做可不做杭州因为有点发达所以也冷淡了南京南京就不止是情欲啦\', \'剧情狗血，不值一哂，唯镜头依旧，晃晃悠悠，看浮城扰扰，叹众生如谜。\', \'文艺悬疑片，看的云里雾里的，渣男女人的报复故事！\', \'原本以为娄烨虽然让人讨厌但至少擅长讲故事，但这个故事本身与观者的距离感太大，您就算再努力扯内些形而上的有的没的也没法说服人\', \'前半程很好，之后就松垮了。一边看一边觉得郝蕾在片中的说话腔调很像谁，终于想起来是周迅。\', \'后劲不足，剧本有些糙……\', \'#BIFF#电影语言完全还是娄烨式的，但网络故事改编的情节未见得合适他。“欢乐颂”的结尾，作为一个反讽的happyending，还是很嗲的。三星半吧。（ps.那十九下的杀人真的⋯⋯是必要的。支持娄烨！\', \'有时候伤害她人，是为了保护婚姻；有时候伤害他人，是为了保护家庭。有时候退让也因为还爱他。\', \'最后烧纸和死去的人出现，整个电影的低趣味就暴露无遗了。\', \'在电影院看得极难过，出来半天还缓不过来。导演有一种悲悯的情怀在其中，是非对错个个都不得安生。扣一星在警察那条线太刻意了。郝蕾真赞。\', \'稍好于二次曝光，好于日照重庆，大大好于双食记，但差于春风沉醉和夏宫\', \'极致\', \'冲着时光网上8.0的评分去看的，结果...结果...根据天涯上改编的帖子完全被娄烨给拍毁了。其中一颗星完全是给郝蕾的.....\', \'你知道我们是大学同学吗？我看见你这间屋子我想起很多很多。——郝蕾这句台词可以看成是在指涉YHY吧。也许娄烨无法再制造一部经典，但能劫后余生在大银幕平安地活下去，已经是一种胜利了。\', \'命运的尺子画出了不规则的图形，最终回到了原点。家庭情感道德法律，大撒狗血。\']'), (3, '好于52%剧情片,好于72%犯罪片。金马奖最佳剧情片(提名)。我最喜爱的男女主角我最喜爱的女主角(提名)。百家传媒年度致敬电影人。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/娄烨/浮城谜事/video/视频1.mp4', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/video/视频2.mp4', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/video/视频3.mp4', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/video/视频4.mp4', './data/post_video/娄烨/浮城谜事/video/视频5.mp4']")]
3	7.2	风中有朵雨做的云	[(0, '主演是井柏然,宋佳,马思纯,秦昊,陈妍希。编剧是梅峰、邱玉洁、马英力。类型是剧情、悬疑、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2019-04-04(中国大陆)。时长是124分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是城建委主任唐奕杰（张颂文饰）在动员钉子户搬迁现场坠楼身亡，年轻警官杨家栋（井柏然饰）负责调查此案，因此结识了唐奕杰的妻子林慧（宋佳饰）和女儿唐小诺（马思纯饰）。通过唐小诺，杨家栋得知唐奕杰和林慧之间的感情并不和睦，不仅如此，林慧还曾患有精神分裂症。唐奕杰生前和紫金企业的负责人姜紫成（秦昊饰）交往甚密，而林慧亦曾是姜紫成的女友，除此之外，姜紫成的合伙人连阿云（陈妍希饰）一直下落不明，这一切都和唐奕杰一家人有着密不可分的关联。在林慧和姜紫成的算计之下，杨家栋不仅身败名裂还背负上了杀人的罪名无奈逃亡香港，但他对凶手的追踪却并没有画上休止。'), (2, "['只是一场游戏一场梦，理想破灭之后的野蛮生长。片中还暗藏着一个观点，我们终于变成自己最讨厌的人。娄烨依然保持了他的气质，这一部则有些犀利与生猛，对当下的关注，对发展的贴切描述，且照旧混杂了太多个人情绪，', '姜紫成点燃黑心的火，流下狐悲的泪；唐奕杰踮起权欲的脚，堕入地狱的门。阿云谢幕收到宿命的花束，林慧出阁跌到灾晦的坑地。那花是通往富贵的邀请，还是沉入寒江的先讯；那坑是平地高楼的征兆，还是万丈深渊的指引。', '这是我爱的娄烨。喜欢这种混杂着的晕眩窒息感。井柏然惊艳。', '作为铁粉觉得可能这是唯一一部不太喜欢的娄烨了。摄影和配乐保持超高水准，魔幻都市一直是娄烨的强项，航拍和城中村都很美。但是剧本...难道不是知音体吗？而且时间线多段割裂反复开展之后，关系和故事凌乱不堪，', '婁燁版本Chinatown', '题材很生猛，但故事稀烂。侦查线简直是灾难，艳照门栽赃一个小警察，这什么神仙操作？刑警看到一个人死在面前自己先吓跑，被人当成凶手追，不会亮身份吗？人物状态都是又疯狂又愚蠢，个个作死的样子，这智商就别玩什', '我们吃不下马思纯的人真的是永远也吃不下马思纯，这个角色要换成一个有港味的真·少女出演一定出彩，但马思纯？马思纯在这里给我扮什么青春叛逆少女啊！井柏然不错，连痘痘都帅气', '玩残摄影师，逼死剪辑师。', '認真看了大家的評論，還是無法給高分，儘管他可能有極好的嘗試與野心，但出來的結果給我的感覺是失敗的，無論有多少好的東西在裡面，但現在亂成一片的成片中，更多的是無可忽視的缺點。', '《知音》创刊34年之际，终于有了电影版。ps看抢方向盘那个片段简直想把分扣光光。不抽烟的人都不配来拍娄烨的文艺电影。', '@金馬55很好笑，陳冠希演一個偵探，幫助井柏然調查豔照門。他還有以下台詞：「這個照片不太清楚，我叫人處理一下」，以及「這件事情過去了，沒有人會再記得。」補充：婁燁這個人，對於事情可能沒什麼高深見解，但', '比《浮城謎事》更「浮城謎事」。原來宋佳才是「女主角」，演技全程在線，這才是宋佳應該演的電影。婁燁應該拍得更好。', '在网络上看的，有些失望。过多的夜景、低照度场面，也许在大银幕上可以获得较多的信息吧。从头到尾摇摇晃晃地拍摄，匆匆乱乱的组接，颠来倒去的叙事，作为创作者个人的风格或爱好也无可非议；不过不顾逻辑地展示一群', '2018TGHFF无以言表，折服！有相似元素的题材和人性关怀，但比《血观音》艺术完成度要高!金马播的版本[不确定是否为导演本意]尝试兼顾商业性+抽丝剥茧说故事+社会议题+艺术造诣+演员表演(各种影音呈', '一部定档在404的电影，中国的导演都是戴着脚镣，但是电影是自由的。', '这部电影完全靠娄烨导演存在感极强的美学风格撑着，对他来说，肯定是所有主创都在为他的影像风格服务，以致于可以放弃悬念，放弃人物，放弃侦破的过程，就连最终想表达的主题都是站不住脚的，一切都在为娄烨式的影像', '陈妍希和马思纯的casting就是错误的。一个毫无歌女感，歌声和口白令人崩溃，全程梦游。一个不存在少女感，无法get她的特写。张颂文的戏最棒。充当眼睛的井柏然也还好。电影原本就是碎片拼贴，因此大致也能', '把《风雨云》和《地久天长》放一起就看出娄烨和王小帅的差别。首先电影感上，没得比，娄烨完胜。玩这么多年手持，娄烨已经太纯熟了。其次，拍时代。娄烨不会像《地久天长》那样，擦着一整条时代的边悄摸前进，他从来', '陈冠希的戏份可以多一点吗', '“所有的事情都是这样，会过去，被忘记。”看完觉得镜头晕的都不是粉丝，哈哈～', '娄烨的自我感觉良好还没结束。', '如果时代是一盒磁带，娄烨就是一位出格的B面艺术家。', '大爱！惊人的开场一下子把人带到混乱城中村的骚动气氛之中，破碎的剪辑、短暂的镜头奠定全片的紧张基调，井宝在被设局时的无力感逐步加深喷薄而出，该类型的地方够类型，该抒情的地方也自然，解谜够水准，晃动我能适', '#69thBerlinale#全景。柏林龙标版。速度感真是一流，好像高速飙车到时速两百公里的感觉，全片一直高速行进几乎连个气口都没留下。拆迁大乱斗那场戏真是精彩，无人机视角的用法堪称一绝。当然还是娄公', '炸裂年度最佳提前预定！！血观音？白夜行？不。欢迎来到，这就是中国。', '娄烨，忠于自己，忠于电影。@金马影展', '（柏林版）让人不忍苛责的电影。娄烨的作者性或许可归结为一组人因为共享罪恶或秘密形成的粘滞关系，该关系与物候及政治环境同构。这种作者性在《春风沉醉的夜晚》、《浮城谜事》当中找到了完美的载体。但在此片杨警', '娄烨用手持摄影的2D电影拍出了穿越时空的四维效果，迷幻、眩晕、夺目、璀璨。摄影、色彩、灯光、美术都非常完美，让人心醉，让人窒息。九十年代的戏份年代感很强，而且明明是二十年前的场景、二十年前的服装、二十', '婁燁就是婁燁，最純粹的電影導演，這次商業的氣息絲毫不能掩蓋住他無與倫比的藝術氣質，史無前例的好，個人覺得比《頤和園》《春風》更高級。開場的那場拆遷鬥爭足以列入教科書級的鏡頭。演員選的全對，Edison', '以黑色电影题材包裹的（魔幻）现实主义，骇目地戏剧化而不无荒诞，同时亦惊人地真实至惨烈。加强版《浮城迷事》，具有高度辨识性的手持运镜方式，自如独到的场面调度手法，消解文本的流俗庸常，赋予影片以气韵独特的', '刨除一切外在因素不谈，公映版风雨云依旧是一部文本完整自洽、视听水平奇高、观感令人振奋，至少可以排进年度华语前五的工艺杰作。它继承了可以上溯至法国新浪潮时期的手法和精神，以手持、跳切和非线性剪辑，营造出', '本可以是波兰斯基《唐人街》式的现代城市黑幕-人性电影，但实际差了太多。这剧本完全是平面化的日报新闻事件水平，人性和人物关系都缺乏深度。疯狂摇镜-跟拍-航拍配合扯碎的叙事线索，时空扭曲化，带来的只是解谜', '无比失望，看完预告本以为会是改开+燃烧式的故事。全片充斥着无数毫无必要的镜头和情节，而关键人物情绪和动机充满了bug。“时代”则不幸沦落成了一个知音式故事的装饰品。柏林2.17', '陆港台，这三十年都是一场游戏一场梦', '当井柏然观看监控时，我以为宋佳没死、秦昊金蝉脱壳……如果按着这个思路演下去，那就妥妥五星了！', '剪辑如任意的风，镜头如诗意的雨，故事如随意的云。剪辑风中有朵镜头雨做的故事云。美中不足是删减，删减是删减者的问题，不是导演的问题，导演没问题。对艺术作品胡乱动手脚的人，就是艺术的敌人，是跗骨之蛆，人人', '最佳導演請給婁燁。', '开头不错，题材也确实难得，可还是喜欢不起来。从头到尾都是声嘶力竭的五角撕，人物深度和反应都是《故事会》级别的。这剧情其实跟官商勾结没关系，跟城中村更是半毛钱关系都没有，所谓“社会关怀”不过是个噱头。娄', '预期过高了，冼村事件只是一个开场背景，不是真实的凶杀故事发生地；口播新闻的质感太假，一个富商的回归哪里有地方新闻这么报道？加上剪辑跳步，导致一直在出戏。', '#Berlinale#拍的真是一坨屎啊，为什么还敢上电影节，看完的唯一感觉是想赶快离开，以及感觉把这种片带到国外很丢人。字体难看到一般人马上就能感觉出来。', '其實看的時候有關於血觀音和白夜行的跳脫但配樂還是有把人拉回婁燁作品的神奇能力前半部分有幾個調度還蠻妙的只是搖鏡太多真的容易暈雖然算是一個對開頭的視聽略作思考就能猜出結尾的故事但還是深深感嘆一句愛究竟是', '事件的真相可以被口述，但人的谜底却无法。身体，才是娄烨电影情感表达的唯一出口。紧绷的、蜷缩的；撕扯的、下坠的；欲念交缠的、伤痕累累的；被刺穿的、被烧毁的。所有在失焦中紧贴身体流动的镜头，都是在这个遮遮', '1）婁燁這一次還是相當不錯的。有一個很香艷隨即很炫酷炸裂的開頭，雖然故事情節很好猜，中途也一度陷入導言一貫「裝逼未遂」的無力感，以及有時候完全沒必要的「手持抖死你」攝影技巧，但通過打亂時間以及粵港台的', '豆瓣欠娄烨一个词条；广电欠冠希一个镜头；相对自由；绝对占有.', '娄烨的风格不适合太剧情化', '柏林龙标版本，失望，一言难尽。开头轰隆隆的拆迁故事好像只为了制造一个盛大的谋杀现场，重要的信息只在新闻旁白里一闪而过，导演鸡贼地退居成一个不需要负责的播报员。每个人的欲望和恐惧都呈现得极度表面，简直谈', '充分地考虑不可抗的外力因素，把感情分加上，这也肯定不是娄烨的上乘水平。眩晕感也好，潮湿感也罢，这些个人符号性的东西并没有拯救这个故事，而且也并不是这个故事最相得益彰或者必须的讲述方式。演员的技术都很棒', '大陆终于也上了，就记得本山被删的只剩后脑勺和画外音，转来转去让人晕眩想吐的镜头依然没有掩盖某两个主角蹩脚的演技。看的出娄烨很想兼顾商业和固有观众群，整部电影相当不流畅，感觉想表达某几地的关系但是又有被', '电影一开场就很牛批，感觉是真实的现场，娄烨在扛着摄像机在其中拍摄纪录片！', '娄烨确实是大陆最伟大的剧情片导演，在「新时代」里仍戴着镣铐起舞，从官方认可的「情妇反腐」切入，敏锐地捕捉和呈现了从1989到2012的这个「旧时代」最重要的主题，即cronycapitalism、官商']"), (3, '好于60%犯罪片,好于66%悬疑片。最佳电影。最值得期待的华语电影(提名)。最值得期待的华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/video/视频1.mp4', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/video/视频2.mp4', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/video/视频3.mp4', './data/post_video/娄烨/风中有朵雨做的云/video/视频4.mp4']")]
4	8.0	推拿	[(0, '主演是郭晓东,秦昊,张磊,梅婷,黄轩。编剧是马英力、毕飞宇。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、法国。语言是汉语普通话。上映时间是2014-11-28(中国大陆)。时长是114分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是少年时代的一场意外让男孩小马（黄轩饰）的双眼失去了光明，自杀未遂后，阴沉的小马辗转来到了由沙复明（秦昊饰）所经营的盲人按摩中心就职。在这里，聚集了许多和小马一样的盲人，无论是先天还是后天，生活在共同的黑暗里让这群盲人之间产生了深厚而坚实的友谊。王大夫（郭晓冬饰）和女友小孔（张磊饰）远道而来投奔沙复明，小孔充满了女人味的声音和气息令小马的内心产生了涟漪，执着而决绝的小马追寻着内心的声音，不断的向小孔靠近着。之后，一个名叫小蛮（黄璐饰）的发廊小姐出现在了小马的生命里，随着时间的推移，小马竟然开始对小蛮产生了感情。'), (2, '[\'第六代导演的作品一直让我头疼，搞不清他们究竟是在关注弱势群体，还是在消费弱势群体。\', \'娄烨真的没跟秦昊在一起吗？\', \'每次去电影院看电影，我都会产生犯罪的罪恶念头。左边的女生一直在问他男朋友，哎呀这是什么意思？他为什么要这么做？哈哈哈哈，这段笑死了。她男朋友一直在从一个塑料袋里呲拉呲拉掏吃的。我一点都不觉得这部拍盲人\', \'柏林电影节特约影评人PatrickWellinski这样评价《推拿》：娄烨此片既没有对中国社会的廉价影射，也并不简单地把盲人阐释为被压抑的个体，他的智慧远远超越了这些解读。他用其独特的、极具通感的电影\', \'不知盲人能否真的无障碍观影呢？因为那些突兀的画外音本就是为他们准备的。太出色的摄影，过度虚焦打造的盲人视界。继续模糊环境与背景，去关注个体的人，以及他们的爱与欲。影片将书中太多线索揉在一起，看起来会不\', \'《苏州河》跳桥，《颐和园》跳楼，《春风沉醉的夜晚》割腕,《推拿》切腹，娄烨你还想不想好了？\', \'曾剑毛玻璃摄影的极致之作。秦昊还是那个秦昊（春晚附体），郭晓冬还是郭晓冬（颐和园附体），正常人与盲人演员的参杂，并未带来很好的化学效果。有不少平地一声雷的处理手法，譬如那个出片头的方式、突然、黑暗且血\', \'“看见的不一定真实，看不见的才都存在”情节略暴力眩晕：割脖子、划肚子、断指、吐血...黄轩复明后看到镜子里的自己是被帅哭了吧？“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在\', \'娄烨依旧是最会拍电影的天朝导演，失明复明部分的摄影非常惊艳，还有还原盲人视角声音的处理效果，可惜这个剧本如果去掉了旁白，它就是一堆散乱苦逼情节的堆凑，旁白才不是为了照顾盲人观众呢，这分明就是在用旁白串\', \'我真的觉得娄烨刻意用劲的地方都真的没用，从来做不到“四两拨千斤”。割腹、被打、喷血、突然不盲了……这都不需要这么多点这么多力，乖张。中国人绝对看得懂又理解又同情。娄烨在首映上啥也没说，估计自己也对这剪\', \'散点式群像剔除了小说中的铺陈，只截取最光怪残酷的一抹，隐去人物自我的隐蔽性，代之以关系的营建。大量直逼的近景有种生理上的痛感。封闭空间里的爆发更内向，更有力度。小马视角的几段摄影好得让人惊叹。潮湿晦暗\', \'娄烨是大陆导演里少有真正通过镜头语言叙事的艺术家，他通过视角、画面构图和前后剪辑来树立人物、表达情绪。客观而言此故事的情节存在缺陷与牵强，但以人为中心的表达方式能跳过情节上的裂痕，直接建立一个可信而情\', \'娄烨完全不会拍群戏。OVER。\', \'4.5星，非常好。娄烨已经练就了只要选好了剧本就不会差的本领了。这个片子远远超出了我的预期，边看边唏嘘，无论是怎样的故事，都已经被娄烨讲述的有着强烈的个人风格。一定要看。唯一遗憾的是，德国人似乎不懂娄\', \'眯着眼演王大夫的郭晓冬看着像李狗嗨，然后我就出戏了，告诉我不是一个人！\', \'欲望可以将就，爱情却无法将错就错，因为——看不见的东西才是存在的。娄烨拍出了最世俗的南京，可惜群戏摊薄了每个人的故事，而且自残、吐血什么的太抓马了...小马哥，可以有。\', \'国产电影史上尺度最大的片子即将安然上映，黄璐要成为第一个在国内上映的电影里露点的女演员。当然，片子本事质量过硬，盲人也有七情六欲，和这个社会也有纠葛，最后，爱，无关身体是否有缺陷。\', \'虚焦与手持是娄烨一贯风格，这部更重。且通过暗亮对比，配压抑的虚焦，让画面成了盲人眼中的世界，模糊、黑暗。加上旁白那种播报的语感，让我一阵阵心惊……推拿馆聚集了悲剧的个体，且相互把彼此的悲剧放越大。但各\', \'藉由盲人载体，娄在视听语言做出了新的尝试，让观众更贴近盲人的生活与情感。尤其是摄影曾剑，虚点对焦变本加厉，营造出一种独特的盲人视角。盲人群像的碰撞，正是那种“人碰人”的微妙，但往往生活就是一种妥协，一\', \'盲人的耳中，光在走动。\', \'哪能你们个个都喜欢黄轩，明明是郭晓冬招人疼，孬帅孬帅的，想睡。\', \'我看的是国际版，国内版略有删减，主要集中在血腥和情色镜头上，删了一点点。\', \'好吃不过饺子，好玩不过嫂子。电影是水做的，娄烨是泥做的，可盲人的心不是水泥做的。\', \'好看，比春风沉醉和浮城谜事的故事讲的都要更好，娄烨，每一部都在进步，厉害，但真心想知道满场的德国人的观后感。\', \'看得很揪心，情绪也一直压着压着。盲人们的表演太真实，黄轩演的小马最有戏，明明演盲人眼睛里却含着一股劲。床戏点到即止，自残的镜头血淋淋，对于非原著党一些情节会显得突兀。还好最后有个明晃晃的结局。\', \'隔三差五要来个人哭嚎一番，而在此前后一般会安排性爱和自残（包括神秘地吐血三升）。这就是娄公子の调调。烦。没有黑帮和妓女，不能好好谈生活了？至于人车金句，属于小品台词。风格很容易搞，细节才吃功夫。不过反\', \'其实《推拿》是娄烨所有作品情绪最乐观的一部。“爱”是娄烨电影不变的主题，《推拿》里的“爱”变得更大，也更云淡风轻。与小说的结局不同，冬日阳光下尾声”老妈“的一声声呼唤，暗蕴着游子无法明言的爱。重回那烟\', \'人撞上了车，是车祸。人撞上了人，是爱情。毕飞宇撞上了娄烨，是瞎了眼。摄影有风格，又如何？\', \'雨色苍茫里欲望像花朵一样无声地绽放，潮湿的阴郁的隐晦的不安的南京，在晃动的镜头中沉沦且沉醉；“让你措不及防，无法安宁，与你形影相随，挥之不去，我不知道那是什么，只能称它为爱情。”爱情是美，是气息，是危\', \'好不容易找到放映此片的电影院，虽然路途遥远，还是赶到那里，包场看之（放映厅里就我一人儿）……能把中国当下社会底层生活拍出诗意的电影导演，现在已经屈指可数了，其中最出色的应该就是现在的娄烨了吧……娄烨明\', \'连余虹都说，爱情是一种病痛加想象；于他们更是如此。爱情在不合时宜而放肆的吸嗅中变得具体，又在急切的抚摸中变得陌生。好喜欢结尾，水雾蒙蒙的城中村，小蛮湿淋淋的头发和湿淋淋的眼神里，小马笑了，像他第一次闻\', \'看得太折磨了。不过黄轩的一管鼻子，长得可真是太好了啊。\', \'一场怵目惊心又温暖动人的精彩群戏。第六代导演终于慢慢都去学会讲故事了。尤其是小马被打后那一段拍出EntertheVoid的味道，cool。\', \'确实是目前中国唯一会拍电影的导演，除了所谓的毛玻璃效果实在是有点失控。但我有点怀疑的是，我们看这电影里的盲人会不会和当年老外看菊豆大红灯笼一个心态。\', \'狭小的按摩室内众人的爱欲流动，因为盲这一视角将有限空间扩大。开篇手持加快速剪辑带出的群像以及小马前后视觉变化的模糊镜头都纯熟到了极致。选小马作为主线，情节算是忠于原著，还有一个更温暖的结尾。从此以后，\', \'有劲，差点就五星了\', \'黄轩很适合文艺片，有着温文儒雅的书卷气。电影节奏缓慢有深度，诚意之作。\', \'片子对盲人的人文关怀让人十分感动。但是最后小马视力部分恢复的剧情太韩剧太狗血，果断减一星。\', \'喜歡，完全是電影化的改編，許多點到即止的潛文本，想再看一次。\', \'讲限制的故事拍出了自由的向往，为了制造朦胧的光感，用了很多厉害的方法。郭晓冬闭眼演盲人，秦昊翻白眼就是盲人，谁强？真盲人强。自残一段有劲道，想起朴赞郁《我要复仇》，情欲处理依然好，郝蕾去换梅婷就好了。\', \'1.摄影声效表演绝佳，娄烨又一次大胆的尝试。2.眼盲心不盲，潮湿无光，潜逃搏命，用嗅觉触觉痛感找寻存在，洪流里与世俗的摩擦。与明眼人隔了何止山水各一重。3.用旁白念出演职人员的做法很是惊艳。4.阴雨过\', \'这部绝不是我最喜欢的娄烨的一部，甚至都不如《花》，但是的确很揪心，小马复明的那场戏拍得太好了，整部的情绪都很到位。可或许就是因为太情绪化了，反而削弱了故事的可信度，很难融入。\', \'头晕\', \'有关注盲人/视障人士/广义上残疾人群体的心理需求生理欲望的情怀是好的,可惜本片除了这样的情怀就没啥了.小马和洗头妹私奔的故事很动人,其他的人物性格剧情走向都有点没来由的莫名其妙.客观视角也大量用失焦与\', \'娄烨的电影里总是充斥着暴力血腥、廉价说教和性饥渴。以前还觉得多少有些意义，但这一次真的是被恶心到了。\', \'潮濕的南京，眾人的情感在內裡糾結，溫柔又殘酷。多線群像雖然婁燁以往散了一點，但情緒還是有出來。攝影很棒，想呈現的那種"盲視覺"感讓人印象深刻。不過割頸和切腹兩段突如其來的血腥，真的有嚇到我...秦昊和\', \'1984年张艺谋在《黄土地》里用构图与布局叙事；2014年曾剑在《推拿》里用焦点和摇晃叙事。\', \'好烂。\', \'娄烨尽最大努力勾画每个角色，无奈篇幅局限，每个人物都浅尝即止不够丰满。这是部技术超凡脱俗的电影，不单体现在失焦虚焦近焦模糊晃动的手提摄影，音效也特别用心，除开头的报幕、吹笛声跟着主观镜头环绕，更多是黑\', \'娄烨的片子还是一如既往地让人迷醉，这次拍摄盲人生活的尝试还是很成功的。盲人非职业演员的表演极为真实；娄烨擅长的手持跟踪拍摄、摇镜头、跳接、浓烈而昏暗的用光与本片题材高度契合，模拟小马视点的虚焦、粗糙、\']'), (3, '好于74%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。金马奖最佳剧情片。最佳两岸华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/推拿/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/推拿/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/娄烨/推拿/video/视频1.mp4', './data/post_video/娄烨/推拿/video/视频2.mp4', './data/post_video/娄烨/推拿/video/视频3.mp4', './data/post_video/娄烨/推拿/video/视频4.mp4']")]
5	7.2	兰心大剧院	[(0, '主演是巩俐,赵又廷,小田切让,帕斯卡尔·格雷戈里,汤姆·拉斯齐哈。编剧是马英力。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语、日语、法语。上映时间是2021-10-15(中国大陆)。时长是126分钟(威尼斯电影节)。'), (1, '剧情简介是电影根据虹影《上海之死》及横光利一《上海》改编。1941年。著名演员于堇返回孤岛时期的上海，表面上是为了出演她的旧爱执导的话剧《礼拜六小说》。但是她真正的目的是什么？是为了救出她的前夫？为了给盟军搜集情报？为了给养父工作？还是为了和自己的爱人一起逃离战争？她真正的使命是什么?随着她着手执行任务，敌我越来越难以分辨，一个女人的命运被时代紧紧牵引，她又如何做出改变世界格局的选择?戏里戏外，谁能幸免?'), (2, "['在开那么多枪、死那么多人这件事上，娄烨赢了。《兰心大剧院》比我想象的要狗血和商业，但这不妨碍它透过双面镜计划给观众制造观影障碍。最简单的例子，王传君裤子都没脱，一秒钟黑夜到白天完成了转场。这个转场似乎', '娄烨那么一个有类型旨趣的导演，实在是应该找个有类型技巧的编剧润色下剧作结构和核心剧作点，否则每到关键处就有点幼稚可笑学生作业意味。后半段枪战其实拍的不错，但《兰心》最大遗憾是所有人物的情感都太空中楼阁', '娄烨，你现在不止欠我祖峰朱亚文的床戏，还欠我巩俐黄湘丽的床戏了。', '首先要赞许娄烨商业转型效率之快，其以往用于作者表达的手持镜头，极为精准的在《兰心大剧院》里找到其全新定位。并在重场追捕戏中，起到了极为重要氛围营造作用。但脱离“奇情剧”之后，娄烨导演能力的不足也在本片', '这么说吧，赵又廷于《兰心大剧院》，相当于当年的王力宏之于《色，戒》。另外，巩俐都可以做赵又廷阿姨了吧，有种丈母娘在和女婿谈恋爱的错乱，还挺考验人的。', '潇洒倒车走人的结局不好吗。', '我真的很不喜欢看王传君演戏模板演的都一个型还自以为清高的不得了俩男主的演技都尴尬虽然我很吃赵又廷的颜值', '女皇不仅神枪手，还男女通吃！', '我没见过的娄烨，全新的谍战片。从第一个镜头、第一个声响起感官开始被调动，细致而丰富的有源声音和画面细节带给我的是完完全全的沉浸，无论是戏还是真实，都不愿意抽离这个导演创造的梦境，都义无反顾追随每个角色', '比较神奇的是巩俐和赵又廷之间居然毫无化学反应，巩俐和烟和波波头女二号之间都的张力都更强。', '3.5一个问题：娄烨什么时候才能不依赖雨？', '这是一场独角戏', '和《南方车站的聚会》有点类似，都是空有黑色电影的形式。但娄烨这部更差，有点像是空有粗粝现场感营造的学生作业。巩俐演的核心人物形象高度苍白空洞化太致命了。如此复杂多重的身份-人物关系组合（理论上是奔着黑', '千疮百孔却在死前翻过身来遮住了大雨中妻子的遗像，但好像全片也只有他一个人的感情是真的', '#Venezia76珍珠港事變前1941版本婁氏風格的《極寒之城》，證明自己可以拍出（不會出現技術問題無法播映的）間諜動作愛情片。極端放大而更飄忽不定的情緒在這個多方角力的時空找到了合身的座標，但也因', '娄烨的电影总是阴性的，母性的，淋淋漓漓的，黏黏糊糊的，就好像下雨天来月经，潮水涌来，危险四伏，即使没有子宫，也可以用相近频率，一起痛苦共振。', '用了一个群英汇聚上海滩，最后大决战的大片剧作套路。不过，影片却又是有意弱化类型的。主体仍是大背景下的个人情与欲，虽然有多国角力的谍战背景，让影片似乎成为一部谍战大片。但核心却是角色的个人情感与欲望，包', '娄烨民国三部曲都扣着谍战这个主题，也不知道是不是巧合。开场前还在想，我大概是少数几个03年也在戛纳《紫蝴蝶》首映现场的人。当年确实喜欢不起来《紫蝴蝶》，今非昔比，倒是真的沉醉在了娄式氤氲感里。Satu', '已閱。還是說一下，風格上有很婁燁的地方比如手持攝影，也有不那麼婁燁的地方比如黑白畫面舞臺劇，二者結合有些觀影門檻：不是指意識里難理解而是視覺上有些鏡頭我沒看清。總體而言婁燁還是突破了我的固有期待，因為', '于瑾在戏院干掉一票敌对赶往酒馆之后，看到谭纳两个人的争执，猜到楼上有什么，然后在车里叹了一口气。这是电影最打动我的地方，即使已经厌烦到无奈了，依然要面对…我之所以一直在期待娄烨的电影，大概也是因为这些', 'casting、design和情节的问题好大啊。1，巩俐不像一个谋杀菲林，艳压四方的大明星，那凌乱的刘海更像《骆驼祥子》里虎妞，或者《红高粱》里的童养媳。这造型，这苦大仇深的表情无法让我相信小田切让会', '手持的意义在哪里？在娄烨的序列里算是最差的了。黑白色调的画质应该要好好琢磨一下字幕的颜色以及使用方式、NYFF的最后一场、很不喜欢了', '这是电影，而不只是用影像的形式讲故事，它有属于光与影的野心，重视叙述语言和叙述本身。比《风雨云》要强很多。娄烨最值得钦佩的地方不是反抗，而是在这样一种环境里，努力不把自己依照外界意愿形塑为一个斗士，只', '我的兰心大剧院呢？？？孤独者的赞歌，这镜头走位，很有味道了', '戏剧与现实的切换，或者说不切换，密码中藏的爱意，超现实的动人一幕。“Ultimately,itisthedesire,notthedesired,thatwelove.”―Nietzsche', '巩俐拥抱赵又廷，确实会有种母亲搂着傻儿子的感觉。', '这戏吧和巩俐的演出一样无精打采', '有一种……如果戈达尔拍低俗小说的感觉。演员两两之间的对手戏很迷人，但整体就还是那个“你在朋友家洗澡调水温”的比喻可以形容的。', '华人演员和外国演员仿佛在演的不是同一部戏，法国人和日本人们我都能感受到他们身上冷峻的谍战气息；华人演员们的表现好像都沉浸在戏中戏的话剧中，一个个端着架子，拉着脸皮，说着让人不想听的台词，自我陶醉在烟雾', '非常喜欢，我没有很偏爱娄烨，但对这一部感到惊艳，居然有一种看镜像暗黑版千年女优的感觉，短评里有不少人吐槽巩表情单一，我不知道有没有人注意到，她除了在三重身份中的“演员”真正出现时，才会流露出一丁点真情', '#2019威尼斯第九场#其他谍战片塑造的女性多为周旋辗转在男人间的交际花，或者为大爱牺牲小爱的英雄汉子人物，娄烨镜头下的巩俐有大爱更有小爱，有硬气更有柔情，形象耳目一新。最后一幕戏中戏，暗示珍珠港事件', '其实不喜欢娄烨转战商业片/类型片，因为这压根与他的电影语言的气质不相承。这次，氤氲潮湿的氛围有了，朦胧暧昧的情愫有了，逐梦一样的摇晃镜头有了，是我们熟悉的娄烨元素，但这只是一层皮。被包裹的谍战成分有些', '《色｜戒》：一个拙劣的演员演了一个拙劣的间谍。《兰心大剧院》：一个出色的间谍演了一个出色的演员。结局都是一样的，战争把人们的情感炸成了废墟。', '期待爱的回报，不是爱的要求，而是一种虚荣。养父休伯特收养于堇，却也贪图她带来的情报；前夫倪则仁，在监狱中得知无法被于堇解救，立马露出了丑陋的嘴脸；唯一的挚爱谭呐面对死亡的威胁，也选择了在于堇面前默不作', '艺术感拉满了，但故事似乎掉太多。真就尽量别找赵又廷做男主吧，张颂文来处理这个角色恐怕合适得多。让叔身边的副手一晃神好像金城武。', '是偶遇还是重逢，是明星还是特工，是现实还是表演，是真还是假，是黑还是白，在晃动的镜头里都变得模糊了，但这也让电影充满了诗意和梦境感，即便它是处于一个动荡不安的时代。演员都是素颜出镜，脸上瑕疵不加修饰，', '作为谍战片不够紧张刺激，作为文艺片氛围不够，作为剧情片剪辑混乱，作为爱情片男女主不来电，作为黑白片光影一塌糊涂，了不起。', '别的不说我还能在电影院看到巩俐上女人呢？', '看电影时的真实经历：在某男企图侵犯女性结果被捅了那里，男性观众们发出此起彼伏的“卧槽好疼”，后来有两人可能实在受不了，离场了。', '我真是受够了文艺片', '难道不是又一种偶然与想象？在对谬世的惶恐与命格的臣服中，人物侧写重要吗？剧情反转又重要吗？抛开所有障眼的烟雾，如结局时于堇松开的那把枪和依偎的那副肉体，真正引起波澜的不依然是某一刻在场或不在场的远近亲', '很少打一星，这次打，观赏性太差了。作为一个观众，实实在在的在电影院恶心了两个小时，太晃了！！特别是到了最后半小时，如坐针毡，知道要到故事高潮想要看下去，但是实打实的生理不适让我非常的难受。之前看《春风', '这剧情比很多民国主题的剧本杀还要儿戏…', '#BJIFF2021#闭幕片。忍着没看终于等来了大银幕。我得说看这种电影才真的是享受！就这种镜头感调度意识节奏乃至表演的呼吸层次，都会让你觉得，这就是电影！realcinema！甚至可以一定程度上忽视', '拉的地方真的拉，尤其是表演，一帮表演体系不在一个次元的演员硬塞到一个时空，一座酒店，一座剧场里：巩俐贡献了黑色电影里少有的蛇蝎大妈形象，赵又廷还是一块行走的木头桩子，小田切让全程我是谁我在哪的状态，张', '双重舞台剧，情爱与情报交错，政治不够“正确”的二战谍战戏，无法摆脱棋子宿命的演员选择了自己的最后一场戏。“这里既不是东京也不是北平，而是上海。”', '#4thIFFAM#2019威尼斯主竞赛→环球影展全览。完全是一部类型片，黑色电影+间谍片，迄今娄公子作品里观感最舒服的一部，视听语言的处理上娄公子跟国内其他导演根本不在同一个体系，境界之高令感叹，简', '娄导这几年都找的什么寄吧演员啊', '原来英文名才点题。可惜男女主选错角。演员间的火花是玄学，要么有要么无，巩俐和赵又廷之间看不到，导演再本事也调教不出化学反应。所以里面其他配角都比核心爱情关系抓人。这次又看到了娄烨倾向商业/类型片的妥协', '如果你是娄烨的铁粉，我相信你或是喜欢《YHY》，或是《春热》，或是《苏州河》，或是《推拿》，但绝不会是因为喜欢《紫蝴蝶》，而本片和《紫蝴蝶》一样，既没有真挚且深邃的情感渲染，也没有谍战片紧张的故事情节']"), (3, '好于39%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。最值得期待的华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/娄烨/兰心大剧院/video/视频1.mp4', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/video/视频2.mp4', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/video/视频3.mp4', './data/post_video/娄烨/兰心大剧院/video/视频4.mp4']")]
6	6.9	花LoveandBruises	[(0, '主演是塔哈·拉希姆,任洁,加里·勒斯培,邵斯凡,源利华。编剧是刘捷、娄烨。类型是剧情、爱情、情色。制片国家/地区是法国、中国大陆。语言是法语、汉语普通话。上映时间是2011-09-01(威尼斯电影节)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是一段绽放在北京的中法恋情凋谢后，花（任洁饰）决定辞去在北京当老师的工作，前往巴黎寻回男友，但终究还是没能令其回心转意。在陌生的城市游荡，迷路的花偶遇了一位法国蓝领马修（塔哈·拉希姆TaharRahim饰），马修即刻向这位中国姑娘大放殷勤，并暴力地占有了她，而绝望的花也误打误撞地对马修萌生了情愫。虽然马修疯狂地爱着花，但他和他的朋友们却似乎一直把花当婊子看待，两人之间的裂缝渐渐判若鸿沟。在巴黎浑浑噩噩的度日以及与马修间的爱怨龃龉让花开始想家，她开始探寻，在性与爱之间，自由与乡愁之间，自己究竟想要的是什么……本片根据旅居巴黎的中国女作家刘捷的同名长篇小说改编。'), (2, '[\'8.6；yes,Istillcanrecallthebestmomentthateverhappenedallthroughmylife,andohhowIknowitis\', \'张爱玲曰。通往女人心的通道是阴道。\', \'中国的知识分子是阉割化的太监，法国下里巴是具象化的阳具，所以墙外她是自由"婊子"，墙内她是的闭月羞"花"，灵与肉都是不完整，文化如此，体制内外中国电影的自由同样如此。\', \'此片又名贱人，真是名副其实，但这个贱人并非女主，而是片子里的男人，这些男人，无论中法，都是地道的贱男，或者薄情寡义，或者寡廉鲜耻，或者道貌岸然。观此片，女人当自警，男人当自省。\', \'饭桌那场争执让马修点破了所有留学生的难言之隐：中国的知识分子都是被阉割的，于是花才需要从法国男人身上找寻肉体快慰。所有次做爱都在法国，当北京只剩下阴三儿和崔卫平的吐槽、五道口的花衣服，这里还有什么能力\', \'我们看到花很美总忘了花其实是生殖器，我们想起来花其实是生殖器就又忘了它很美，我们给它太多期许和评价的时候，却忘了它只是花而已。男主演技好过女主太多了……\', \'女人容易陷入到一種自以為是的感情中，通過做愛（被做愛）獲得存在感，營造一種兩人間自認為深厚的維繫。這就是愛情嗎？我想花心裡也不清楚。她很被動，因此她只會隨心所欲，而衝動的自由和壓抑的穩定，好像都差了甚\', \'北美首映，有人批评此片过多的性爱情节，片子开始也令人困惑，可看下去才明白，性只是此片探索女性解放的一个方式，并不是主旨。夹杂在两种文化中的人最痛苦，面对道貌岸然的留学男的虚伪道德观，及单纯法国男毫不掩\', \'爱情这东西跟毒瘾一样，即便越陷越深到失去自我却仍浑浑噩噩的混着。影片还总带着些无力的漂泊感，离开法国回到中国就真的是解脱么，逃离不稳定却会有新的痛苦，总觉得这个爱情关系还夹杂了导演自己的处境在里面。\', \'由性生爱，由爱生妒，由妒生恨，由恨生离。也许母狗是个更合适的命题。\', \'一句一起五道口买衣服，全场都笑了\', \'喜欢电影摒弃价值观的视角，真实而细腻地刻画出了焦躁而不知所措的青春末梢，却并未对轻浮的表象予以更深入的剖析。花的人格展示仍不够完整。\', \'娄大神果然能把全世界所有城市都拍成一个样儿。与前两部相比，这个故事显得简单却更贴近现实，重点是一种两难的状态。唯一的失真点在于女主角言行举止很显然不是在中国长大的。PS:不知剧情如果换成中国男人搞外国\', \'阶级性大于女性主义的意味\', \'让一个MANWHORE看一个BITCH的故事，这简直太有共鸣了，抛开物质层面只谈精神层面的爱情，老外身上的那股野性，浪漫或者说某种类似骑士精神的东西倒是（片中的）国人身上所没有的。性是种容易上瘾的东西\', \'那些因本性单纯仁慈而轻易委身很多男人的女人宛若母神（这里所说的母神为字面本意），却被虚伪卑劣且精神阳痿的男人诬蔑为“母狗”或“婊子”……\', \'头一回跟这么多人一起看毛片儿\', \'“娄烨成功把北京陌生化了。”“怎么办到的？”“——晃！”晃得真头晕。。。x镜头有点多，有点吃不消。。。女主的侧脸好美！\', \'不太找得到點在哪裡，女性主義的失敗？崔衛平和張獻民又夾帶了一把私貨，這回還捎上了郝建。\', \'好前卫，看不懂。。\', \'不想艹。。想艹。。。不想艹。。。。想艹。。。。想艹。。。。。不想艹。。。。。想艹。。想艹。。完~\', \'在建设有中国特色的法国文艺片的道路上，娄烨老师吃太多尾气了。\', \'手持看着还是晕，姑娘也还是平胸。阉割的文化和压抑的欲望，娄烨从性做切入口是驾轻就熟，我也觉得片名叫《母狗》更切题。快解禁了，不知道导演还准不准备拍LES了\', \'看完之后去补了小说《裸》。片子过于单薄，出去一贯暗淡的色调之外，第一次看的时候如此多情色的戏份很难让人抓住重点。我一直期待一个更为饱满丰厚的故事，该展开的地方没有展开，未免有头重脚轻重点放错之疑。说到\', \'爱情全无唯见比贱，贱也是爱情不可或缺一部分；北京采访一段是何用意，为了方便砖家们深度阐述吗？娄烨所有美学都在夏宫，同类只拍一部即可，不过手持+情欲+隐晦指涉+禁史足够秒杀大小影迷了。\', \'开头觉着晃，晃着晃着就开胃了。另外，张献郝建崔卫平，他们就是娄烨同学的吉祥三宝。\', \'好累，感觉再也不会爱了。\', \'其实塔哈·拉希姆就适合演这种角色。\', \'其实也没有很三级床戏是很多于是有点无聊再就是镜头晃得我头晕\', \'跟原作相比，删去了所有物质层面的内容，只留下了精神层面，“爱”。床戏拍得蛮节制。最可惜的是删去了原作中那些与电影相关的内容，女主角在法国读的简直是社会学。所以如果没有读过原著，放眼看去只是肉和肉。娄烨\', \'娄烨的电影里一定有一个痛苦地做爱的女人，花也不例外。电影的译名叫做Bitch，就像马修的朋友都觉得她是个婊子一样。其实花是个很平常或是非边缘的人，学历高出国进修，然后在感情面前她卑微得要命。分手前最后\', \'綁架得多了，婁燁就知道如何得心應手嘩眾取寵了。\', \'娄烨没让人失望，《花》拍得挺好，依然那么美的手持摄影，迷人恍惚的色调。娄烨是最会拍女性情绪（或文艺女青年）以及身体质感的导演；能透过女性视角细腻窥探当代中国人混乱中的爱与痛。这个片子有很多符号性的东西\', \'还不如拍文艺版的小月月算了\', \'1、敢把两性关系拍那么真，也就娄烨；2、性比爱更诚实，爱比死更冷酷。\', \'露骨的情欲传达对政治性诉求的不满，但矫情做作的政治性符号嵌入看似“激进”，“民主”，实则陷入公共知识分子的怪圈。张、崔、郝的露面，彻底暴露娄烨在政治上幼稚的偏见，而且其试图在《浮》的上映等问题上继续与\', \'娄烨拍的其实是私情电影啊，放置在中国的传统中，其实和《三言二拍》讲故事的方式很近，用身体对抗又被身体吞噬，去政治同时又无处不在的政治，看了这么多之后觉得，对于性到底是什么，我们即使谈论再多，又能有什么\', \'宁愿让法国民工搞，也不爱让中国知识分子碰。\', \'混乱而单薄、矫情的情欲，我一直觉得这是娄烨最容易滑入的坑渠。\', \'她打开了眼界，她通过赤裸的性感受到了激情，她不想再回到那个一尘不变毫无新奇的家里了，她又回到法国，她又迷失又孤独，不知道自己这时究竟是想要什么。【就像所有人一样，所有听起来对这个文艺逼的故事不屑的人一\', \'7分依旧完整的娄烨，工厂、钢材、铁轨、阴沉、阶层、性情纠葛、伪劣知识分子的鄙夷以及不知觉的现实妥协。遗憾的是类似春热和夏宫里弥漫入理的情绪不再，女主角表现力也相对欠缺。另外男主一句话就就秒杀了后面“酱\', \'花隐约知道自己想要什么，想主动但总主动得不是时候，我倒是希望她再放开点儿。这里面的男人才个个是bitch！也毫无意外，就知道讨论区，短评里会有很多酸葡萄会大骂女主人公。\', \'遇人不淑有时候是因为你自己不淑，当然，被称为Bitch的不是某个人，而是一种向外寻求安慰的渴望，中国文化才是最大的“花/Bitch”的复合体，但是对此娄烨给了一个模棱两可的答案，“花”最终的无依和性别\', \'bitch\', \'心情复杂。非常理解非常羞耻。代入感太强以至于现在的我无法做出评价。三年之后再回来写一篇长影评吧。以及，原来某国某阶层世界观中有“接受单独约会＝可操”。感谢娄导提醒。\', \'母狗都不如\', \'你有什么权力评价别人？当你追求物质，当你攀附权贵，当你出卖色相，当你在污浊世界里逐渐迷失了本心，价值观一去不复返时，回头再看看自己，到底比她好多少？她只不过是一个遵从本心，漂泊异乡的女子，为了幸福遍体\', \'比预想要好看，通过女主的视角讲述了一个由性爱和两人各方面差异所产生的矛盾冲突相交织的爱情以及在其中迷失的故事。床戏的确太多，减少中间部分的两三场应该会好点。很喜欢后来北京那一段，由环境造成的巨大落差以\', \'七夕这天我也不是什么都没做，和室友看一部情色片也算过了节的^_^\', \'不敢标“爱情”的标签真的是因为里面的所谓感情也太过轻浮虚幻和廉价。虽然几个角色很难得到认同，但娄烨真是拍什么城市都是同个味道啊，这点还是可以的。。然后就是我真的觉得女主不像大陆的女生，一查果然不是\']'), (3, '好于46%爱情片,好于83%情色片。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/video/视频1.mp4', './data/post_video/娄烨/花 Love and Bruises/video/视频2.mp4']")]
7	6.8	紫蝴蝶	[(0, '主演是章子怡,刘烨,仲村亨,冯远征,李冰冰。编剧是娄烨。类型是剧情、爱情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆、法国。语言是汉语普通话、日语、越南语。上映时间是2003-05-22(戛纳电影节)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是1928年，伪满洲国的日本翻译伊丹英彦（仲村亨）离开中国情人丁慧（章子怡）返回日本，数年后他再回中国来到上海时，变身高级特务。而此时丁慧已成为地下抗日组织的成员，并与该组织首领谢明（冯远征）相爱。抗日组织去火车站接从外地聘请的暗杀日本情报人员山本的杀手时，误认其为小职员司徒（刘烨），混乱中，丁慧杀死司徒女友依玲（李冰冰），司徒则被伊丹英彦抓获。对一系列遭遇无比迷惑的司徒被释放后，发誓要为依玲报仇。丁慧与伊丹英彦重逢，成为两股势力互相设局要利用的重要棋子，她本人正为误杀无辜饱受内心折磨。某个日本会所举办的舞会上，伊丹英彦告诉丁慧山本与谢明均已死，丁慧震惊想刺杀伊丹英彦之际，司徒持枪闯进舞会。'), (2, 'None'), (3, '好于43%爱情片,好于26%战争片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/紫蝴蝶/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	6.9	周末情人	[(0, '主演是王志文,马晓晴,贾宏声,耐安,王小帅。编剧是徐勤。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1995(中国大陆)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是阿西（贾宏声饰）和李欣（马晓晴饰）是一对感情十分要好的情侣，周末父母不在家的日子是两人最快活的时光。可是，很快，他们甜蜜的秘密便曝光了，阿西找到了告密的罪魁祸首，没想到却在愤怒之中失手将其打死，等待着阿西的，将会是漫长的牢狱之灾。阿西的入狱让李欣的情感备受伤害，就在这个节骨眼上，她遇见了名为拉拉（王志文饰）的男子，拉拉温柔的陪伴逐渐治愈了李欣心中的伤口，两人之间的距离越来越近。阿西出狱了，自觉感情遭到了背叛的他用暴力赶跑了拉拉，之后，拉拉经朋友介绍成为了乐队的主唱，在乐队中，他看到了当时年轻人们空虚又消极的一面。一日乐队演出，心中郁结难消的阿西想要去砸场子，被李欣制止，而此时李欣的精神已经濒临崩溃的边缘。'), (2, '[\'你们都曾年轻过，现在你们老了，只是太阳底下的迷惘，还流淌在新一代的年轻人身上。\', \'娄烨处女作。三角恋、大雨、手持长镜头的风格已经确立。加上摇滚，确实有种惊世骇俗的另类。当然现在看就有些稚嫩可笑了。马晓晴、王志文与贾宏声这牛逼组合对于诠释这个故事再合适不过了。三星半。至此娄烨作品已补\', \'现在看比较傻，但是那时候一定觉得很帅吧。每个时代的少年都有相同的苦闷、烦恼以及文艺腔调\', \'娄烨的第一部长片，可明显看出许多手法还不成熟，不过娄式风格已经隐隐可见。真心觉得贾宏声特别帅，王志文也很帅但跟贾宏声一比我更希望贾宏声把他捅死红色部队\', \'在一群职业和非职业的演员组成的边缘艺术青年的卡司中,王小帅就是那个最乡最没艺术气质的"艺术家",怎样的调度和切换都掩盖不了这一点,连他向马晓晴抛媚眼的俏皮动作都居然有冷场效果。\', \'满怀激情热爱电影自古华山一条道一条道走到黑的艺术青年娄烨\', \'比坑爹恐怖片《危情少女》好太多了。城市电影，典型第六代却有着史诗气度。娄公子的语言很自觉（早在95年啊亲）。另外本片的叙事方式很有趣，旁白和叙事。音乐也不错。\', \'贾宏声出狱后在公路上走的那段倍儿帅！王志文戴墨镜在台上唱歌的那段倍儿酷！片子是我最不喜欢的那种剧情\', \'王志文是上海人，娄烨也是上海人，这个片子某种程度上来说唤醒了我对80年代上海的记忆。影片一开场我就知道这是在上海拍的，马晓晴住的房子是石库门，贾宏声出狱的镜头路牌上写着”虹桥机场“，纸张飘的是外滩，贾\', \'2019-7-27重看；3.5；与《危情少女》连看特别有意义：“仿佛在做一个梦，分不清真假。”群像塑造与叙事合拢几乎可窥见xg时期的影子，我们是他们，他们亦是我们。频繁出现的上海地名依然诡异如异国，几\', \'集魔幻恐怖动作黑帮时尚哲学地下音乐残酷青春都市言情女同男同以及其他无数炫酷元素于一身的佳片！平均每隔三分钟就会出现一个笑点！虽然它是如此的屎但我还是必须再说一次，嫁人就得嫁王志文那样儿的！\', \'有些稚嫩生涩。对白文艺腔调太重，设计感太强，根本不像是正常人随口说出的话。不能算好电影，像是学生习作\', \'上海的故事，一帮京片子在拍，总体还算不上讨厌。拍得节奏乱七八糟的，剪得也很一般。移动的略长的镜头还可以，挺有气势的。几个演员的表演使得片子加分。基本可以理解这片子的立意，可还是看得不胜其烦，加上感情纠\', \'娄烨早期作品，还显粗糙。那是一个不可复制的年代，空气中弥漫着利比多。我就是喜欢王志文，他年轻的样子太摇滚了！马晓晴好老相，《北京人在纽约》里演姜文的女儿，接受不能啊。\', \'"很多以前觉得轰轰烈烈的事情，现在想起来却是那么平淡。其实生活没有变，而是我们对待生活的态度变了。我们开始学着回过头来看自己，看自己做过的事情..."。故事在上海，却看起来很北京。讲述一个迷茫的时代，\', \'所以这就是娄烨的底色吗时代的雷雨在深景里年轻人的情杀在浅景里\', \'再一次确认：娄烨是中国最好的导演，没有之一。虽然他也拍过比较差的片子，比如《危情少女》《浮城谜事》《花》，但这不妨碍他以另外几部片子占据了我心中的这个位子。他的作品是墙上纵横交错的栅栏的影子。他能捕捉\', \'被最后十分钟吓得心脏狂跳。看这电影时心情很复杂，觉得这里面全是熟人和影子。明明贾宏声演戏的时候我还没出生，可我就是觉得他演出来的才是青春，是我们的青春。我觉得这是娄烨拍的最凶最好的电影。贾宏声真的是中\', \'无因的欲望，三角恋，大雨，撒谎的摄影机，娄电影的基本模型其实已经出来了，风格化的摄影也有明显在尝试的痕迹。只是故事实在弱爆，强抒情，适得其反。看在贾、王、马的面子上，勉强三星。\', \'你死我活的爱情，暧昧不明的城市，迷惑性的镜头，虽然剧情略单薄，但娄烨风格已显现。贾宏声的阴郁身影和王志文的摇滚范儿都让人印象深刻，至于王小帅还是当导演比较好。\', \'在《春风沉醉的夜晚》过后入睡，醒来，就顺便于周末中午看了《周末情人》：前面内容的镜头语言有些学院派的朴实，感觉还没有太多娄烨日后作品的风格，倒是在动画感十足的曲谱纸张飞翔在人群中（联想到1994年上映\', \'摇滚青年王志文，OMG！即便只是处女作，娄烨其后作品里的众多代表元素也都有展现，无视外部世界，只关注人物的内心，展现男女间的情感纠葛，将视角对准一群迷茫空虚的边缘人，对死亡的偏爱，对雨水的偏爱，对文艺\', \'即便伴随着穿帮，第一镜还是底气满满地在说：娄烨来了。被豆瓣骗了，以为拍在《危情少女》之后，还想说演唱会真酷，像在和不属于自己的土气表现主义告别。“后来我才慢慢明白，不是社会不理解我们，而是我们不理解我\', \'摇滚乐给这个城市注入力量，却被痛苦的爱情两次削弱。所以这是个痛苦的上海，但却比现在的要有生机与活力。分开的情侣与这个城市是多么地不合拍。那时候的王志文王小帅都英气逼人。贾宏声非常地有范。而且女二竟然操\', \'之后成为娄烨影像标签的电影语言在本作中即有成熟的表现，长镜头、手持摄像，混剪、「标签纪录」以及很多导演都喜欢的「雨的意象」在廿年后依旧令人激动，与其说是一代青年人的恋爱失败故事，不如说是90年代开始青\', \'开头贾宏声下楼梯的长镜头跟拍已是娄烨风格，用情绪流变来引导故事的讲述。要不是那么多上海的路牌，几乎以为是个北京的故事，不见繁华，反而是那样颓败迷茫，又有粗砺的挣脱感。贾宏声是真的好看。纸飞的特效真的一\', \'电影中文化自戕的结局，从某种意义上验证了90年代都市青年仪式化反抗的叙事局限。大概导演也想挣脱这个奇特的文化宿命，当他们告别现实坚守，开始学着“向前看”，所有的焦虑、躁动、抑郁、落寞似乎已被彻底释放的\', \'連王志文都能演搖滾青年，王小帥還是一臉農民藝術家的長相！第六代能用的職業演員太少了，90年代的馬曉晴和賈宏聲真是高出鏡率，兩個很有天分的演員，可惜沒有遇上好時代。这片拍得很港腔，有些鏡頭像商業懸疑片，\', \'是娄烨的风格，镜头语言很有张力和质感。王志文唱摇滚好酷啊，贾宏声一如既往的帅，马晓晴真的就是那个年代的叛逆萝莉。喜欢里边伴着歌曲出现的画面。如果不是配音是原声是不是节奏更好一点？\', \'终于扫掉这部不知道从什么时候就在我硬盘里的电影,片子开头弄一个声明我还以为讲的是什么大事件搞那么凝重.这种叙事我晕,不看简介我知鬼道讲什么.还是多看几集大爆炸好过.\', \'十月婴孩《妄想说》觉得比处女作还幼稚。一直觉得那个矮胖矮胖的人特别维和，原来是王小帅。志文叔真是一股摇滚青年范，马晓晴的婴儿肥不懂欣赏。贾宏声太了赞，三星全给他。第一镜和最后一镜很娄烨。开头长镜头摄影\', \'“胡说！你在胡说！你在破坏着人们的习惯！”青年娄烨眼里的上海=向左一步五角场+向右一步提篮桥\', \'93年的片在末尾写着“99年有人在另一座城市见到他们，他们都过得特别好”，然后之前的画面是高楼下的豪车和女朋友们。这是有什么美好想象的误解吗？现实是拉拉出来看到李欣和小孩，应该从旁边默然的走掉，现实是\', \'桌球台、D廳、街頭男女、午夜電影、空蕩街游...10幾年後無非是懷舊。國營製片廠時代的青年作者電影。\', \'婁燁從一開始就在探索情感的複雜度。鏡頭運動很帶勁。部份段落有feel感覺到王家衛。年代久遠部份當做紀錄片看（其實就不應明顯劃分紀錄和劇情）。又是賈宏聲+馬曉晴，兩人是一哥一姐嗎？王志文挺有范兒。\', \'李亚鹏可以俘获周迅（以及瞿颖和王菲），不外乎因为传说中的器大活好。不过，窦鹏，宋宁，朴树，以及这儿的贾宏声，在我看来，他们大抵凭借才华。\', \'这是至今为止我印象最深的一部电影，也是一直念念不忘的一部电影。毕业以后，我常常想再哪里找到它，一边找到以前的那种感觉——秋天的风在大砖头砌成的房子前盘旋，无聊的年轻人坐在门前的台阶上抽着掺有毒品的烟；\', \'粗糙的第一部长片，但是已经有某个条目的影子了。\', \'青春、梦想、摇滚、冲动、荒唐……掺杂了太多的元素，但个人感觉故事讲得不够系统，虽然年代相差不算太久，但看起来总觉得颇为陌生。\', \'沉醉情人的周末，演员大多都是北方人，不知为什么娄烨要把故事选在上海？\', \'各种好感。娄烨真是太自我了，一如既往的情欲，永恒的对迷惘的探讨。手持摄影太带感了，镜语美爆。P.S.王志文的中分头太喜感，真不摇滚=_=@MOMA当代百老汇withMay\', \'频繁提示时间过渡的字幕卡，像是引用默片形式。沿街飞扬的纸，墙上的小虫，都是用挺假的动画特效实现。有些快速剪切显得挺楞。出现许多对准路边交通标识的空镜过渡。价值观有些问题，两个男主一前一后涉及到杀人入狱\', \'娄公子处女作欣赏无能，贾宏声奇怪的表演也接受无能。关键词青春、都市、反抗。话说回来不给此片打3星怎么衬托出娄公子到苏州河再到夏宫春热的长足进步呢。\', \'為了那個不曾見過的搖滾版王志文，婁公子你讓我們情何以堪！\', \'《周末情人》的气质中蕴含着强烈的年代感，关于那个时代的迷茫、落魄与无所事事的情绪，都是在精神层面记录着那些人的轨迹。只是影片的整体制作水准，实在不敢恭维，故事很简单，布景、镜头等等一切都很随意，好在还\', \'第六代导演领军人物娄烨的第一部电影。片中的文化自戕的结局，从某种意义上验证了1990年代都市青年仪式化反抗的叙事局限。大概导演也想挣脱这个奇特的文化宿命，于是在故事的结尾为失败了的文化青年安排了一个光\', \'娄烨的电影总算翻完了，喜欢的不多。灰暗的摄像，手持镜头，自言自语，让人捉摸不透这个导演究竟要说什么。大概有一天他有点后悔，有了拿摄像的机会，为什么不拍一些阳光下美丽的花呢，自己过得不闷吗\', \'第六代的影像素质绝对大于文学素质，总觉着影片叙事有些差，也许娄烨受新浪潮影响颇深，晃动的镜头显示着90年代文艺年轻动荡的心，开场的长镜头，结尾模仿默片的插卡字幕，以及影片中的一些场景选择，使我们仿佛又\', \'公子处女作，看过才完整。大部分时间都沉陷于青春情愫的烦闷和不够成熟的拍摄调调之中，乐队演出和最后的无对白字幕着实让人眼前大亮。女主若是换成郝蕾是不是顿时就会从矫情变得文艺？若是换成周迅是不是会更加文艺\', \'再牛逼的导演都有傻逼得一塌糊涂的时候\']'), (3, '好于28%剧情片,好于46%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/周末情人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/周末情人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/周末情人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/周末情人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/周末情人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/周末情人/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/周末情人/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/周末情人/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.2	危情少女	[(0, '主演是瞿颖,尤勇智,耐安,张先衡,吴文伦。编剧是陶玲芬、武珍年、宋继高。类型是惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1994。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是母亲的突然离世，让少女汪岚（瞿颖饰）深受打击，父亲己离家出走多年。一天，她做了一个奇怪的梦，梦中的母亲惨遭他人杀害，醒来后她按照梦境翻开莎翁的《仲夏夜之梦》，果然从中翻出了梦中所见的房契和地图，牙医男友路芒（尤勇饰）认为她产生幻觉，但汪岚认为梦中的一切是真的。法医鉴定母亲系自杀，但汪岚感觉母亲死的蹊跷，她与路芒经多方寻找，终于找到了梦中母亲遇害的那栋小楼，不料诡异的现象接连发生。汪岚的生父刘家新（张先衡饰）感觉女儿要出事，他假装租房，实则为保护女儿。路芒的助手林护士（耐安饰）受汪岚养父汪敬（吴文伦）要挟，欲在风雨之夜除掉汪岚，不料自身命丧黄泉。死亡阴影慢慢逼近汪岚，幕后黑手汪敬浮出水面，正当他要亲自对汪岚下手时，刘家新及时赶到，汪敬的真实身份随之曝光......'), (2, "['想半天没明白在暗喻什么……梦境的主观镜头让我有点联想后来的《穆赫兰道》和很早的《惊魂记》，总得还是很别致，就是故事很薄、玄虚有余，惊悚里很有喜感。化妆和美术真是潮爆了有没有。尤勇饰演的是天下第一好男友', '娄烨第一部电影，竟然是部恐怖惊悚片，差点被吓哭了。。面色极度苍白的路人，狂风暴雨的雷雨夜，废弃破旧的老宅，空荡荡的凄冷城市，大量昏暗的夜戏。带有强烈的德国表现主义和超现实主义风格，镜头诡异，配乐夸张，', '当然以当年来看这部片蛮惊世骇俗的，尽管充满了各种老梗，但还是可以和当时香港的文艺片一拼的。这样片段式递进，重复惊悚桥段的电影我几个月前恰好看过一样的，澳洲的巴巴度。可看到最后我笑了，瞿颖的pillow', '心脏被扎了为啥手上流血啊，还流了一浴缸，枕头打的噗噗的啊，被针扎了为啥要跳楼啊，为了给凶手毁灭证据啊，发现老婆外遇费那大力气去研究毒素，扎了老婆扎动物还扎女儿，真心八角亭里跑出来的啊', '娄公子处女作。恐怖片。德国表现主义一路，同时又是大陆“娱乐片”的一种。彼时第六代诸将，唯娄烨胡雪杨有批号。此片算是体制内作品比较有想法的了，有些剪辑比较有意思，故事线也做得比较复杂。故事的架空背景比较', '“如果从文本来看，那部电影属于我的比较黑暗的一部电影。从心态来说很黑暗，很无望，很焦虑。所有演员都是白色的面部化妆，像脸谱一样的，那种极致的做法，你可以说是语言的，你也可以说是精神的。如果当成别人作品', '空有元素而沒有一顆拍恐怖片的心啊', '#重看#修复版效果相当不错。明显的类型片手法（利用声效和空间的荒芜），大量默片痕迹（字幕卡，惨白妆容和特写），表现主义风格渗透（楼梯戏，打光的角度，影子的摇晃）。虽然有这么多杂糅的元素，依旧能看出娄烨', '娄烨处女作《危情少女》，作为恐怖、惊悚片不太合格，情绪化，不紧凑，先锋小说式的叙事，穿越的人物关系不吓人，作为处女作倒是惊艳且文艺，娄烨一定琢磨过茂瑙那一套，置景、化妆、灯光、摄影，无处不见表现主义色', '娄烨导演，瞿颖和尤勇主演。貌似这部影片才是娄烨最早的电影？原来他也是拍恐怖片出身啊。该片参加美国UCLA国际电影节亚洲影片展；同年获金鸡奖最佳摄影、最佳录音提名。应该说影片的惊悚气氛渲染的还比较到位，', '当年电视里播的，觉得巨恐怖的，留给我很深的阴影，很多桥段都记忆深刻。这片找了N多年，今天总算又给找着了。觉得比后来很多国内的恐怖片都好多了。', '这是什么神仙productiondesign！什么时候才能玩到这个主题的密室逃脱！！！', '很少\\u3000几乎不看恐怖片的\\u3000这部也是无意见看到的\\u3000然后我认为他是大陆最伟大的恐怖片了', '《危情少女》7分：整个片子给我一种《张震讲故事》的感觉，我要是早十年看，估计会被吓死，而且会留下各种心理阴影。现在才看，就会觉得很多设计跟风格都有一种很让人怀念的感觉。当然也有不成熟的地方。最要命的是', '这是我看过娄烨最流畅的作品，我会到处乱说？！很好的解释了DéjàVu嘛，而且气氛营造得很好啊，如果不是清晰度太低让我觉得像卡尔加里博士的小屋以外，都挺好的。', '布景格调蛮先锋，德国表现主义，哥特风格', '画面风格凛冽，前半段有舞台剧范儿，不乏精彩之处，后半段随着人物增多，故事陷入混乱，最后摊牌娄烨完全失控。', '补看娄烨处女作。能看到娄烨在创作之初就深受德国表现主义和经典黑色电影的影响，并且他真的是挚爱40年代上海的都市空间。黑色电影的视觉呈现完成得相当好：从暗调摄影，到阴暗潮湿的街巷，再到作为Haunted', '与其说是中国版《卡里加里博士的小屋》，比如说娄烨在这部影片之中延续了一种马徐维邦的中国表现主义传统：废弃洋房内的照片与鬼魂，到霍桑东一路面目狰狞的老妇人，甚至是字幕卡——默片的“影戏”传统。然而，《危', '比起大名鼎鼎的黑楼孤魂水准要高不少，尽管还是有些故弄玄虚，但是无论从镜头、故事还是剪辑上都要精致很多，绝对是甩黑楼孤魂几条街了。不过黑楼年代还要早一些。', '绝逼是童年阴影中的阴影，故事性在当年算很不错了，小说的感觉很强，事实证明中国从来不缺牛逼导演，唯一缺点就是导演貌似省下了灯光的钱', '气氛很不错，够压抑，但故事没讲好。', '如果真的放在梦中梦的设定里来看，它的飘忽和浮夸都是符合逻辑的。哥特，表现主义==瞿颖太美丽，尤勇演的男友治愈系，若是贾宏声，他可能比女主还要神经质，影片会加深恐怖感和大难不死终成眷属的苦涩感', '1994年国产恐怖片。居然是我喜爱的娄烨导演的早期作品！在京东商城淘到宝一般买下DVD。背景年代设定非常模糊，疑似架空。有些地方挺雷的，也有穿帮。有哥特风格…剧情太闷看不下去。不过据说因在电视上播放过', '没想到娄烨导演的长片处女作竟然是部惊悚恐怖片。虽然于我而言，故事有些无趣、吓人手法一般，但至少比如今很多粗制滥造的国产恐（Xǐ）怖（Jù）片要强很多。白脸化妆像吸血鬼，而电影风格联想到《卡里加里博士的', '我觉得这部电影的氛围营造的非常恐怖，是部不错的恐怖片，居然还曾经在普通电视频道里多次播放过，我觉得这根本对未成年人是构成惊吓的影片，应该指导观看，反正我当时就被惊吓到了，虽然那时候已经是中学生了。', '娄烨的第一部电影，这里面所有人的脸都跟死人一样惨白惨白的，最喜欢的台词是：“你知道这条街走到底是哪儿吗？”“是地狱啊，我亲爱的孩子！”', '感觉和娄烨风格不像，有点林奇的风格', '中国导演拍恐怖片，全赖一种氛围的营造，依靠灯光、音效等外在手段的渲染，说实话很低端，早期的娄烨也不例外。', '补标，记得哪一年在资料馆看的，在这上边标记过，不知道为甚豆娘突然把短评给删了。。。娄烨第一部处女作兼恐怖片（弗洛伊德精神分析，还有点1980s老港片的味道），画面阴郁灰暗，人物兜兜转转找不到出口，命运', '还是有点吓人的从美工看哈哈哈哈，去影在聊摘和这个片里的造型充分说明他可以演鬼', '忙着忙着就突然想起看过的这部电影，记忆里恐怖气氛营造得还不错，真没想到居然是娄烨导的。2000.TV', '矫情的台词，不知所云的剧情，最开始以为是恐怖片，结果看到高潮又变成了科幻片，最后居然又是爱情片。不过在视觉上倒是很有想法，惨白的色调，哥特的氛围，外带所有人都长了一张吸血鬼似的大白脸。那个年代的国产片', '对新手而言，还是恐怖片容易掌握。娄烨的元素处理很得当，不过青涩气还是很重。', '小学时候暑假放的，到10点多就被爸妈催了去睡觉，偷偷瞄了后半部分。前半部分把当时的我吓得不轻。现在看看结尾依然有点莫名。搞的我从小以为《仲夏夜之梦》是部恐怖小说。。。于当年的角度来说，算是内地拍的不错', '娄烨早期的女性意识是矛盾的：对所有男性角色充满怀疑和不信任，对女性的处境充满不安，但他同时又通过“精神病”的设置让女性的主观感受演变成了不可取信的幻觉，进而把女性放置在了一个脆弱的笼子里等待男主角的保', '为毛最后要用羽毛枕头打人，因为这样就可以羽毛漫天飘营造一种浪漫凄凉又文艺的气氛。阴影摄影，冷调用光，时不时出现人脸的剪辑，演员走位，无一不骚气不表现主义，作为处女作娄功子的功夫是到位的，就是这故事按现', '当代华语电影史上真正的恐怖片，娄烨采用了大量经典的恐怖电影叙述手法集成（民国、香港6、70年代鬼片的美术设计、剪辑与镜头移动，甚至有表现主义电影的用光和化妆），当然混淆梦境与现实的近乎白描和处处「泄底', '娄公子处女作还不是稀疏平常，卖弄一点基本的声光影惊悚技巧，大白脸，老太婆。当然娄烨的粉丝们非要给它安一个表现主义的帽子，无话可说。', '如庭院所言，前面气氛渲染得颇为到位，依旧是破民宅里的梦魇和鬼魂出没，外在环境的有效渲染；到后面就有点凌乱了，人物的出场和身份交代也比较的含糊，像是因为故事线索的增多而失去了掌控能力。故事背景无疑被架空', '新时期中国电影年会-怀柔益田2014.10.20.7:15pm第二场。镜头运用已经相当高超，有悬疑氛围，但谜题的设置与解开比较失败。有让人印象深刻的画面，但整体安排略差。', '居然导演是娄烨，晕菜，我和童秋君一起鉴定楼梯看到看到母亲那幕最吓人', '不记得哪年什么情况下看的了。。。。。。。', '本片是婁燁的實驗性作品，他在該片嘗試用大衛林奇的夢境和現實互相照應的手法去探討自己內心困境。以極端扭曲的變形畫面和誇張失實的人物造型去展現少女逐漸崩潰的內心世界，幽暗的狹小空間，燈光和照明折射出黑暗和', '好......傻逼剧本真的不是从故事会上扒过来改编的吗？女主一身裂帛风醉了还画紫青色的大浓妆以及其他所有人都一脸铁青2014/10/29@电影资料馆【没想到第1000部电影是这个...', '德国表现主义本土化尝试。岚岚：红色，年轻，激情，童年，欲望；路芒：深蓝，深沉，成人。', '虽然是娄烨也不觉得多好，这一部不是我的童年阴影，另一部叫【雾宅】的才是，我觉得它更好看，也同样是为了得到一栋房子围绕出了的恐怖离奇，【危情少女】确实只突出了少女，父亲莫名失踪，母亲含泪惨死，她脆弱无助', '民国恐怖故事，妆容画得煞白，画面黑漆漆一片，运镜和布景有一套，电闪雷鸣间一闪而过出现恐怖画面看着挺吓人的。', '故事不咋地，但是美术实在帅疯！！！那个六芒星的钟！！！！！！（写恐怖片简评就要用这种语气幽幽幽~~~', '娄烨在1994拍的类型片惊悚效果不比当下国产恐怖片差布光出彩很有表现主义的风格摄影也有一定的水准就是表演和编剧比较糙对比度调得特别高不知道是出于风格化还是转制的问题']"), (3, '好于34%惊悚片,好于22%犯罪片。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/娄烨/危情少女/image/剧照1.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/剧照2.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/剧照3.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/剧照4.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/剧照5.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/海报1.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/海报2.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/海报3.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/海报4.jpg', './data/post_video/娄烨/危情少女/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
