岩井俊二
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.2	花与爱丽丝花とアリス	[(0, '主演是铃木杏,苍井优,郭智博,平泉成,木村多江。编剧是岩井俊二。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2004-03-13(日本)。时长是135分钟。'), (1, '剧情简介是自小一起长大的少女花（铃木杏）与艾丽斯（苍井优）是一对亲密好友，但两人性格迥异，艾丽斯活泼好动，见爱就追，花则天性害羞，不敢同喜欢的男生讲话。在每天陪伴艾丽斯尾随其一见钟情的高校男生时，花也偷偷恋上了经常与该男生结伴同行的宫本。花与艾丽斯双双考进宫本所念书的高校，花也设法成为了宫本所在的相声社团的社员。某次意外令宫本患上短暂性的“记忆丧失”，花趁机编出其是宫本曾开口示爱的对象，两人谈起伪恋爱。眼看谎言越撒越多接近无法收场，花情急之中把艾丽斯拉了进来，不想她自己成了“电灯泡”。'), (2, '[\'世上最亲密又最复杂的感情就是女生的友情。\', \'跟爸爸说中文我爱你那段，alice编造他们恋爱细节的那段\', \'花因爱情产生迷恋，意乱情迷地用谎言去编织一个爱情的承诺。她告诉自己喜欢的木偶男孩，他失忆了，忘记了他要和自己交往的承诺。而因这个谎言，她不得不将谎言的雪球滚大，让爱丽斯去佐证男孩已经失忆。爱丽斯扮演了\', \'据说这片子是文艺青年的必修课，看过之后却发现我已经步入了老男人的阶段。被美国电影调教成重口味的我，已经不太能适应这种节奏的片子了，以致于在前一个小时的时间内，我一直以为花和爱丽丝是同一个人精神分裂出的\', \'插曲很好听。\', \'这是对一个心理学基本结论最好的证实，男人和女人都是说谎者，只是男人惯于隐藏感情而女人则会装出一些原本没有的感情。在看到爱丽丝和呆学长说“我爱你，再见”之前，都有一种觉得女人好恐怖的感觉。爱丽丝和花都是\', \'适合阴天，无事，既不快乐也不悲伤时\', \'苍井优真是完美呀……\', \'这世上有岩井俊二这样的人，可真好\', \'以为是蕾丝边剧后来觉得是左右为难剧前两天再看是友谊地久天长剧\', \'純美的,年青的,愛麗詩的芭蕾是經典\', \'我爱你，青春；再见，时光。\', \'让我想起一个词“制服控”\', \'我觉得岩井到这部也就差不多了。\', \'花与爱丽丝是我最早买过的碟，可能是初中，甚至小学。就在家附近的小店买的，也不认识什么岩井俊二苍井优，就感觉海报蛮好看的。后来有一次一个人在家偷偷看了二十分钟，我妈突然回家了，吓得我赶紧关电视，之后再开\', \'「大家都叫我青春教主，說我愛拍青春少年少女的電影，其實不是。我只是喜歡拍笨蛋，笨蛋最有趣，因為我也很笨，而青春期就是人一生中最笨的時期，所以我拍青春期。」（岩井俊二，2016年同張硯拓訪談）\', \'1.岩井俊二绝不只是拍拍“小清新”，也不只是用用高光、手持、滤镜、倾斜构图、慢动作和唯美钢琴曲（虽然这个形式组合也的确有意境）而已，本片的叙事是非常散漫的，如果把三角恋当作主线，其余部分就都显得零碎无\', \'青春伤感爱情电影,喜欢仓井优,我也曾经把自己保护的狠好...\', \'苍井优说"不是我演ALICE演得好不好的问题是ALICE只有我可以演"\', \'笨拙而美好的人，笨拙而美好的电影。\', \'6.8；結尾停在雜誌封面特寫更酷\', \'其实我没看完这部电影,有点长,或者说我不耐烦两个女生的唧唧歪歪\', \'眼看谎言越撒越多接近无法收场，花情急之中把艾丽斯拉了进来，不想她自己成了“电灯泡\', \'青春真好啊，无所事事的\', \'日系青春片苍井优真好看阿\', \'竟然有触动到我内心最柔软的一处~~满分满分！太喜欢苍井优啦！！\', \'大概四五年前看过，配乐原声一直有在听，今天翻出来重新看才发现原来这是有一个少女怀念童年和父亲的故事啊……大概所有那些莫名其妙的小事加在一起，就是青春了吧。[请你把它收在抽屉的最深处，以后的某一天看见它\', \'关于青春和成长，迷茫和寻回自我。\', \'制造记忆\', \'不错的青春片\', \'花的圆眼睛、厚嘴唇、中长头发、蹩脚的说辞、自说自话的告白以及学长的那句谁说我不喜欢你，都是关于青春的浅唱吧。\', \'看第二遍，为优酱那段芭蕾打满分，太美好\', \'比想像中的好\', \'特別喜歡看蒼井優開懷的大笑。但還是不習慣冗長文藝片兒。\', \'为何他们要讲中文？？？\', \'又看了一遍，怎么会那么好看了，岩井简直就是在写人生，那么多自然的小细节，一定都是真的。\', \'少女情怀总是诗。重看电影的感觉真好呵\', \'青春、爱情与友情\', \'很有爱～\', \'无聊的女性向电影，俩女主都不好看，日本女演员的话，吉永小百合岩下志麻司叶子那一代人已经成为过去了，现在居然开始流行这种欧式大开大合长相的痴呆妹子，可叹东亚女性美的沦陷\', \'爱情前面，友情可以保存吗？我爱你，你知道吗？\', \'俊二不错的一部。不可错过。看完第三遍后决定还是给五星吧。\', \'耽美\', \'岩井俊二在小清新爱情里沉沦；苍井优好清秀；阿部宽和广末凉子酱油好大牌。\', \'文艺文艺文艺\', \'其实回头看有点抖...\', \'老想睡觉书比较好吧\', \'青春的味道，挺文艺的片子\', \'这片不看演员，感觉会很好\', \'又是岩井\']'), (3, '好于90%爱情片,好于81%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝 花とアリス/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.7	燕尾蝶スワロウテイル	[(0, '主演是恰拉,伊藤步,三上博史,江口洋介,渡部笃郎。编剧是岩井俊二。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语、粤语、英语、汉语普通话。上映时间是1996-09-14(日本)。时长是148分钟。'), (1, '剧情简介是母亲死后，原本生活在被大量外国移民视为淘金天堂的“元都”少女被送到妓女固力果（卓娜）处，将少女暂时收留后，固力果依据纹在胸前的蝴蝶给她取名凤蝶（伊藤步）。不久，凤蝶在固力果的带领下于名为“青空”的废品安置区兼汽车修理站，结识了火飞鸿、狼朗等来自不同国家的“元盗”，并逐渐与他们熟识成为好友。一盘录有美国歌曲《MyWay》并隐藏有制造伪钞磁性感应资料的磁带令众人一夜致富，而在发财后，他们也开始走上不同道路，其中有出色演唱天赋的固力果被唱片公司签下，并在公司逼迫下与大伙断了关系。而磁带的主人，黑社会老大刘梁魁（江口洋介）得知磁带下落后，开始派手下追杀火飞鸿、固力果等人，众人的命运开始相互牵制。'), (2, '[\'只要你的心灵纯洁你的身体就是纯洁的\', \'蛋疼英文和蛋疼中文\', \'什么时候才能制造出像燕尾蝶一样随性放纵的影像画面？很多场景都像梦，不真实，但又美到生疼。\', \'你看看,今天的我,皮肤黯淡,有老年斑的前兆.我把燕尾蝶看完了,SwallowstailButterfly.我喜欢里面的火飞鸿.三上博史演的可爱的像老鼠一样的男子.他一定是爱固力果的,我深信.他死的时候\', \'总有一些人生活在我们的世界之外\', \'岩井俊二创造出“元都”这么一个反乌托邦的意象是很可贵的，可惜造假币、当明星、做刺青以及最后所有人的命运都分散得缺乏一种统一的力量。中心内容无法整合，画面再血腥，情绪再丰富，本质上也依然是小清新。\', \'南海姑娘穿着一身红色的沙龙~~\', \'没啥感觉的公认好片\', \'飞鸿出狱狂奔回头那一幕最感动我，三上博史好适合这个角色，感觉就是为他量身定做的，伊藤步好美。江口洋介和渡部笃郎帅炸！岩井俊二式的狂乱CULT。破败但不够破败，脏乱但不够脏乱，血腥但不够血腥，却就这样合\', \'总感觉和片中人物间横亘着一种难以表述的隔膜感，难以移情。不过岩井俊二的导演功力确实不容小觑，这片紧接着[情书]问世，却是截然不同的另种风格：脏，乱，散，大量跳切和越轴，开放式结尾，墓地挖尸与梁魁手指手\', \'年轻时很喜欢的一部岩井片，很迷乱，顺便也开始喜欢Chara.\', \'可以想象出上映时许多人对影片的不理解，因为它的创作理念要高于同期的日本电影。看似是围绕钱，实际是日本非法移民深化问题，并贯穿了边缘人物的梦想。不光是群像，片中的任何一位配角都是饱满的，尤其是飞鸿，他被\', \'杀戮盗窃嫖娼，乐手妓女流氓。假钞机与燕尾蝶，废品站及音乐现场。这里是钱都，这里是第三文明国度。多类型主题并构，常规类型情节模式的断落调用，人物阶段性进入退出，镜语形态纷呈：不稳定特写，跳轴，造型与展示\', \'可能是岩井俊二野心和格局都最大的一部电影，想象中的世界中心大日本（喂，这真的不是说美国吗？），反乌托邦设定，底层移民的故事，人与人之间的感情对于他们既是最珍贵，又是最廉价的。可是，可能还是因为把时间都\', \'abittersweetstoryaboutGrow-UpfromShunjiIwai\', \'伊藤步小时候多灵啊，怎么长着长着就长成昼颜里的事儿逼女AP了呢\', \'在岩井俊二的眼里，凤尾蝶是所有卑微、挣扎、脆弱、幻想、蜕变还有美丽的混合体。现在，我的末日将近，面临人生最后落幕。我曾经爱过，笑过，哭过，我曾经满足，也曾经失落，现在，当泪水慢慢沉淀，我发现原来可以一\', \'竟然有许志安，囧\', \'灭迹后的重生2009,theyearmovie\', \'日本演员说的中文真富有中国特色……\', \'猜猜为什么满分？想象中的资本主义异空间，昏暗的灯光，混杂的语言，这不是生活叙事，这是战争叙事，这是难民空间...爱的旨意滑动不停，金币的魔力兑换为梦想、时间与生命，这只有在绝对的暴力之下才能展现出来，\', \'感觉很脏，没觉得多好\', \'13年看96年的电影还是感觉很新奇，蛮有特色。看片过程中心情很复杂，感叹日本导演把中国的非法移民拍的这样人性这样温情。他们有血有肉，他们一样是人。他们爱钱，但更爱兄弟姐妹、自己的爱人和自己的故乡。他们\', \'被爆头的许志安\', \'作为曾经深陷圆都世界的书迷，细细一想自己囤这本小说的时候还是六年以前。一直不愿看这部片子，害怕其中的固力果不是那个固力果，火飞鸿不是那个火飞鸿。当高喊莫名其妙不断疯跑的三上博史猛然回头呆住的时候，我明\', \'这是荼蘼花事的蔷薇上最后一只蝴蝶，迎着灼目的阳光，执著于盛放中骄傲的死去。\', \'WewatchYentownsinYenTowninYenTong.在燕塘看《燕尾蝶》。和上次在这里看的《热带鱼》一样是意想不到的爆笑，且部分风格和主角设定相似。有点像日本、美国、香港、台湾合拍出来的\', \'第一次知道盐井俊二的电影还有这么写实的。情书、关于莉莉周的一切、燕尾蝶完全是不同的电影，共同点只有手提摄影。导演能把风格差异很大的电影都排得很有质感，显示他很强的掌控能力。深红的色调、风格鲜明的美术和\', \'上高中时看过小说，很喜欢，想找来电影看却找不到。现在终于看上了电影，但小说写的什么却已经不记得了。依稀觉得小说还是比电影好，也许不是吧。电影里众多演员都很出色，很出彩。汉语也算标准了，不容易。但剧情太\', \'小林武史的原声，伊藤步不谙世事的倔强神情，利欲熏心的浮世倒影，以及Chara翻唱的那首《myway》……并不同于那个《loveletter》里温柔害羞的岩井俊二，这是另一个全新的岩井俊二，迷乱，粗糙，\', \'#SIFF19#「除了自己，我们一无所有。」一群年轻人疯狂颓废，欲化作蝴蝶飞，但谁也不知道破茧而出后会撞上什么气流。固力果一唱歌就流泪眼，尤其那首《南海姑娘》听得如痴如醉，上海姑娘真美，以“我的方式”\', \'压抑、迷乱的画面，精彩的《MyWay》。《燕尾蝶》在某种意义上讲，也是一个童话，一个有关现代社会的寓言童话。在经济高速发展的今天，岩井俊二以一个艺术家的敏锐告诫每一个观众，金钱并非生存的意义。（固力果\', \'没有道理不喜欢的电影.\', \'想看的里面最晚看的……居然比想象的酷唉……感觉好看过岩井其它所有片==（我想当那个luckybastard啊==）\', \'看的很浅面，但是依旧能感觉出岩井俊二电影的一种风格，燕尾蝶，其实是一种美好的寄托吧。PS伊藤步太有灵气，没想到小时候的她这么出色，渡部桑还是帅的一塌糊涂\', \'感动未获\', \'看《燕尾蝶》,很安静,内心却是挣扎的.有些脏乱,有些血腥,也有感动,更多的是无奈和可悲.看不到的未来,盲目的生活,现实而残酷.想要简单的生活也是不可能的.一个荒诞可悲的现实缩影,一个脆弱不堪的生命真相\', \'的确是我最喜欢的日本电影一直处在震撼中,哈哈\', \'强烈推荐！！早年前观看，目前还留有很深的印象~特别是里面的歌曲“Myway”，曾经用作手机铃声，至今保存~\', "Acausedelacassetteetl\'argent……以及在和流氓互掐那段，渡部笃郎还能再酷一点吗？！？！..", \'“她说，我叫古力果，妓女古力果。他的话，就是她的圣经。她以为乖乖听话，爱情就会回来。那样子天真又美好的古力果，彷如她纹在胸口的燕尾蝶，薄脆，妖艳。兜了一圈，她如愿回到了原点。她并没有表现出强烈的不开心\', \'又名:燕尾蝶导演:岩井俊二(ShunjiIwai)主演:三上博史/卓娜/伊藤步/江口洋介上映年度:1996语言:日语制片国家/地区:日本imdb链接:tt0117797\', \'一部从无尽的混乱中，用混乱来试图找到平静的电影，而电影（或是说主人公）在下一轮混乱到来之前便匆匆离去，它脏乱差的质感、手持摄影、奇异配色、以及多种语言的混搭都和这种状态相辅相成很精彩，《MyWay》也\', \'拍这电影应该费了老大的心力，但沙砾之上建大厦，唬住该唬的人而已。比《关于莉莉周的一切》要好看点。\', \'明明是cult片的题材、故事情节和背景，非要弄成文艺范，妓女和混混的文艺范就是上不着天下不挨地，不接地气，显得那么虚浮飘渺，没有根，一点也不“yentown”，为了文艺而文艺，跟王家卫一个B样。\', \'文青情怀真难懂，拿着假钞换来的黑钱竟然去开LIVEHOUSE实现音乐梦想。整部电影就像那盘藏在腹中的磁带一样，虽然岩井俊二为其努力施加了众多看似重口味的包装，但掩藏不住那颗小清新的心，要不然也不会不厌\', \'关于元都和元盗的故事，岩井俊二的经典作品，myway。。。\', \'银都，假币，舞台，摇滚。清新又肮脏，三语对白与第三文明。岩井俊二的确才华横溢，但是片子里的意象还是太多，影片节奏太淡。花大把时间在卓娜平平的嗓音上，后半段又着力讲燕尾蝶，很多细节不知所用。纵然如此，还\', \'岩井俊二有拍恐怖片的潜质，墓地一段极为“惊艳”，狼朗最后的火拼实在是太MAN了！赞！\', \'几年之后重看，从两星升为四星。跟法国电影一样奇怪的日本电影，跟法国人一样奇怪的日本人。不得不说岩井俊二是怀揣着某种关怀和意识的，但仍旧谈不上不喜欢。\']'), (3, '好于94%剧情片,好于97%犯罪片。话题奖最具话题影片奖。最佳影片(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/燕尾蝶 スワロウテイル/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.2	四月物语四月物語	[(0, '主演是松隆子,田边诚一,藤井香织,留美,加藤和彦。编剧是岩井俊二。类型是爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1998-03-14(日本)。时长是67分钟。'), (1, '剧情简介是17岁少女榆野卯月（松隆子饰）从北海道独自来到东京的武藏野大学读书。她需要独自面对新的城市，新的生活，新的环境，她到了学校也非常羞涩，同学们纷纷讨论为何会来武藏野读书，其实她来到这里的一个重要原因是因为她一直暗恋一个名叫山崎的男孩子。来到这里后，她发现原来他在一间书店里做兼职售货员，榆野卯月开始频繁的光顾这间书店，渐渐的开始交谈……'), (2, "['你们说话难道都是先“诶？”再“哦？”然后“啊……”最后“哈哈哈哈……”的吗？好无聊的剧情，好做作的表演，好狗血的恋情。这种破事，还是交给新海诚那个傻逼来拍吧！', '岩井俊二一辈子都在拍这样的电影', '没什么连贯的、引人入胜的剧情，《四月物语》最多不过是一篇关于春天的散文诗，画面气氛唯美诗意，背景音乐动听优美，最底下却的一条名叫忧伤的河流在涌动。坐在黑暗中，久久地，我怀着一丝淡淡的忧伤，还有对青春岁', '武藏野，武藏野。默念。那本书，那个名字。就固执的喜欢了这样久。是不是都成了咒语。年少时的懵懂爱恋，是不是会因为胆怯而不敢切近。回想起，当时恋上的，究竟该是怎样被想象和记忆给符号化了的偶像呀。暧昧。升等', '喜欢看她骑自行车的样子，因为我们那么一样，会因为一个名字做那么多可笑的事情……不为人知', '关于青春的寂寞、纯真，还有，执着和勇敢…暗恋是一种幸福的寂寞——应景看的，淡淡的淡淡的很容易被樱花迷醉～东方人就是擅长“暗恋”这项运动……', '破雨伞让我笑出了十二岁的声音。我想要的就是这种生活，旧书店……下雨天……爱人……爱的书，在阳光下翻动书页，尘土轻微飞扬……岁月静好，每天都是读书天。', '卯月是不是就=四月呢？岩井俊二太可爱了！岩井俊二化身岩井俊二郎，特别拍摄一段八分钟的短片“生きていた信長”，江口洋介化身江口洋介山饰演的信长，在杀完斋藤二人又，居然还坐在岩石上，点燃一根香烟，说一句“', '截图截到手软！美！简单而丰富。女主角一个人在公寓吃自己做的晚饭那个长镜头不动声色地就让人想哭。守过一点寂寞，爱的奇迹才会到来。幸福就是忽然下起大雨的下午，他为你撑开的伞把把都是破的，你却笑得很甜，爱让', '无聊的玩意，故作可爱', '“你很出名啊。”“是吗？”“至少对我来说，是的。”阳光倾泄。风。樱花雨。为了那一次偶遇，年少如我们，都曾创造过奇迹啊。', '原来所谓的巧合,是穿越千里的故意.', '4.3《四月物语》用了很短的时间(60分钟）讲了一个非常简单的故事。这个故事清新，美好，关于东京和北海道，关于一个女孩，关于所有暗恋过的人。这个故事比岩井俊二最著名的作品《情书》还要好，因为它讲的是一', '最美好的暗恋，在异乡，春风春雨春樱，有你就不孤单，每个四月都要看一遍。一尘不染的美好憧憬，她的目光流转之间，心底有无数头小鹿在乱撞。松隆子的大好年纪，情窦初开的日子，好像是永远的四月，开满不败的樱花，', '好象简单的小情绪,清澈,简单,温暖,美好,', '岩井俊二电影里那种沁人心脾的清新感大都是来自青春的能量场。而他的音乐也总是先于他的影像，于是散文诗一样的《四月物语》也就有了戚戚的呼吸声和生命力。青春是浸在雨里的红色的伞，也是沿着伞落下的透明的雨。青', '最浪漫温馨的岩井', '看来盐系帅哥到了中年都会长成不得志、坏脾气、不善言辞的中层干部脸，参考对象：田边诚一&井浦新', '1、暗恋的学长怎么长得像怪蜀黍；2、可能真正的怪蜀黍的好处就在于不会让女孩子等太久……', '主题与其说是暗恋，不如说是成长。第一次离开家上京念大学，东京的樱花雨很美，邻居和同学也慢慢变得熟悉。一个人逛书店看电影，生活中有笑有泪，更多的却是陌生人给自己小小的温暖。独立生活后的兴奋失落彷徨孤独害', '那些刚看48分钟就无聊的关上的人，我想告诉你们有多遗憾。好像每个人都暗恋过，像四月的樱花雨一样美丽；却又好像很少有人说出来过，只是以自己的方式去靠近。电影最后说：世界上没有偶然，只有必然。岩井俊二的6', '四月街头的樱花纷纷飘落,绚烂而美丽..', '年轻真好平静却不平淡带着些许执着在只有自己知道的自由角落默默的成长静静的开放', '关于暗恋的一部无限美好的电影，岩井俊二又一次真切地把捉到了少女青涩的心理情感，清丽淡雅的气息浸入心脾。四月里，落樱缤纷，花散如雪。独自一人开启新生活的卯月，腼腆地做着自我介绍，加入垂钓社，随风挥动起鱼', '重看。早期的岩井真耐看，青春平淡无奇而不无聊，值得回味的生活细节，孤僻少女的暗恋情愫，结尾的借伞真美好看哭了', '8.5/10四月落樱缤纷，最美不过书香之中我欲言又止，才知你也如此。倾盆大雨与钢琴曲，奔跑的小红伞。', '她的一些潮湿的小情绪。', '開場的雪、尾場的雨，神來之筆。永遠記得長澤雅美對此片的評語：「松隆子把我永遠無法演的都演完了。」', '酒后重醺，荒山野岭中极度阴冷的招待所，蜷在被子里用耳机看四月物语，听着舒缓的钢琴，看着笨手笨脚的妹子不安而兴奋地迎接全新的生活和爱情，琢磨有个男生为什么会喜欢这部电影，我有点理解她大雨中打把破伞的快乐', '真的不是松隆子个人写真录像带？看完有情不自禁的微笑，像樱花飘散，雨水垂落那样的情不自禁。哎，我也想找学长借把伞（害羞', '忘不了开头那场樱花🌸雨，和从女主肚里落下的樱花。如果爱情有季节的的话，在自己的小心思被对方知道前就一定是四月了。结尾的雨中红伞和明媚笑容让人忘记不了', '不知道为什么，看到从北海道独自上京的卯月好像看到了独自在霓虹求学的自己。', '岩井俊二还是要在18岁之前看完啊，最迟20。', '真亏了在雨中的那段戏，让之前无所适从缩进壳里的人终于探出头来，成为开朗，一切开始有意义。好讨厌太满的配乐，简直要溢出来。', '樱花飘落梢头上，搬家搬货指挥忙；小屋装不下杂物，心大藏不下爱芽。一切都太温柔太柔软太轻飘飘太礼貌，像是双脚踩在棉花上，手触到海绵一般。爱情就是选择你在的城市你在的学校，但最幸运的是真的见到你，亏欠你些', '少女时期真是喜欢这么淡淡愁绪的暗恋戏，现在真是看不进去了hhh', '很平淡的故事，甚至没什么引人入胜的剧情，影片就像是清新的散文诗，画面气氛唯美诗意，背景音乐动听优美，虽说自己老大不小了，但樱花和女主细碎的暗恋还是感动着我。。', '卯月即四月。北海道夏日的绿色原野，东京春日飘飘洒洒的樱花雨，为了某人而拼命学习的高三，一个人在新环境中的格格不入，把毕生情商都用来吸引某人的注意力......那些现在看来会感到微妙尴尬的瞬间，都是我们', '吸引我去看这部电影的是豆瓣上这电影的海报，一个女孩合着嘴，一副固执的样子，我喜欢的范。。电影本身，很淡很淡，而且很短，我没看懂很多，那个女同学，女邻居？都是什么', '一部青春片。它太羞涩，仿佛一场焰火会，烟花还留在地上，没有点燃，主人就掩面告辞了。没有什么故事，也不要觉得难看，很要功力的。', '可以再看五遍的电影，清新动人美丽。喜欢干干净净的景象和大片铺的配乐。对日本又向往了一些啊~！这么向往却到现在都没去过……哎…搬家的场景很像我，我真的搬家好多次了，英国四次上海三次…，收拾整理…落樱缤纷', '明媚光线中微风穿行，那笑容如同昨日重现。你也是那个骑一辆单车穿过陌生城市的女孩。有海风，芦苇的清香。还有，只属于一个人的微小快乐，在你眉间。喜欢他，是四月里最美好的小秘密。他知道不知道，都不重要。一个', '最后好小清新的呢……BTW为什么大家都觉得到了大学就会有很多桃花？', '1.导演淡定、从容。67分钟的剪辑给出了丰富的细节，家长送别女儿上大学，搬家，结识新邻居、新同学、参加社团、去书店找学长等等，顺便女主角还看了场三船敏郎演的电影《活着的信长》。2.江口洋介在哪里？', '在原野上读书的松隆子。为什么这么琐碎这么缺乏情节的电影却让人感受这么深刻呢。', '#适合一个人看的电影#这应该就是小清新的忧伤吧，有点像陈老师的音乐（喜欢这部电影的人常去的小组里面赫然有陈绮贞），但我想表达的是，再看了那么多日本描绘高中生的动画后，终于知道日本大学生的生活了。', '唯美。漫天飞舞的樱花、纯白的新娘、童真的孩子、干净的街道、安静的书店，还有17岁的青春，17岁的暗恋，17岁的女孩心，一切都那么纯真唯美，好像我们每个人心中唯美的17岁年华。那淡淡的情愫，那现在看来有', '这是一篇青春的散文诗。纯真、含蓄、朴素、暗涌。四月，樱花下的好美。7.9', '暗恋的男孩很久没有玩乐队了，但田野里弹吉他的身影依然牢牢撞击着女孩的心房。棕色的书衣包着武藏野，女孩花了整个夏天才完成爱的奇迹。樱花飘过的街道，被拯救的花藤椅，阳光下的飞钓，突如其来的磅礴大雨。绛红色', '岩井还是有一套的，这么一个俗套故事都能酝酿出高潮来，不过江口洋介在哪里？']"), (3, '好于90%爱情片。最受观众欢迎大奖。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/岩井俊二/四月物语 四月物語/video/视频1.mp4']")]
3	7.8	关于莉莉周的一切リリイ·シュシュのすべて	[(0, '主演是市原隼人,忍成修吾,伊藤步,大泽隆夫,市川实和子。编剧是岩井俊二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2001-09-07(多伦多电影节)。时长是146分钟。'), (1, '剧情简介是莲见雄一（市原隼人饰）与母亲、继父、弟弟生活在一个幽静的小城里。他跟同班同学星野修介（忍成修吾饰）同在剑道部，两人成为好朋友。星野本来是一个品学兼优的学生，却遭到了同学的嫉妒。当暑假时一群同学自冲绳回来以后，星野变了一个人似的。接着星野开始以欺负同学为乐，而且手段残忍，雄一也不能幸免。雄一性格孤僻，喜欢歌手莉莉周，在自己建立的莉莉周论坛上他认识了一个叫“青猫”的人。雄一与青猫都过着不容易的生活，两人互相鼓励，并约定在莉莉周的演唱会上见面，“青猫”的出现令雄一十分惊讶。'), (2, "['岩井俊二的世界观是典型的日本民族文化两种极端的思维的表现，极度纯净的、绚烂到刺眼的青春，同样也是极度敏感与伤痛的。莉莉周在片中只是几个年轻人的精神寄托，音乐对于他们来说已然是逃避残酷现实的唯一净土，但', '看完莉莉周，你不舍得走，你抱着我说：做我的女朋友好不好？电影这么冷，让我们抱着一起取暖。', '星野表达青春的方式，莲见堕入迷惑的历程。德彪西和残酷的镜头形成了对比，比文字更富张力。一切都是淡淡的，连结束也是', '传说片子拍的是因为王菲的上海演唱会得来的灵感', '大部分人并不喜欢这部电影，它本身就不为了“讨人喜欢”。对我来说，随身听里旋转的CD，一味地寄情于音乐与线上论坛，翻盖手机和一大串手机链，不运动时也戴着难看的护腕，与同学虚情假意地喧闹…分不清幻觉/现实', '残酷到此就够了', '没看完，没看懂，所以打三星。不能因为口碑好而盲目跟风，不能因为没看懂而胡乱评分。三星，中间，正好//20170513资料馆展映。胶片版。时隔七年看大银幕。这次看完了。碎片化的叙事使得很多剧情仍不明晰。', '这部电影是装逼的代名词，让我无比的鄙视。唯一的优点是画面好看，适合拿来当摄影集。说到残酷青春，这部片子的内容只单薄，居然还能拍得这么久简直让人叹为观止。', '我只想杀了莉莉周。', '本以为会很沉闷。但是。华丽的画面之后，会有感动涌出。那一片青春。这么近，那么远。', '这部作品,在某种意义上讲,有开启之功!', '日式残酷青春的集大成之作。1.以唯美的风景（湛蓝天空，碧绿稻田，金色晚霞）、大量过曝或逆光的明亮画面、高饱和的色彩与至为动听的钢琴曲反衬出青少年霸凌与校园暴力的丑恶、黑暗与无情，反讽力道近似于[被嫌弃', '青春启蒙片', '对这电影始终是复杂的情感', '我不太喜欢这部电影，因为它技巧用得太过分了。摇晃的镜头、大量的字幕和音乐把故事完全搞得支离破碎，经常很难弄明白究竟发生了什么。特别是星野这个人物的性格变化是怎么发生的，展现得并不明白，以至于大大降低了', '真蛋疼，虽然拍得很美，装逼的里程碑。', '其实岩井电影我最爱这部。', '莉莉周是一种情结其实凭借画面和音乐我也完全会给5星岩井俊二在我心中最经典的一部打低分的可能年龄太小没经历过这个片子火的时候也可能是读书的时候太爱学习没看过可以理解你们的心态当然如果是拿无知当个性为了反', '青春在哪里。在校园里，在暗恋里，在网络上，在听MP3的下午，在无聊的课堂，在竭尽全力的喝彩里，在羞耻里，在窃喜里。没有完美的青春，但莉莉周永远完美。', '明明很黑暗的片子，为什么可以这么文艺...', '【2】从手法上，算是岩井俊二集大成之作。不过故事太中二，完全脱离了现实，于是电影始终沉浸在岩井刻意制造的情绪中，沦为了叙事技巧的附庸。', '我老了，过了最适合看这片的年纪。里面太部分音乐都用得很好，选得比较好听，尤其钢琴部分。莉莉周始终没有正面出现，只是一个被少年们追捧的偶像，孩子们在精神上追随自己脑子里想像的她。但我没太明白少年人的情感', '敏感而纤细，反抗或逃避。视觉风格比中岛哲也的告白更为极致，镜头的倾斜、摇晃与拼贴与少年心性真是不谋而合。岩井俊二不只想展示残酷青春，更试图了解施暴者和受暴者的内心世界。纯真而快乐的时光，如同蓝天和风筝', '把论坛对话放进电影的结构，比莉莉周还早的是《春天情书》。这部青春片简直是模范青春片，充满情绪，几乎所有人的动机都是情绪，情绪大过天，掩盖了内容的空洞，反而觉得这种空洞是理所当然的。在这个前提下配乐那么', '静不下心来看', '孩子的成长就是那样受影响的...', '所謂青春就是尚未得到某種東西的狀態，就是渴望的狀態，憧憬的狀態，也是具有可能性的狀態。他們眼前展現着人生廣袤的原野和恐懼，盡管他們還一無所有，但他們偶爾也能在幻想中具有一種擁有一切的感覺。——三島由紀', '“曾经最好的都你被占据了，这次我只想夺回仅剩的一点”。绿得清爽的感觉，黑得幽美的意境，很喜欢！很喜欢！', '6.12重温于衡山电影院。5-大叔对我执意温习此片不屑一顾言必称颔首忧伤又一春囧。我却明白自己对这片子的情结何在：不是剧情，不是表演，不是卡斯，不是导演，甚至也不是音乐。而是记忆里那一片茫然夺目的绿和', '神作，一切都是无意识在做，所以一切都很原生，很强烈', '青春成長的殘酷一面!唯美的畫面,那天那云那光暈,淒涼的音樂,淡淡的悲涼映襯著殘酷的現實~有岩井俊二特點,題材和枯嶺街比,我更喜歡<枯嶺街少年殺人事件>', '我看不明白這是在講什麽故事，準確的說他不是一個故事。如果非要劃分，那兩個多小時則是一個小時代（對不起，四娘）。而恰好我們通過“青春”這個詞來描繪時代。那麼電影無論怎麼拍，都不會被質疑，因為太廣泛了。我', '断断续续看了三回，才看完。中间打盹N次。', '4.5不喜歡的人會覺得很中二，但我覺得基本上是岩井的巔峰，絕非矯情的殘酷青春，而是真正捕捉到牯岭街最後捅刀那種時代的痛楚。對校園霸凌的批判不輸告白，而且莉莉周作為千禧流行文化的符號簡直是神來之筆，還有', '4.5岩井俊二绝不是想展现所谓的残酷青春和人性之殇，而是在新世纪来临之时重构了一个宗教--网络与流行文化的宗教，雄一和久野这对受害者在结尾重生，他们会是新时代的亚当和夏娃吗？而作为上帝构造“以太”世界', '像是在2008年点进了某个14岁少女的QQ空间……美少年长大后变平凡果然多半都是因为脸变宽了！', '看着那些画面、那些文字，我突然想起了郭敬明呢', '本来是因为对原声碟长久的着迷才看的电影，看完后发现电影更棒，唯一美中不足的反而是里面的音乐塞的太多了。', '证实了此前的想法，在大银幕上看，会头晕。同时，胶片放映效果一般。抚心自问，从来就不太喜欢他这个作品。', '青春残酷物语我爱这个烂片2003，2', '当时看的时候字幕乱得一逼……不知道看了什么……应该没看完。才不会重新再去看一遍地心态码一下。', '它很美丽,但不该是全部.', '之前试了好几次，每次都没坚持过十分钟。这次居然认真地看完了，而且一点也不闷。。。好中二，不过青春本来就是中二的。音乐牛逼，摄影牛逼（真有四娘的风格。。。喂）莲见站在演唱会场外一个人孤独地对着巨大屏幕的', '冲着忍成修吾去看的.镜头晃得眼睛痛.', '我家里有岩井俊二的所有电影DVD，有他出版的每本书，认识的人几乎都知道我喜欢这个导演，但我始终融不进去他创造出的世界，那样极端矛盾的青春，我这样懦弱不断自我安慰的人怎么可能体会得到？即使被毁了梦毁了唯', '不管這片有多文藝，看了半個小時想吐。他媽一堆爛字幕閃求啊，他媽的想錶達什麽也不用這樣啊。煩不煩。一個小時了，能看出來个求。颱詞太自然，無力。草。後面才是開始。突然想起高中時的那種無助，雖然現在看來是很', '残酷青春的记忆碎片.那片美丽的麦田.以及关于它的一切.LILY的设置是一个很妙的地方,不需要出现,却能让你感觉到她很真实的存在.', '本片似乎是一部著墨於青少年而非社會問題的作品，雖然岩井俊二和他已故攝影師篠田升在影像上碰撞出了精彩的火花，但歸根究底，此片似乎也無法為青少年問題提供一個整體而普遍的答案（或許岩井俊二本無意探討這個話題', '原本是两分就给本来两分钟就可以在美影里演完的剧情正太隼人有加分=v=', '接近3星。为了所谓的“莉莉周”组合而看。这剧情也太WTF了吧？两条线都很散很傻，互相没呼应。不能因为主角是高中生就不深挖角色潜文本啊？完全可以砍掉45分钟。16岁的苍井优真是可爱，现在有点残了。大泽隆']"), (3, '好于67%剧情片。金爵奖最佳影片(提名)。金爵奖评委会特别奖。金爵奖最佳音乐。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/关于莉莉周的一切 リリイ·シュシュのすべて/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.3	梦旅人PicNic	[(0, '主演是恰拉,浅野忠信,桥爪浩一,六平直政,伊藤和枝。编剧是岩井俊二。类型是剧情、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1996-06-15(日本)。时长是72分钟(德国)。'), (1, '剧情简介是可可（卓娜）掐死孪生妹妹后被父母送进了精神病院，在这个“特殊”的地方，用一身黑乌鸦毛扮天使的她结识了卷毛（浅野忠信）和小悟（桥爪浩一），三人成为好友。卷毛因失手杀死了屡次侵犯他的变态老师被送到这里，噩梦自此伴随，小悟则是脱离现实的妄想狂。某天可可和卷毛沿着医院的围墙走到了外面的世界，教堂里的圣歌声令他们停下脚步，得到一本由一位好心牧师所送的《圣经》后，卷毛认定世界末日即将来临，而可可觉得自己死亡的时刻才代表真正的世界末日。其后，三人再次爬上医院的围墙，结伴去等世界末日的降临。'), (2, '[\'枪响那一瞬间，不论看多少遍，一样会哭。\', \'虽然背景人物阴暗扭曲，但我感受到的是他们对自由对梦想无限的追求，无所羁绊，真爱无欲无求\', \'我们都曾急于逃出围墙寻找信仰，踏上认定的道路，单纯的相信，无知与受骗，彷徨或迷惘，围墙上的左右游离，满打满撞，都是青春岁月里必然要经历的困扰。\', \'最美的世界是我们离开和回不去的世界。在围墙上走，天空无尽，流云远飞。她黑色羽毛飞向落日时，他向太阳连开三枪。这是世界尽头，他最好的电影。泪如雨下。\', \'中世纪朝圣长诗的日本式表述，“围墙”是社会秩序，这些异端者仅仅没有超越秩序，也没有维持秩序，他们仅仅在秩序的边缘生存。岩井俊二通过鱼眼POV模拟疯癫者的世界，实在界的猥琐与罪恶在它们之间展开，对于疯人\', \'她始终坚信自己死的时候，那便是世界末日。她找到了属于自己的世界末日。\', \'年轻时候的chara和浅野忠信，配一脸\', \'事实证明，不要对一部没有看过的片子抱以过高的期望。岩井的构图和布光漂亮得不得了，完全就是小清新的范本。这部影片缺乏的是一个有张力的剧本，我们在剧情中看不见岩井的才华，只看见一个被束缚和挣扎的导演。同时\', \'残酷的世界没有尽头，除了走下去，我们无路可选择。\', \'难道只有精神病人，才有那孩童般的笑么\', \'美得令人心碎，画面和音乐。\', \'没啥感觉的公认好片，甚至有些恶心。这部影片真是太不对胃口了。\', \'第一次看这样的电影，不加掩饰也不自我保护的绝对的纯真。但是这种纯真很容易被摧毁，几个主人公也是这样的，过于纯真以至于被伤害。整部电影充满了各种符号，借疯子之口说一些哲学的话语。Chara太迷人了吧，天\', \'如果真的有世界末日的话,我希望是明天\', \'这是我的由岩井俊二引领的青春残酷之旅的终结。从“梦旅人”开始，不看岩井俊二。很疼。\', \'精神病人的末世之旅。1.和同年的[燕尾蝶]及此后的[莉莉周]属于同种气调，岩井俊二总能将残酷与美好、地狱与天堂、梦魇与梦幻交相映衬、无缝并置，一如黑色的羽毛&残破的黑伞与阳光下的白衣&白床单。2.那堵\', \'“我知道世界末日是什么时候，那就是我死的时候。地球从我出生后便开始，所以我死时她也一起灭亡。”“如果有神存在，一定是我爸爸妈妈，因为是爸妈造我出来的。”卷毛追求世界末日，那我就死了成全你。洗清罪恶，你\', \'单有美好无以成青春，单是青春无以成人生。说是奇幻片，围墙一直延伸不断就已经很奇幻。最喜欢阳台上晾晒白床单一场，光和镜头都极美。越是美丽越残酷。孤独的人总期待世界末日，好像有种“天下大同”的感觉，却忘记\', \'黑色羽毛很有黑天鹅的感觉，射向天空和海报的子弹，最后迎着升日飘散的羽毛，对地狱的反问那么像前一部夜访吸血鬼。那些年那样的疯狂，男女主都演过燕尾蝶，我说怎么看起来无数次想到那个元都的时代，啧。有多少人觉\', \'差点看不下去\', \'围墙将世界分割成两个部分，一边是枷锁，一边是自由。而他们，超脱于尘世之上，却坠入桎梏之间。\', \'岩井的早期作品。岩井的早期作品往往都很短，一个小时左右，也比较极端，《爱的捆绑》和这部《梦旅人》都是这样。该片的镜头比较晃，晃出了一种青春期的错乱和躁动。浅野忠信很年轻，没想到这个忧郁的家伙有一天会成\', \'走在围墙上冒险的日子好快乐~真的好有趣好幸福~但是快乐之后又有残酷可怕的东西在后面。岩井俊二尤其喜欢年轻人，喜欢单纯天真的青春，也喜欢给这样美好的青春画上残忍的休止符，这就是长大吧。一切单纯和美好都毁\', \'非文青，喜欢不来这样的片子\', \'我们都曾急于逃出围墙寻找信仰，踏上认定的道路，单纯的相信，无知与受骗，彷徨或迷惘，围墙上的左右游离，满打满撞，都是青春岁月里必然要经历的困扰。+1\', \'可可举起枪向天空射击，卷毛打开空空的野餐篮，吃着根本不存在的食物。可可把枪口转向自己的太阳穴扣动了扳机，空空的海上钻井平台上传来“砰”的一声枪响，可可倒在卷毛怀中，漫天飞舞的黑色羽毛，血红色的落日余晖\', \'2010-3-822:58:306/7.4(592)营造出的绝望，其实岩井俊二的片痕迹都很重，buy不buy看状态\', \'他们沿着围墙边缘一直前进，为了寻找世界末日,一个尽头。在一切趋向理想时，完成最后一个下坠的动作，神在太阳彼端平和地看着并保持沉默。不必歌颂什么，某时我们都是短暂的梦旅人，脱离理性的禁锢，每个人都有这样\', \'世界尽头与冷酷仙境。世界末日即将来临。“人生只是上帝开的一个玩笑，上帝只是人身上的某个器官，ear,nose,mouth,heart,neck,cock,feetandgod。在这个玩笑中，最重要的是\', \'我看的第一部岩井俊二作品。这片的主题是极端的纯粹，纯粹的美好，而这种极端的，纯粹的美好却因为主角的身份而显得奇怪，或许岩井的意思就是这世上只有他们才够享受这么单纯的情感与美好吧\', \'简单的色彩，简单的人物，简单的线条。出发！去寻找世界末日。\', \'这部真的很多层面让人联想到伊尔泽·艾辛格尔的《被束缚的人》，尤其小悟死前那一段牵线木偶似的“舞蹈”。围墙是边缘，不里不外，暗示病人边缘人的身份，正常和失常一线之隔。也只有被视为psycho的他们能站得\', \'岩井的黑色一场精神的呓语依然是出色的摄影和音乐\', \'还以为是残酷小清新之类的，结果满篇看到的都是重口味下对集权主义的血泪控诉啊......话说这片子放在如今的天朝太贴切了......不敢说看得很懂，貌似岩井俊二在用可可和卷毛隐喻人的神性，不过音乐很好听\', \'没有讨厌这个片子算好的了~~~反正我是看不下去了~~~还有那个那个也太恶了点吧~~~\', \'青春不过是单纯的相信,信念破碎时就是世界末日的来临\', \'真的就像一场梦一样，认为好看的肯定找到了自己想要的寓意，只是这种莫名其妙的神经病寓意太深，所以不看也无所谓拉。\', \'这个世界恐惧他们是因为不知道他们在想些什么，而他们，只是很小的孩子。世界已经崩坏，他们独有纯净？不，我很纯真的，不相信是这样的。你害我大晚上的还吃了碗饭，可恶，扣掉一颗星\', \'什么"我出生时就是地球诞生的时候,我死去就是世界末日",你还敢说你不是在装?还好你也只是装了一个小时.海报那么美电影却又点恐怖,但又不是在说人性的恐怖,完全就是那三个神经病自己的问题,那就不必将精神病\', \'岩井俊二特别崇尚年轻，《梦旅人》同样是一部描绘了年轻的电影。该片通过象征性的、诗化的电影语言，构筑出其美学的另类维度——成长的孤独、自由的脆弱与现实的残酷。《梦旅人》在视觉语言上偏于象征化，呈现一种超\', \'可可，卷毛，小悟，三人在“世界末日”的“围墙之旅”。看得很绝望，特别是小悟努力地要上围墙那一段。罪，地球最后之吻。“我去地狱好了，天堂很闷的。”\', \'就像中二时期写的轻小说一样，很造作地投入一场自我预言的绝望。是真的绝望了吗？不是的，只是不知该怀抱着哪一种憧憬。\', \'千鸡教师融墙壁，黑白无常论上帝，祈祷末日每一天，坠入地球折颈舞；乌鸦羽衣，人偶断掌，手枪射日，世界在我出生时开始，在我死亡时结束，最后之雨和最后之吻，让我下地狱洗去你的罪；城市墙沿大冒险，伤感趣怪\', \'我不想又谈到什么自由理想追求，因为这部电影与它们无关，单单就这么看这部电影，很美，很轻，很远，很像小时候。。。。。。岩井俊二也许就是想让这部电影的镜头一下子就真空我们脑袋里的一切，一切\', \'死亡是什么？真实的世界又是什么？这部片的音乐在他们爬上墙头走出世界的时候突然让人内心一抽，立刻不能自已地想要流泪。3位的对话与动作，疏离而静远，黑白色彩的冲击，赎罪一般的信念与世人定义的病态，死亡瞬间\', \'三个年轻的精神病患者，一场走向世界末日的旅行。两死一心伤。“我还是去地狱好了，天堂太闷了”。电影好文艺，诗意，像是一个人绝望的青春远行，杀死自己，伤心欲绝。音乐好动听。记忆深刻的是他们的画作，那么与众\', \'又名:梦旅人导演:岩井俊二(ShunjiIwai)主演:卓娜/浅野忠信/桥爪浩一制片国家/地区:日本上映年度:1996语言:日语imdb链接:tt0117338\', \'太意识流了吧，看不懂啊。但看到世界最后之吻的时候我还是小感动了一下，还有最后暗天使死得实在是太绚烂了啊，真TMD樱花啊。\', \'3个非正常人的PICNIC，走的路是墙，呆呆男找同伴不小心跌下了墙来到了正常的世界，死了。什么原因呢，应该有暗示。墙的尽头是灯塔，世界是光明的，灯塔没有光，指引不了他们什么。他们在思考，把太阳射落应该\', \'喜欢极了梦旅人这个词穿着白色病号服的白天使披着黑色羽毛的黑天使走在围墙上开始了他们的picnic寻找着最美丽的地方看他们认为的世界末日他们完成了唯美的雨中地球最后之吻他们在夕阳下将枪射向太阳黑天使最后\']'), (3, '好于84%剧情片,好于90%奇幻片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/梦旅人 PicNic/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.9	情书LoveLetter	[(0, '主演是中山美穗,丰川悦司,酒井美纪,柏原崇,范文雀。编剧是岩井俊二。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1999-03(中国大陆)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是日本神户某个飘雪的冬日，渡边博子（中山美穗）在前未婚夫藤井树的两周年祭日上又一次悲痛到不能自已。正因为无法抑制住对已逝恋人的思念，渡边博子在其中学同学录里发现“藤井树”在小樽市读书时的地址时，依循着寄发了一封本以为是发往天国的情书。不想不久渡边博子竟然收到署名为“藤井树（酒井美纪）”的回信，经过进一步了解，她知晓此藤井树是一个同她年纪相仿的女孩，且还是男友藤井树（柏原崇）少年时代的同班同学。为了多了解一些昔日恋人在中学时代的情况，渡边博子开始与女性藤井树书信往来。而藤井树在不断的回忆中，渐渐发现少年时代与她同名同姓的那个藤井树曾对自己藏了一腔柔情。'), (2, "['那些没有开口的告白，最终还是让你听见了。', '经不住似水流年，逃不过此间少年，彩云易散琉璃脆，水仙已乘鲤鱼去', '无论如何都会流下热泪的电影，五星又怎么够！', '关于藤井树的种种回忆，是你拥有的，我把它寄还给你。', '不好意思，这么多年了，我就靠这个活着了。', '翻过来的卡片，肖像，是初恋回忆的完美情书', '不知道为什么一直没看一直没看……四个主演竟然全部都是双鱼座……所以真是一部极其双鱼的电影……暗恋的极致……但导演却是水瓶座……', '如果知道女朋友爱上我是因为我像她曾经爱着的人，我会崩溃', '暗恋的极致', '最后卡片翻过来后，我真的哭了。', '「把名字一遍又一遍的写在借书卡上，反反复复看一张并不想知道答案的英文试卷，在告别之前偷偷的把你画在借书卡背面，希望你有一天会知道，我喜欢你」整部电影的配乐都好伤感，女主角一人分饰两个性格不同的角色演绎', '这个人偷偷爱了你大半辈子', '你好吗？我很好。你好吗？我很好。你好吗？我很好。', '一个英语考27分的人哪会在意什么break的过去式', '2000年，本人看得第一部文艺片，当时不知道啥是文艺片，表面上洋洋得意，认为自己算个文艺青年了，内心里无比的可惜那一块钱，因为本来是租《唐伯虎点秋香》去的。被人租走了才不得以看《情书》', '也许每人都有似曾相似的故事，逝去了才追悔莫及。', '十年都没有第二个人借过追忆似水年华只能说这本书真的很难读', '总是点到为止的岩井俊二.', '从相恋开始准备看，分手后真的看成了', '所有人都执迷于“爱到你”时，《情书》重拾“爱你”的清甜隽永。', '真的救命啊看得我满脸问号，我无法理解电影的展开方式，暗恋的细腻美好要从发现自己是白月光替身的这种角度来切入吗🆘', '这样的电影，就是为了一些特别的夜晚存在的，或名怀念，或名逝去，皆是难眠。', '永远忘不了柏原崇倚在窗口的样子，他拿着一本书，低着头看，窗帘在他身后轻轻飘荡，抬起头，我看到了这个世纪末的美少年的干净美好。《情书》的就是经典的岩井俊二摄影风格，此后很多爱情片都有借鉴他的取景和摄影风', '唯美细腻美好的初恋情怀', '看小说的时候我以为震撼我的是卡片背后的素描，未置一词但一瞬间所有的爱意倾泻。看电影的时候我发现最震撼我的是卡片上反复描摹的名字。因为寡言所以隐秘，虽然隐秘却盛大：图书馆里满是我给你的情书，无数人可以见', '妈的，我也做过和男主角一样的事啊！看哭了！', '查来查去，最后查出自己原来是替代品。', '“所以我多能明白男藤井的心情，我能想象他握笔的角度，写字的力度，倾慕的浓度，仿佛要把爱恋全都揉进“藤井树”这三个字里。”用回忆的手法写初恋是最好的，因为他过滤掉无谓的细节，只余下白色的窗帘后，那个身影', '#2021電影院#【樱花树下有尸体】岩井俊二認為回憶是推動自己現在的一大原動力。一般人以為過去是過去，現在是現在，兩者互無關係。某個時機，回憶起過去的事情，自然會發現一些過去與現在的連帶關係，反過來影', '当年曾经多么叹服于奇巧的构思.....后来才知或许并非全是岩井君的原创.....（参见汤祯兆《糖衣下的苦涩》）', '生命只是一连串孤立的片刻，靠着回忆和幻想，许多意义浮现了，然后消失，消失之后又浮现。——普鲁斯特', '这是部堪称完美的电影，我不知道应该对她有什么的评论才足够衬得上它的精彩，也许在感动的时刻喷薄的泪水暂且可以', '當她的遺憾終於放下，另一個她的遺憾卻才正要展開。重看發現自己記錯了結尾，記憶中的藤井樹站在玄關讀完了那張書卡，立刻嚎啕大哭不能自己，重看卻發現她不在玄關也沒有嚎啕，而是僅僅掩嘴含淚。這麼明顯的情節，怎', '经典日系纯爱片，很多年之后，关于暗恋，脑子里都会浮现出那句：你好吗？我很好。', '用一个男人的死亡、一个作为替代品的男人的包容，一个作为替身的女人的悲哀和一个女人半生的迷茫表达了一种叫做暗恋的情绪，我是不理解的，用我的三观来看，这是个悲剧，但诚然能表达清楚这样一种人类的情绪，也是不', '没有很感冒。。', '古典的爱情，死亡隔绝了爱与恨', '因为光良的《童话》而看这部电影，远没有MV里那么夸张的感动。期望太高了', '很少因为影视剧感动到哭，情书就是其中之一。年少时暗恋过一位男生，从未同班，一个星期偶尔擦肩而过几次，连个招呼都不敢打，后来偶然见过他一次，也是那个时候，再一次看情书，被与主人公同样的小心翼翼淹没，每个', '一个美丽而又悲伤的故事，两个女主都令人心疼，我可能更理解那个温柔的博子吧。', '最后面容相似的两个人，都穿过爱与死的漩涡，博子面对了藤井树的死和有可能是爱的替身的悲哀，女藤井树事隔多年之后经由听闻男藤井树的死亡受到冲击下，终于走出了死亡的阴影，面对了父亲和藤井树的死。经由爱与死，', '日本电影的配乐很用心，从动画片到青春片。结尾藤井树翻过卡片的瞬间，泪目。看青春片总会很难过，因为我的青春没有藤井树。', '被文青们奉为圭臬的经典，洋溢着冬日阳光的怀旧与温暖。日后再也没有那样的少年，图书馆的窗帘后是他谡谡挺立的温柔轮廓；那样的少女心事如诗，美好地被画在借书卡的背面。多少人的青春岁月被如风般抚摸，这样怅然而', '对不起，最后一封情书无法寄出！最后才发现，原来当初的那个男生，一直喜欢着自己。一场暗恋，深刻得令人伤痛。一切的忧伤与安静在雪后开始。', '渡边小姐出于爱，向逝者寄出的信得到了回音，这本身就是爱能跨越死亡的一个美好象征。同样地，藤井小姐在最后发现了尘封的初恋证明，恍然大悟，一时激动地不知所措，可见爱再一次超越了生死，被人喜欢是一件多么温暖', 'N年前看的居然没标记？！那时的记忆是博子，而看书，则完全被藤井树吸引过去了。我不知道博子如何能释然，而有点怪怪的阿树，你的记忆该泛起多少涟漪', '当我意识到这是替身梗的时候，这部电影就不能打动我了', '岩井俊二可以拍出如此透明纯粹的片子，也可以拍出残忍黑暗的片子。佩服佩服', '后知后觉，本科同学曾让我帮寻一套日版《追忆似水年华》，今天看完才明白个中缘由，想必这背后也有个温暖绵长的故事吧', '去掉长得帅这个突出优点男主就是一个考试成绩27分性格不咋地还喜欢装逼的普通初中男生，暗恋方式为恶作剧和冷漠闷骚。没有结果的感情都挺打扰的，希望这种只能感动自己的“深情”暗恋少一点，正常恋爱多一点。']"), (3, '好于98%爱情片,好于97%剧情片。话题奖最具话题演员奖。最佳影片(提名)。最佳导演。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/video/视频1.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/video/视频2.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/情书 Love Letter/video/视频3.mp4']")]
6	8.3	烟花打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか	[(0, '主演是山崎裕太,奥菜惠,反田孝幸,兰迪·黑文斯,小桥贤儿。编剧是岩井俊二。类型是剧情、儿童。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1995-08-12(日本)。时长是49分钟。'), (1, '剧情简介是小学生典道（山崎裕太）与佑价（反田孝幸）等同伴们就烟花升腾而起时是扁是圆展开争论，无果后，众人困惑起来，为了将困惑解决，他们决定趁夏季花火大会的机会去燃放烟花的灯塔上一探究竟。典道和佑价同时暗恋的同学，早熟的少女奈砂（奥菜惠）因为父母离异怀起心事。一场在典道和佑价之间进行的五十米游泳比赛结束后，奈砂单约胜利者佑价陪她去看烟花，不想对方最终决定同大伙一起去灯塔。奈砂最终拉上比赛失败的典道上路，目的地却变成了火车站甚至更远的东京。'), (2, "['这就是此类电影的魅力吧：十几岁的能憧憬，二十几岁的能追求，然后弥漫开去：三十几岁的能酝酿，四十几岁的能一醉，五十几岁的能闪回.............', 'holdmelikeafriend,kissmelikeafriend', '烟花是圆的，还是扁的呢？只有少年才会在意，并去灯塔一探究竟的问题。最后一个小鬼说出了实话：不管是圆的，还是扁的，都好看，因为那是爆炸啊。现在回看青春，就是这样的，那是人生的爆炸。当年的奥菜惠，太太太美', '奥菜惠那个纯朴的少女之美啊，忽然觉得能被岩井俊二看上的少女演员都很幸运，能够在电影里为青春留下最美丽的画面和影像。', '【烟花从侧面看是圆还是扁】【妈妈为什么又改嫁了】【为什么我没有赢得游泳比赛】……这些问题，如果长大了，就不会再思考了。但如果还没长大，就会一直想、一直想，希望世界什么时候能给自己一个答案', '「如果我邀请你，你会来吗？」透出淡淡的少男少女之间懵懂的感情，没有发育成熟，却看得人忧愁。', '自由泳比赛赛出平行宇宙，现实宇宙中的诸事错过，不了了之充满无奈；亦或美好宇宙中的小学鸡私奔，单身狗则和好友们在田野里喊出喜欢的她的名字。好开心啊', '奥菜惠是我早熟的小学同学影子，是我想要的青春片主角。', '泳池，蝉鸣，烟花，夏，奥菜惠，Platform，ForeverFriends，青春……', '小学的我……毕业时，暗恋的一米六女孩（那时候我一米四）坐在座位上等着我，众人呼喊我的名字。于是……我在众人的起哄中，飞快的逃离了教室。只记得那天下午很漫长，蝉鸣声不绝，我和朋友玩游戏直到傍晚', '现在的年轻人都不看岩井俊二了，是因为青春的色彩已经在消退了吗？再没有人追问烟花应该是圆的还是扁的，这个问题或许只能有一个答案，但青春永不会有两种结局。', '无论几岁，感觉碰上岩井俊二就心动可能是我的宿命了。', '看了原作，总算知道《烟花》的逻辑了。整个故事，就是一场童年的“私奔”。主人公们都是小学的年纪。在女生，是意识初醒，又家门不幸，于是春水初生又满怀愁绪；在男生，是一无所知，未及懵懂，被女生告白尚想逃离的', 'foreverfriend这首歌真棒...', '1.小小年纪就怀揣着被比自己大的女人包养的梦想，这点男主角被我强，表示男主角很有前途；2.看似美好，其实却也在揭示着儿童残酷物语。小小的“我”，哪有能力去对抗这个世界的强横。', '某种程度上能强行看作是80年代的余晖，当然在更大的程度上，是用纯然不同的影像气质抛却“「少女通行仪式」=成为「おしゃれな自分」”的图式。我是又黑又土的小学男生，然而你们只能通过我的幻想观看美少女，这样', '烟花的片长不到50分钟，烟花绽放的绚烂不超过5秒，然而这部绽放了无数个绚烂烟花的电影却能带给人对整个童年时期的漫长回忆。', '真奇怪，让我想到了侯麦的《绿光》，都是美好的东西，都是热切的期盼，都让人无法拒绝。', '无休止的蝉鸣拉起衣服吹的风扇暗恋却不敢说的羞涩无条件的友情泳池的嬉戏大喊自己喜欢的女生的名字不知道侧面看是圆的还是扁的烟花还有很多很多合起来就是夏天就是将会放在心里一生的回忆。奥菜惠太美那是因为青春吧', '青春期男女的心思烟火般捉摸不透，分岔的小径通向迥异的结局，却共享同样的落寞与惆怅。岩井俊二非常擅长在看似不经意的镜头里放上致命的元素。泳池边仰躺着的少女，灯塔边以烟花为背景的少年。', '泳池边那晃呀晃的腿，石板路上那踏踏踏的木屐声，窗外那鼓噪了整个夏天的蝉鸣，早熟少女的心事，暗恋的男孩又何从知晓？花火映红脸庞的瞬间，青春的韵事从每个人的嘴角上扬，随成长而来的恋爱与失落，是唇上抹上的红', '烟花过后，你是否记起童年少年时期像片中的他们一样的自己。岩井处女作，93年CX系单元剧<IF...>其中一集。后，单元剧作为映画在电影院上映。所以真要严格说起来，这算日剧来着~', '一切看来恬淡完美，却偏偏时光在此陡然转身，猝不及防。是谁独为他们盛放最后的烟花，是谁在远处观望。而直到有一天当他们都开始回望，一切早已逝去.从侧面看烟花，无论是圆的，还是扁的，也终究要爆破。好比那瞬间', '精华全在最后十分钟。kissmelikeafriend。只是这一个班里的年龄层太丰富了吧。8-18岁都有。女主角比男主角还高很多', '岩井俊二一开始拍的便是青春残酷物语与无望而隐秘的情感，一如处女长片[情书]看似清新奇幻，实则是一部可怕而真实的爱情恐怖片，漫溢着爱人的瞒骗、自恋、错过与丧亡。[烟花]亦是如此：在充斥着尖叫与暴力的匆匆', '稚拙的镜头语言，稚拙的演技，稚拙的初恋，稚拙的想象。烟花从侧面看是扁的还是圆的？如果那天我赢了，会怎么样？女孩子的浴衣下，胸部有多大？', '在懵懂中的错过', '描述女孩子无可奈何愤怒、失控、接受、宣泄之美好的电影，小荠放弃私奔依然跳入泳池，典道无法理解小荠而遇见玉屋，两件事都很美丽。小荠问“你看我像不像16岁”，证明JK是小学男生无法克服的梦魇啊。', '少年爱情故事，懵懂茫然和鼓足勇气的少男少女。岩井俊二过满的音乐在这里倒是恰到好处。Holdmelikeafriend，kissmelikeafriend。', '情窦初开的幸福美好擦肩而过后，璀璨迷人的烟花也不过是满眼的落寞。最美的“烟花”只绽放于懵懂少年们的想象中', '青春的躁动和幻想。看到的故事和豆瓣剧情简介不同。典道后悔故意输掉比赛，幻想着赢了之后与奈砂约会的种种场景。这幻想里的诸多细节的真实感让人对这段场景是否真是幻想产生了质疑。也许这份质疑正是青春最好的注脚', '烟花是圆的还是扁的，无人知晓。年轻时候做过的蠢事才是最浪漫的事，菜奈子说：跟我私奔吧，我会养你的，少年不懂其意，而女孩的懵懂情愫永久定格在那个夏天，定格在那个泳池，定格在那片田野。【哔哩哔哩】', 'yahoo上有人问：元女優の奥菜恵さんは、いつからビッチになってしもうたのでしょうか？「青の時代」「若葉のころ」では、超清純派な感じでしたが…『bitch』って。。。', '马上就要10岁了，单身，身心疲惫，感觉不会再爱了。#DVD#', '淡淡的忧伤。那些童真的少年时代的快乐和真挚，有的人从小就没有。。。为他们一哭。', '十岁那年暑假的一天，她骑着自行车带着我穿越了铁西的每一个角落，用身上仅有的两块钱五毛钱买了一堆零食和我分享，告诉我她最喜欢美少女战士里的水星，滔滔不绝的说了一堆故事。我只是害羞的坐在后座上。突然，她抱', '太美好了，岩井俊二对情绪和美感的体悟细腻至极。烟花就像未成年短片版的情书。能把少女少年的心事拍得如此文艺，唯有岩井俊二。少女总比同龄的男孩早熟，自然设定如此。烟花侧看是圆是扁？问题很无聊，但留在记忆中', '相当喜欢这部不到50分钟的小电影,小孩子也许更懂感情的真谛', 'TypischShunjiIwai', '（７／１０）又一部和《罗拉快跑》一样的多结局影片，这种叙事方式到底是哪一部电影带头的？？', '岩井俊二的儿童版《机遇之歌》？——-典道：你要去哪里？-奈砂：去哪里好呢？哪里都好，只要你喜欢。东京？大阪？-典道：你是不是…离家出走？你是离家出走吧？做什么呀？-奈砂：不是离家出走啊！是私奔啊！-典', '2008.7.6也就是六月初四，千里迢迢来到莲花山，发现花儿会已结束，才真正懂得这份凄凉。', '明显不是最高水平啊。。。我对女主角的结局其实很感兴趣，比起大团圆的结局我更希望看到她的痛苦啊（我是S我会乱说？）', '【7.2】看完了《烟花》，想起了粉红A的那一张《潮湿》。前一阵子在刷微博的时候看到把薰衣草味的香水放到臭脚上会有巧克力味，不知道日本人是不是很喜欢研究一些奇奇怪怪的问题（笑），就好像电影的主题一样：是', '4@feb14,2010Holdmelikeafriend....kissmelikeafriend...', '多年之后再看，依旧好感动。还发现了很多当年不知所云或忽略的地方，时髦的非线性叙事，表演和镜头运动的随性，青春的点点滴滴，处处尽是“新电影”的风貌', '光彩夺目烟花照亮了整片夜空，然后像那个离家出走的少女一样消失了，只留下男孩落寞的背影。', '从侧面看的烟花是扁的吗？....童年就如烟花般灿烂而短暂，但在我们回忆中的，永远是最美的瞬间', '看哭，好久没有这样的观影感受了，这样的电影可以让人回到一段人生状态，这是一种奇妙而很难表达的感受，很难说岩井俊二是怎样做到的，任何一段时间内人的感受是易逝，不可重现的，重现也会改变的，夏天结束，童年消', '那场与烟花有关的私奔。。。@2008.12.22\\\\原来十年前就看过了，又看了一遍居然没什么印象……不过当年的奥菜惠真的很灵啊，结果自毁前程。@2018.11.3']"), (3, '好于84%剧情片,好于80%儿童片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/烟花 打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/烟花 打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/烟花 打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/烟花 打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/烟花 打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/烟花 打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/烟花 打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/烟花 打ち上げ花火、下から見るか、横から見るか/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.6	瑞普·凡·温克尔的新娘リップヴァンウィンクルの花嫁	[(0, '主演是黑木华,绫野刚,Cocco,原日出子,地曳豪。编剧是岩井俊二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2016-03-26(日本)。时长是179分钟。'), (1, '剧情简介是熙熙攘攘的东京，生活着对人生似乎没有任何主见的派遣教师皆川七海（黑木华饰）。通过网络，她与同为教师的鹤冈铁也（地曳豪饰）相识，并走入婚姻殿堂。为了不让婚礼寒酸，她请来从事各种奇怪工作的网友安室行舛（绫野刚饰）雇佣了虚假的亲朋好友。婚后不久，七海得知丈夫出轨的消息，而自己似乎也落入某种陷阱，被婆婆赶出家门。她无依无靠，倍感绝望。后经安室的介绍，她假扮亲友参加别人的婚礼赚钱，并在工作时认识了仿佛精灵般的女孩里中真白（Cocco饰）。未过多久，安室为她带来一份收入不菲的工作，于是七海随之来到了一幢位于郊外的别墅担任女佣，在那里她意外地和真白重逢了……本片为2016年《电影旬报》十佳影片第六名。岩井俊二还将影片重新编辑制作成六集迷你剧集在电视台播放。'), (2, "['满满的WTF感', '没有少女心的人不会懂岩井俊二，即使是那些找他做监制的。但是谢谢你们，让他有资本这么任性。', '三小時導演版，全程莫名其妙，敘事不停抽離又重來，有時看起來是在搞笑但又很嚴肅，真的不知道要幹嘛，人物動機又荒謬。聽說公映版剪掉了1小時，1小時啊，得有多少沒用的戲。看到慕名而來眾口一詞的讚美，只覺得像', '羡慕50多岁还能保持少女心的导演。', '寻找幸福的花嫁迷失在无尽的谎言森林之中，无力挣扎之时却发现了处于世界边缘的幸福轮廓。岩井映画世界再临，最美的婚礼送给黑木华和cocco！3小时映像诗体验，年度推荐', '心里像有一百只草泥马和一百只大白熊一起咆哮合唱的感觉，怎么可以这么搞笑又严肃，幼齿又深刻，荒诞又泪目，感动和懵B交叉切换，太任性太蛇精病太会玩。黑木华披头纱的几幕迷之像苍井优。七海和真白穿着婚纱驾着红', '我喜欢啊，同性爱的情节，其实既不像百合片（主要针对男性受众）也不像蕾丝片（以性欲取向为先决）。它更像某些直女征伴侣时，稍微把性别限制放宽了，宽出来的那些说不清的期望和梦幻。', '这样一只待宰的羔羊，能活下来就全凭运气了。', '在这充满欺骗与不堪的人生，宛如水母一般，怀着透明无垢的心，向着微如蝼蚁的幸福，继续沉浮。', '我真的不知道怎么打分啊……这剧情..........我去看个心理医生先', '用岩井俊二的小清新风格讲述了一个挺重口的故事，这混搭很奇怪，想深沉却引观众发笑。另外故事有分水岭，前后部割裂明显。本片内容颇多且无重心。虽然岩井俊二年纪见长，片中角色定位也不再是少女，两女角色的戏份还', '七海跟真白分明是兩套故事，何必兜在一起拍呢？四星級與一星級的故事合起來也不會變加法的五星，只會均成庸庸的三星.....', '裸身祭奠那场绝佳了。', '有人说安室是钥匙，在我看来还是骗子。至于七海，到底选择怎样的人生，从来没有人问过她，她面对一切的事情除了沉默就是谢谢，从头至尾都不曾有过反抗。到电影最后，她还是懦弱的，虽然也许确实也曾真正的开心过。', '1.岩井俊二冲破了传统情节剧中成长与惩恶扬善的藩篱，这个连环骗局的故事酸怅而感人，诡谲又细腻。2.黑木华对被动纯善的女主角的演绎妙到毫巅。3.两位新娘拥卧嬉笑，沐浴于紫藤萝色光之中，那一刻，爱驱散了孤', '夢の世界に迷い子と、優しい嘘つき。每个人之间都像隔了一层白雾。“幸福”本身的属性就是“虚幻”，真实的幸福=诚实的谎，这种梦幻反而是真实世界里唯一能把握住的真实。', '非常的意识流…', '无波也三折，看得我一愣又一愣。一开始想着总结几部日本电影里的婚礼现场，然后像伪纪实的社会新闻，很快又堕进了暗黑版、无止境抒情的《花与爱丽丝》——同时揶揄黑木华凭女仆多喜一角摘得柏林影后的《东京小屋》。', '前半一直在揪心刚哥是不是又渣了。熟悉的手法和BGM里那跌宕起伏暗潮汹涌的剧情唉……弹琴的野田洋次郎特写出现时差点从椅子上摔了＝＝然而这次又没注意到郭智博……', '【上海电影节展映】很细腻，很温柔。两个女主角一个是精神被社会剥削折磨；一个是肉体被社会剥削折磨。却因缘际会走到了一起，互相成为对方的“新娘”。拍婚纱照那场戏实在是太美了，美到想哭。假戏真做一家人也美好', '琐碎小清新与婚纱广告。', '前一半灭顶的孤独感及人与人奇妙际会的描摹相当喜欢，岩井的细节还是一如既往的动人，但这最后强行拉回花与爱丽丝主题的一小时崩得真是彻彻底底，可怕的执念简直没眼看。', '依靠视角切换遮蔽叙事确实远高于日本类型片。与此相应的是风格不统一剧情断裂，三小时看了三部电影。小熊妹的演技好棒，孤独、奇遇和美好都在她身上。午夜十二点，你是一只被“超级粉丝”提问风格跟园子温很像的岩井', '#2016SIFF#这么大岁数还在拍小清新也是感人。明明前面挺好的，突然变成百合片是怎么回事。后面的节奏全乱了，素材完全可以减掉一半。婚纱那一大段真心恶心。', '欢乐的一颗星哈哈哈刚哥太拼', '岩井俊二终于攉开膀子拍了一部蕾丝片，但他想表现的东西实在太多了，前半和后半根本是两个故事，煽情的表现手法也只有配催得很的交响乐。观众在成长，我的内心观已经和影片不match了，但我能看懂的是，岩井还坚', '............這詭異的各種展開，彷彿把幾部電影的想法湊在一起做撒尿牛丸。而且不及深入就換下個題材了.....', '绫野刚竟然到最后也没有把黑木华拉到丑岛那里借高利贷！', '1.男女主角演的好，开场黑木华内向的，我恨不得提醒她你讲话可不可以大声一点，请抬起头来。2.编剧真是高手，我们这些看客一直被牵着目不转睛的3个小时，看到一半以为可以猜得到走向以及导演的思想表达，其实都', '被诟病的矫情都是我喜欢的。', '二次元得一塌糊涂~动画监督是份大有前途的工作，岩井导演不考虑一个么，刚哥那角色的声优我都帮你想好了~三小时导演版，感觉电视剧版可以看一下的~又，这是自称阿姆罗的夏亚吧！及，婚纱百合一段，对比当年的花与', '完全违反剧作常识的走向，人物也完全没有成长，这也就是岩井俊二，换一个人来拍应该被喷成筛子了', '被动人生的奇遇。', '3小时看一部莫名其妙的片', '看过最棒的岩井俊二', '什么都可以是收费的“服务”，作为一部完全植根于信息时代的电影，岩井俊二敏锐地观察到了数字摄影的无限可能，打造了具有独特美感的画面。同时，两段分裂的剧情设置又非常大胆，一方面或许也是表达各种“服务”本身', '画质比电视剧突出，调色舒服，剧情各有千秋，需要互补才能看出味道，结尾放开心扉对着遗照喝酒裸体，一个人独居在通透的屋子里，感动。黑木华像一朵开在墙角默默芬芳的小野花，谦恭忍让，还不得安生一直遭欺负，长得', '挺神奇一片儿，让你完全摸不着走向，又能比较好的跟着走，眼睛老师毕竟是这种影片的高手，似乎很简单的镜头语言就能把场面调度得流畅又舒服，演员也都自然得令人发指。有些很美的镜头却透出一种很悲凉的感觉。绫野刚', '岩井俊二是打算将「花与爱丽丝」的母题无限延展扩充下去吗？整体诡异，每次转折都充满了不可思议的wtf，无法预知的结尾走向，前后剧本严重断裂；刚哥真是神一般的存在啊！', '这就浪费了3个小时的命（这么一想只能给1星）', 'siff2016第十一部四星半本以為3小時很長意外地很快就過去了和以往的岩井俊二很不一樣又還是他很多段落發人深省最震撼還是赤裸的問題又哭又笑很分解因為我也沒有自己敢承認的答案cocco棒飛影后十條街', '还是很灵的', '三个婚礼和一个葬礼…', '人妻最后“崩溃”的痛哭明明是多么不走心的一场戏，若是真的良心发现，怎会是那样的表演方式，所以哪里来的良心发现，明明依旧是那条物尽其用却又有着最后一丝力所能及的“良心”的变色龙。五十多岁的岩井俊二依旧如', '与冠冕堂皇的人民教师虚情假意，却和AV女优收获了人间真情。', '非常牛逼。横向（传统男女关系）/纵向（传统母子关系）家庭全部解体，每个人都进入原子化状态，快餐式的人际关系之下人到底还能不能生存下去？岩井俊二给出了一个非常小清新但又非常深刻的命题。AV女星的设置也绝', '拍得太好太好！格林童话现实版。电影让我一直想为什么那么久远以来人们要有童话（不是洗脑儿童版，而是原始版）？后半部重重佳境，扮演假亲戚的陌生人，真白死前的道白，真白家里母亲脱光都出人意料。感动也可以拍出', '即便在社会会被算计，也会有人为你的善良而感动。这是一口毒奶。真是到处都是WTF，你猜不到下一刻会发生什么。然而可怕的是，从头到尾，你都被蒙在鼓里，身边最信任的人，才是每个骗局的实施者。女主的声音好好听', '想说..其实没完全看懂，前面像是狗血家庭伦理片，女主好傻好可伶，后面变成了百合片，女主长得好像苍井优，气质非常岩井俊二，和女二一起穿婚纱拍照在房间里自由自在地跳舞那里太梦幻了，美炸了！第二天早上女二就', '太拖沓了，什么都想抓，什么都想说，结果都没说好。看下了回复最多的“影评”，开头段说“然而在潮人遍地的三里屯Village，并没有任何一个人认出并上去和主动他打个招呼。这大概是关于岩井大神最具讽刺意味的']"), (3, '好于56%剧情片。最佳女主角(提名)。最佳女主角(提名)。最佳男配角。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/video/视频1.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/video/视频2.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘 リップヴァンウィンクルの花嫁/video/视频3.mp4']")]
8	6.7	你好，之华	[(0, '主演是周迅,秦昊,杜江,张子枫,邓恩熙。编剧是岩井俊二。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2018-11-09(中国大陆)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是生死离别，红颜薄命。告别了命途乖离的姐姐，袁之华（周迅饰）带着些许落寞的心情和丈夫以及姐姐的儿子晨晨踏上归途。临走的时候，她从外甥女睦睦（邓恩熙饰）手中接过一封邀请函，这是姐姐袁之南初中同学会的邀请。在久别重逢的老友欢聚环境中，被众人当作之南的之华无法坦然道出姐姐去世的事实。她选择先行离去，途中却又与姐妹俩的旧相识尹川（秦昊饰）重逢。在此之后，之华以姐姐的名义给尹川写信，重温青葱时代的记忆。与此同时，待在老家的睦睦和之华的女儿飒然（张子枫饰）接到了尹川的来信，出于对母亲过往的好奇，她们以稚嫩的笔触写了回信。喧嚣匆忙的电子时代，两代人分出三地，重绘他们逝去的岁月人生……'), (2, "['张超这个角色的自省能力超过他的阶层了', '飒然暗恋着同桌，但她不愿意说出来；之华表达了爱慕之心，仍然也没能修成正果。你说或不说，你都是他故事里的配角，毫不起眼。尹川和之南是初中同学，大学又再一次相遇，终究是有缘无分；婆婆想和英语老师再续前缘，', '这个片子充分说明了《情书》要是没有柏原崇会多无趣，没有柏原崇你给我个刘昊然也行啊，对着那个土味男同学我完全召唤不出青春回忆好吗！而且秦昊浑身上下也散发着一种难以言喻的猥琐气质（感觉给之南上完香后简直会', '几乎没有带着任何的既定印象和期望去看这个片子。少年时代情书留在我印象当中的画面是白和粉。现在在看你好之华，画面则是平淡的灰。这是一个中年版以及老年版的情书，也是少有的从头到尾周迅都在做配角的故事。如果', '把现实中粗鄙丑陋的一面打磨抛光，只萃取精华。岩井俊二非常文明，压着拍，抻着拍，让角色们悄悄说谎，彼此成全，含蓄留白，各个体面，也让电影本身透露出高级的疏离感，虽然手法是转基因嫁接。', '太失望。后半段的故事线乱成筛子，岩井俊二还知道自己在讲什么故事吗？水土不服严重，怎么能指望日本导演拍出八十年代的年代感呢？睦睦对尹川那一番突如其来的表白心意像横生出来的怪胎，这走向太奇情了，看了一本书', '人生啊不是随便扒拉扒拉就可以写清楚的啊，可是我就是要活成一首漂亮的散文诗！台词几乎一半都有笑点！周迅一如既往的好，胡歌很惊艳，邓恩熙真是美出了一片天！', '映后问答环节，问出了自从看到海报就搁在心里的问题：周迅涂那种蓝颜色的指甲油有什么用意？导演答，指甲油是周迅自己的选择，他也很喜欢。片子的好处、各种美好细节都是岩井流常规操作。其实之南这个人物的人生选择', '看预告片觉得寡淡单薄降低了预期去看，没想到更加失望，心里是很遗憾的，同岩井俊二的某些单薄的作品一样，贩卖一个情绪却单薄的可笑。大故事是好的，也动人，可惜没有更好的细节填充，特别像已经有了许多虫洞的连衣', '留白部分给了人无限的遐想，人物塑造给了人深刻的印象；岩井俊二有一种独有的灵气和直觉，知道在何时进入细节何时转向广阔的世界观然后何时在切换回细节，对影像的嗅觉也是敏锐的，在《情书》中的遗憾和心心念念都集', '外衣是你好之华，里子是再见之南。', '用《情书》&《花与爱丽丝》的元素讲了一个全新故事，同样的书信沟通、暗恋甚至感冒，《情》的「身份错位」在《你》再度出现，通过几组关系拓展开来。真正的主角是成年后的之南，虽没有出现却无处不在。在手机时代，', '并不是想像中周迅的大女主戏，秦昊戏份也很多。岩井俊二最近十年来最好的作品了，前好几部质量不太好胡歌客串的张超很亮眼，这么渣完全不像以往形象～', '1.5/台词是日语机翻的吗？？？套个年代的壳就有真实感了吗？？？有《情书》万分之一好看吗？？？演员们在岩井俊二的世界里越真实，这种岩井俊二臆想的真实和中国两个年代现实的矛盾就越剧烈。最终除了防腐剂味浓', '现在人到中年的周迅就和如懿一样，不争不抢，沉稳自由。在别的演员满脸刻着“我很会演戏”的时候，她在钻研“纪录片式的表演”，她的表演越来越细微，越来越不着痕迹，见好就收，一点不贪，看起来毫无企图心。之华这', '作为导演的第一部华语电影，我对这份答卷表示非常满意！熟悉他的影迷会知道他写起剧本非常随意，我也做好了再看一部“瑞普凡温克尔的新娘”的心理准备，但这次他为中国观众准备了一个既非常岩井俊二又很完整易懂的故', '把《情书》和《花与爱丽丝》各拿了一点点，拌在一起炒冷饭。岩井俊二可能忘了自己的经典为什么经典——因为感情够纯粹，才会撩动所有人的情怀。本片就前40分钟能看，后面崩坏得厉害（云淡风轻的撒狗血就不叫狗血了', '一贯的小清新电影，不过并不是大部分国人的青春，只是想表达青春中勇敢的概念。之华上台的时候基本就知道十之八九的剧情，唯一的中国式烟火气息就是胡歌那段，表演肯定。', '7，仍然非常岩井俊二的风格，包括细腻的情感与好听的音乐。导演仍然用他的方式讲了一个慢故事，挺难得的。其中有几场戏的处理非常厉害，演员的发挥也很棒，包括张子枫，也有明显的提升。', '戴着口罩，却被所有人记得；不戴口罩，却活得像个影子。她说没有机会交给姐姐情书，没有机会跟同学解释真相，她不过没有机会在爱情里患一场流感。年少的信是寄不到的，年轻的信是寄错人的，年老的信是不必读的，既然', '1.很纳闷张超是何方神圣能从尹川那里抢走之南，直到看到胡歌是张超，我就懂了呀！2.很好奇东北也能找到这么清新的小街道，原来导演是选择性的遮住了场景才拍出了这个效果😂3.请问剧里之华的私服是什么品牌，好', '一部关于错过的故事，色彩非常美，胡歌也有参演，看完电影满脑子都是胡歌演的那个张超，一个傲娇的渣男，佩服胡歌的演技。', '其实故事本身还算有一点意思，但放在具体的时空背景里就有太多不合情理。还有「你以后一定能当作家」、「总有一天，把我妈写进书里的人肯定会来接我们走」，以及毕业典礼的发言，都是全知全能的编剧的先见之明，不太', '张子枫值得金马女配的提名！邓恩熙真的很水灵！胡歌是个惊喜，很帅，演技也好。所有演员都很不错。整部电影还是偏向日系。', '给岩井大神打一星（不，是负分）也是有生之年……怎么说呢，岩井俊二就是重拍了一遍「情书」，事实证明，不做功课只靠YY来写剧本，岩井重拍情书比刘镇伟重拍大话西游还要……崩坏，这个稀烂的剧本还不如……郭敬明', '导演自己编的剧，就是这么一气呵成！棒！配乐好评，从开场的在殡仪馆的配乐至结尾字母的配乐，都很棒！张子枫演技好评，周迅演技好评，胡歌演技好评。演晨晨的男孩演的不错。温亲，但又告诉我们人生终有必需面对的事', '其实前三分之一真的挺有感觉，虽然都说是炒《情书》的冷饭，可这口饭好吃，炒炒我也爱。但后半段竟开始无节制崩坏（想知道陈可辛需要背多少锅？），整个故事竟变成文青酸溜溜的意淫：当年爱慕的女神跟食堂厨子跑了，', '在上一秒还对之华口中的那个张超恨得咬牙切齿的时候，默想着到底是个什么样的人渣舍得暴打一个这么美好的女孩呀，但是下一秒看到胡歌的张超之后当然是选择原谅他呀，嗯，真香！', '岩井俊二仿佛与这个世界格格不入，两个小时太过冗长。人为何要沉湎过去，是因为现在和未来都不够好吗？', '《你好，之华》：3星半。果然适合文艺作X。非常岩井俊二式的“情书style”电影，大到风格小到元素均是。可惜有“情书”却没有“柏原崇”。1.剧本某一两个重要的转折略扯，比如周迅继续写信的动机。2.用信', '失望。。两星给我迅和她好看的毛衣们。。整个就太做作惹！一个品学兼优的大学女神，为什么要抛弃自己相爱多年的男友和一个食堂切大白菜的人在一起？？就因为切白菜的是胡歌？不懂。。。', '2.5；以「信件」为时空传承/缝合的中介，串联几组人物的关系架构，代际的身影叠加；“你好吗？我很好。”双姝设定，图书馆场景，飘起窗帘旁的写信，几十年的错失与遗憾，追忆徒然与最终释然，极具岩井俊二特色的', '看片会看完忍着没有写，对信的情结太深的岩井俊二，虽然努力汉化，依然水土不太服，多个严肃场景令人失笑。日影中真实和生活感只能在谭卓和张子枫等几个小演员身上找到。成年人变成了一个个怪异的标签化人物。大牌演', '十亿吨的矫情灌得我直犯恶心，角色、情感、故事没有一个部分是不悬浮的，两个小时感受文艺青年最极致的空洞。', '日翻中对白尴尬就不说了……尹川这个角色完全就是岩井俊二自己的创作困境……感觉就是在试水中国市场的越说越想给低分哎……', '岩井俊二的片从读大学至今没少看，也一直非常喜欢。片头发现这部的英文名也叫情书，却不想是个异常接地气的中国故事，我在里面看到了更多的自己。张子枫确实是个好演员，在这部里面很打动我，也是最不违和的一个。在', '岩井俊二跨国炒冷饭。周迅名为女主却戏份平淡毫无发挥空间，还不如张子枫亮眼呢，被坑程度超越《明月几时有》。其实前半段还是不错的，几条线索慢慢铺垫，以为最后会有多么了不起的聚合爆发，结果啥也没有，全散掉了', '大中华教育局为早恋正名系列公益广告，又一部！？感觉计生委是真的急了，二胎信号明显。有好多岩井俊二自己电影的小彩蛋啊，纸杯梗的话有花与爱丽丝里的纸杯芭蕾（虽然我觉得他早期电影里也有一个纸杯电话的场景、可', 'Bug太多，逻辑不严谨，不太接地气，不符中国国情。作为粉丝，岩井俊二的电影几乎看完了，这么说吧，他的片子可以分为，有筱田升摄影的作品，和有Remedios配乐的作品，如果两人都在其中，声画精致入心，又', '中年后的之华对尹川是否还有爱恋之情？不好说，也不重要。岩井俊二的故事之所以干净，就在于表面讲爱情，内核却总是无关男女情爱。这样恰到好处的分裂与疏离，让影片中的角色变得轻盈。他们为情所惑，却又不成为感情', '在处理如何把日常变得精致且具有诗意上，岩井俊二和周迅都有一种天赋，他们可以让日常记录不再死板无聊，让时间变得像一个个俏皮弹跳的音符，在人物或喜或悲的人生里恣意游走。手持摄影更加灵动，真实地表现故事，让', '配角惊人的出彩：张子枫谭卓和胡歌让人印象深刻；画面出奇的干净：有些违和感，不过那又怎样呢？我就是爱这样不顾一切的浪漫呀。', '岩井没变，看岩井的我们变了，怀念那些还能用书信表达爱情的时光。', '视角变来变去，暂不提演员演技如何，撑不起一个丰满的角色。胡歌一出场，仍然是个偶像艺人。原则上不会如此否定一个创作者，但这片实在太岩井俊二了，矫情，停留在情感的表面绕圈圈。', '～～～为了迅哥，为了张子枫，为了老胡！！！！！', '“虽然日子很苦，但是想着总有一天，那个用妈妈名字写小说的人，总会带我们走”导演承认这部是对自己《情书》的另一种致敬，看完会想起《春天情书》的书信往来、《七月与安生》的三人关系、《蓝色大门》的中转送情书', '岩井俊二也可以拉黑了，失望。', '我想疯狂摇晃岩井俊二：大兄弟！你醒醒啊大兄弟！中国东北跟日本东北不一样啊！上个世纪的中国东北跟日本东北更不一样啊！你知道我看见那个大花门帘子配上小清新的钢琴曲我有多膈应么！干啥玩意不好为什么非要把这片', '岩井大神完全の崩坏，且不说他重复情书等旧作，这完全就是个日本故事，没有任何中国语境代入感，写信的女人，不作为的男人，莫名的忧郁，从上海到大连跟去自家后院一样，这些没有丝毫代入感的问题换来全方位的情感错', '大陆是钱太好赚了吗']"), (3, '好于40%爱情片,好于24%剧情片。最佳两岸华语电影(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/岩井俊二/你好之华/video/视频1.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/你好之华/video/视频2.mp4']")]
9	8.1	花与爱丽丝杀人事件花とアリス殺人事件	[(0, '主演是苍井优,铃木杏,胜地凉,黑木华,木村多江。编剧是岩井俊二。类型是喜剧、动画。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2015-02-20(日本)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是就读国中的女孩有栖川彻子（苍井优配音），因父母离婚而转学来到了石之森学园。令她有些气闷的是，同学们皆以诡异的目光看她，甚至对她敬而远之。从同班同学睦美口中得知，彻子现在所坐的桌子，其前主人曾经陷入一起被称为“犹大及其四位妻子的杀人事件”。而那张桌子后面还有一张桌子，其主人荒井花（铃木杏配音）长期旷课，花也恰恰是彻子现在的邻居。为了弄清杀人事件的真相，给自己起名“爱丽丝”的彻子壮着胆子进入花的家，进而得知了关于“犹大”的种种往事。以此为契机，这两个性格有些古怪却灵巧可爱的女孩开始了她们伟大的友谊……'), (2, '[\'我想知道你们为什么相遇于是就打开了这个被鲜花填满的盒子这个盒子深不见底带我回到了10年前穿越到了花与爱丽丝相知的1年后原来我们都还在这里只是被蜜蜂蛰了一口生命的交替青春无聊真棒！感谢导演用动画留住花与\', \'画面中少女奔跑的平淡身影随熟悉的旋律和景色安然流淌，鼻腔竟然就这样被热出涕泪。当意识到，最美好的时光已一去不复返。青春永远是身处中央而不自知，留待旁人羡慕远观的玻璃花房。原来在电影光碟里初识花与爱丽丝\', \'原片是我中学时代最爱的电影，十年后再听到熟悉的BGM感觉很想哭，电影真是承载过往又延续时间的好东西。\', \'还是好看，人物行事细节和情态都趣味有风度，配这个朴拙的画风还挺清新清爽的。把简单的情节拍出了青春期里那不那么壮阔的小心翼翼的波澜，这个故事本身写得可真厉害。\', \'我已经多久没看过这么纯粹而不矫情的青春故事了？真的，这片子让我感觉找到了初心一样，大概除了很遗憾这是一部转描的动画之外，这是我最近看过的最棒的少女故事，哈哈\', \'笑疯了智商感人明明是花与爱丽丝二缺事件你俩是流浪猫吗?老妈:"我保证不写进小说里"那段最好笑当地还在流传14岁少女遭货车拖行尸骨无存的传说妹子别惦记那个(学)渣男搅姬吧(不过说实话全篇转描技术现在还拿\', \'岩井俊二这个骗子。美其名曰动画，大量镜头都是真人镜头描线的。对，几乎所有的舞蹈镜头都是。简直有一种他想拍前传但碍于苍井优和铃木杏不再年轻了所以他搞了个动画片的赶脚。直到最后20分钟才稍微显示出了岩井俊\', \'结尾cos原片两个女孩在花家门口穿着水手服用芭蕾的姿势打招呼调笑真是美死了美死了。还是爱这类有少女皮肤触感的轻质电影呀。\', \'花与爱丽丝夜游记。“那件校服很适合他，那个包也还在用。”那些温柔又透明的少女心像昙花一样，在四下无人的时候，一个人绽开，又一个人闭合。“谎言也好，幻觉也好，我现在只想沉浸在这份幸福中。”\', \'一桩长大了之后不足一提但之于少年却是无比珍视的故事。不得不令人感叹，岩井先生怎么会这么了解青春的形态啊！说出来的话，做出来的事，都像是十年前的花与爱丽丝，从来没有改变过。\', \'岩井俊二围绕这个IP开发了多少东西了……作为动画自然是一般般，岩井俊二是个二次元规则破坏者：很多特别电影化的东西搁动画里肯定是不行的，被骂糙是必然，但是也提供了某些剪辑方式和视角。被题目骗了以为是校园\', \'莫名其妙的相遇天马行空的鬼点子让彼此一拍即合我担心他被蜜蜂蛰了一下会不会死你只享受躲在车底温暖的人间天堂。我说他对我表白呢因为他说那种痛毕生难忘你笑了笑没说话——我突然想起你担心我被卷进车底一路飞奔的\', \'看的是带见面会的初日上映场，见到优，岩井俊二和杏，简直是完成了少女时期的梦想，优酱脸比巴掌还小，小到我开始怀疑那里面有骨头吗？是个慢热的人，刚进场的时候好害羞的样子，后来话才开始慢慢变多。剧情方面，是\', \'这前传也太好看了吧，如果放到十年前，用真人演绎，应该会更好。\', \'已经能想象到交给当下的废萌监督来做这个片会是什么样了。原汁原味的岩井氏出品，就像把电影整个转录了一遍，所以一些小动作啦、镜头处理啦，让人觉得很清新，不按动画套路出牌。好久不见爱丽丝还是那么可爱，直来直\', \'居然致敬《生之欲》！岩井君是有多久没拍这么好的片了……\', \'转描效果和去年那几部短片一样，笑点很多，关于青春的友情爱情导演也很难失手吧，秋千戏还致敬了《生之欲》。\', \'看得好开心，虽然不时脑袋里会有台湾新闻CG现场重现既视。岩井的叙事节奏真赞，转场都太自然了，渡边信一郎如果能和岩井合作一把的话该多好啊。\', \'画风极为独特，真人出演的转描+CG制作混合，人物细节虽然糙了一点点，但是动作与姿势非常真实。画面背景极美，尤其是几乎每一帧都有漫溢在画面边缘的蓝与红，在固定形状与无定形之间徘徊游走，天空也是写意而凌乱\', \'被电影名吓傻！\', \'非常豆瓣的审美，粉红少女心的小清新，因为铃木杏和苍井优的年龄太大没辙了，就拍了这么一部描片动画，不知道岩井俊二这算是江郎才尽还是生命中不得不讲的那种的故事，编剧的目标太明确，以致于有点神叨叨，为了和原\', \'就是那种傻劲，那种自然，那种青涩，不娇滴的少女，结尾与电影开头无缝对接让人着实感慨。只是转描动画出来的成果实在难说好，面部演出太僵硬，就算有矶光雄这种老害级别的作画协助，也无济于事了\', \'还是看得我春心荡漾啊。好喜欢这种人景分离的感觉，像是要冲出屏幕一样，中二少女撒腿一跑，就搅乱了整个世界的安静。\', \'天呐，喜欢死了，本年度最爱的电影，啊，融化了，我还是一名喜欢岩井俊二喜欢花与爱丽丝的少女！\', \'《花与爱丽丝》的注解。离开的父亲、偶识的同伴、错认的大叔、重逢的发小……生命当中的那些交替补位和再见，见证了我依旧还爱着你。\', \'关于青春没有人比岩井俊二更懂\', \'作为动画电影完成度比较低，幸好还有暖意。\', \'岩井最好的作品（之一），做出了真人永远无法达到演技吧，而这几乎是动画不可能被关注到的潜力吧。\', \'转描加点矶光雄的作画修正还是挺好的。这片子的少女心溢出来了，我想作为动画的优点就是告诉那些只看动画的人岩井俊二是个什么样的导演吧\', \'少女心和友情和爱的永垂不朽……导演说十年前写完这个故事的早晨接到电话说筱田升去世了，就拖拖沓沓地一直没拍，又想不行要做出来。又想动画要怎么做啊就跑去问吉卜力的铃木桑。他说真的是刚刚才做好的。最后离开时\', \'前传性质交代了俩姑娘的相识，同电影版一样的青春，却是完全不一样的味道。藏帽子很戳笑点，杀人事件根本无所谓，要的只是疯过浪过。爱丽丝性格上有很大变化，更能动更积极，死皮赖脸的拯救深宅中的小花。而花也不是\', \'宝刀未老，风格极致。郭敬明等一票小清新要是能拍到这种程度也不错啊。转描略雷\', \'岩井俊二老师，一个有着少女心推理魂，的可爱大叔。初中，一个愚蠢与奇迹相容性最大的神奇年龄段。喜剧，把好人们集合在一起还能制造笑点，是厉害的。\', \'看一半才知道这是电影的前传。虽然对电影的情怀一直在，但这故事实在是不喜，动画也很糙，实在找不到打高分的理由。配乐依旧动人。突然很想念郭智博，虽然没什么人气，但真的有那么一个角色就足矣，那个一直低头看书\', \'真美妙啊，观感随时间流逝盘旋上升，结尾致敬前作时甚至想流泪。岩井俊二同时有新现实主义的眼睛，日本的散漫情调和水瓶座必备的自恋感伤情结（这部里的自恋消退了，而感伤随导演本人年龄增长漫溢了出来），说是天才\', \'女神親自配回自己,大銀幕看太好.補記\', \'80/100，为“少女青春”语义找寻到一个恰当的形式，当然还该是动画嘛，动作拥有了更多“合法性”。在叙事方面也有稳固的着力点——侦探主线，但仍蒙上一层别致滤镜，顺延着根基发展轻盈的枝蔓，终于长成一支如\', \'两个逗比女的故事，挺好看的，年轻真好。3D转描技术是这个世界上最傻逼的作画有没有！！！反人类反社会有没有！！请不要再来伤害我们的眼睛了！最起码也要把阴影给加上吧！\', \'求您別來糟蹋動畫，言情片就拍拍電視劇好了。\', \'少女心的岩井俊二还可以让少女泛起涟漪很多年华丽的慢镜温柔的配乐让少女青春不起来的我也不经“哇”\', \'吃一口岩井俊二的肉就能年轻五岁吧完整进食则永葆青春简直是思春期肉唐僧:)\', \'又看了一遍，好感动。爱丽丝跟在花后面：喂到底要去哪里。平行世界里的花与爱丽丝，说着相同的台词，青春和友谊却是另一番的展开。那首ウヲアイニ(罗马音的我爱你)响起的时候，这次是两个人在跳舞…\', \'虽然画风像美图秀秀素描滤镜，但转画的动作细节可爱到心软。赶不上的末班车，落樱纷飞下吱喳的秋千，芭蕾舞教室的流言，新的校服断货了，蜜蜂不能杀人，少女心事在阳光下如冰块噼里啪啦融化，真好啊，无所事事的\', \'可能年纪大了，完全笑不出来…岩井俊二导演作品个人最不喜欢的一部。\', \'是觀察【動作】而不是【故事】哦。二哥一把年紀還在拍少女心，自己也覺歲月不饒人。\', \'岩井俊二很用功地雕琢了少女的姿态。除此之外再也没什么可评的了。这是日本特有的一大作品门类，不论表现形式为何，主题就是：膜拜少女。你观赏的时候什么也别想，就像看一堆猫子。\', \'虽然画面的流畅性有些欠缺，但久违的岩井清新feel依然在，依然是岩井教主最拿手的小格局青春物语。\', \'看完这个之后我才发现我竟然已经看过真人版的《花与爱丽丝》了（一点印象也没有了），进而又发现我居然看过岩井俊二绝大部分的片子……所以在我内心深处到底是有纯（矫）情，因为我觉得这个动画片也蛮好看的……\', \'纯真美好的青春呀！\', \'好像从没在一部电影里看到这么多追逐的情节，帅气的Arisu同学，14岁真好呢。\']'), (3, '好于70%动画片,好于88%喜剧片。评分最高的动画片(提名)。鑫豆单元最佳日本电影(提名)。鑫豆单元最佳动画长片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/video/视频1.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/video/视频2.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/花与爱丽丝杀人事件 花とアリス殺人事件/video/视频3.mp4']")]
10	7.4	爱的捆绑Undo	[(0, '主演是丰川悦司,山口智子,田口智朗。编剧是岩井俊二。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1994-10-07(日本)。时长是47分钟。'), (1, '剧情简介是作家由纪夫（丰川悦司）由于整日忙于写作，与妻子萌宝（山口智子）渐渐生出一层隔膜，而两人原本平淡简单恩爱的生活，也因为这层隔膜于不知不觉间被打破，只是由纪夫从没察觉到。某天，由纪夫诧异地发现家里的很多东西都被萌宝用绳子捆绑了起来，甚至，她经常企图把自己也绑在绳中。意识到问题的严重性后，由纪夫带萌宝去看医生，得知她患上的是一种无法进行医学治疗的学名为“强迫性紧缚症候群”的精神病——似乎他可以做的，只有按萌宝的要求，用用绳索将她紧紧捆绑起来。'), (2, "['我深深体会到女主角那操蛋的不安', '仿佛一场行为艺术.诡异的伤感.爱的多的人,没的选择...希望真的真的捆绑住对方,又害怕成为他的束缚.这样的心情.只有爱的多的人才明白.', '钻壳铁索溜乌龟，箍牙之吻金属味，写不完的小说，兼顾不了约会，背景电线与前景拦网，彼此束缚物化的情感，将情色元素从SM语境中剔除，只剩下亲密关系中的自我憎恶；和《最后一封信》结合看，相同的岩井俊二与丰川', '爱过的，被伤过的你们都知道。这一切的伊始，你们就是在作茧自缚。你爱得越深，他捆得越紧。你想着两个人能绑在一起，至死不渝。他却一个人走开，始乱终弃。你成了歇斯底里的斯德哥尔摩患者。他却在寻觅下一个可驯服', '“捆绑”———听起来就是有关疼痛、有关挣扎、有关缠绕纠结的词语。岩井俊二短短47分钟的影片《爱的捆绑》，就用诗意的镜头描绘了一个痛楚的爱情故事。\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000萌宝患上一种名为“强迫性紧缚综合症”的心理疾病。', '岩井的片大致分两类，一种是青涩唯美系，另一种是黑色极端系，本片将二者混合，展现了一段病态极端的爱情', '就摄影和造型就够四星的了！还有萌实被绑时挑衅的眼神让人难忘，输的始终是男主吧，他没有力量去绑住她了，能绑住她的人只有她自己。', '明明不知如何救赎，却不肯放手。他说“结果我们是被束缚着，仰或解开了呢”。', '四星；爱太深容易看见伤痕。如果一位导演被贴上了亘古不变的标签，要么他是好到极致要么就是烂得彻底。能把爱情拍到病态，把病态拍到文艺，在文艺中又充斥着不安和恐怖却依旧让人向往爱情的人应该也只有岩井俊二了。', '渐渐疏离和久久压抑的生活会导致感情的变质，多少日本电影用各种极端的表现手法就为了说明一个这样的道理。', '装置艺术展.与其说捆绑,更像蜘蛛织网,爱巢瞬变盘丝洞.牙套癖男主懒得找缚师学习,失望的女主最后一次示范完就跑路了.终于知道邻居每天装修都在搞乜嘢!还虐待乌龟…好吧,严肃点:男主的自私(养狗/牙套/工作', '恕鄙人才疏学浅，无法看破这47分钟表达的真谛。看来看去都是两个蜘蛛精在盘丝洞里捆绑play的故事，作为一部电影真的挺不成熟。全剧只有在街上亲吻的镜头是最美最抓人的，也是被那个镜头忽悠着翻出来这个电影，', '关于自由和束缚的辩证，岩井俊二对于爱情本质的思考。故事的构思很巧妙，当束缚变成一种常态，突然解开的束缚反而会让人不自在，就像女主角的牙套。疏离的夫妻关系以某种极端的方式呈现，现代人严重的心理问题归根结', '这是爱的疾病啊', '3.6，为丰悦私心加到四星。意象＞主题＞故事。两位主角之间剑拔弩张的氛围大于性张力，几场kissscene也充满占有和侵略的意味。夫妻之间的束缚和疏离的辩证写得很有趣，萌实的爱太过炽烈，由纪夫的爱又那', '以爱的名义留住你，却忽略你', '绑了牙齿，绑了乌龟，绑了泡沫，松了牙齿，绑了苹果，绑了书本，绑了剪刀，绑了手，绑了天空，绑了吻，绑了爱，绑了牙齿，松了手，绑了身体，绑了想', '與《四月物語》同類，示範了何謂一部電影如何只拍一組意象然後拍到極限……', '爱是捆绑，捆绑是孤独，孤独想要捆绑疏离的两颗心。女主已是疯子一样的爱，对男主的五花大绑，永远比假情假意的捆绑要来的扎实。', '不是她的错，也不是他的错，怪只怪岩把平常的不能再平常“拿牙套”考虑的如此复杂', '理念先行，隐喻外翻。缠缚不扎实，解释太马虎。总有观众如胡迪尼，不服气。', '「在洗衣机旁边我第一次用细线缠住手里一小堆泡沫；（两个人的空空如也的屋子里）；我的苹果，你的书，我们养的乌龟狗，你即将用来拆开绳子的剪刀：它们都被我缠起来；我缚住自己；我缚住你；是你缚住我；我最后缚住', '我想她只是严重缺乏安全感', '嗷呜山口智子好灵啊！！丰川悦司real性张力之神白衬衫之王。我觉得青鸟片头有偷师。早期岩井俊二每次都是逮着一个意象不厌其烦地拍，所以永远是喜欢就很喜欢看不进去就贼厌恶……', '似乎让人心里发毛，但确实每个人都回怀揣束缚自己束缚别人的心魔……', '这是爱的疾病啊~总感觉女主角很是享受这样的精神疾病，沉迷其中，纠缠不休。俊二的作品看了不少，每一部都有特别的地方，一个个小巧心思的故事，都在电影镜头的推叠中慢慢展开，是我喜欢的叙述方式~PS：原来捆人', '岩井俊二早期是这个风格啊，其实是很很想混成大师吧，从一开始选的路子就格局小了', '故弄玄虚的叨逼片，也是目前岩井俊二所有电影中最差的一部', '虽然没太多记忆在这部短片上。但还是觉得不错。故事简单又细腻，没有太多之后岩井表现方式的浮躁。还是不错的片子。', '曾经他和我一起看这个片子，后来发现，捆绑住爱情的是过去。虽然都好。可惜确实变了。', '背景音乐听了好多年今天突然有个疑问这个曲子是不是小林武史的？？？？', '两个人在一起，就是不能一个太忙，另一个太闲，否则……只能牢牢的缚了！', 'GOD我竟然看过。天啊。是小南。我记得很清楚，桥上的亲吻，小乌龟，什么什么的。', '他和她。带着乌龟去散步。', '小孩的爱，太可怜，令人窒息。早期岩井俊二倒是挺适合低清画质的，模糊粗糙，观众也粗糙地看，不必严格要求，属于过去的时代，过去的爱和心情，过去的作者，以及过去的观众。几处配乐画面，吻什么的，都美极了，又简', '不论怎样的爱，都是捆绑自身及捆绑她人的意图及其实践。', '哇，日本人就是变态！屁ass：以上观点不代表本人立场。', '我要你全部的爱，我要你的全部', '在爱情中迷惑的人们对爱情和两性关系总是显得如此的迷茫。爱与占有，束缚与捆绑总是分不开关系。我爱你就想要捆住你，而你能做的就是如我这般爱你的来爱我，请牢牢地捆住我吧！萌用她的捆绑式的爱让由纪夫清楚了爱的', '爱得疏离，想被爱捆住，爱得深捆得紧时对方早已解脱而去，留下自己困于其中', '到最后有点惊悚，也是岩井早期的萌作。@2010-07-2912:28:41', '矮油当年悦子看的时候我坐边上看的这个纠结', '因为爱，算是我作茧自缚吗？你真认为这样吗？真让人绝望。不再爱了，那留下的伤痛与遗憾又何尝不是一种捆绑呢？', '一般。只能说很有创意。。。', '不要做这样的人~就像王菲唱的~爱上一个不回家的人~何必天长地久~何必死死绑住~', '蓝光重刷。勉强两分。场景集中在公寓里，美术环节营造的有大林宣彦那种浪漫怪谈的意味，这也可能是岩井俊二的创作源头之一。以象征性手法写一对情侣的关系演进：无聊的女人选择以束缚唤醒官能存在，不知所措的男人缠', '早期作品吧，有那么些许矫情，我满怀期待看的，有点失望', '爱一个人就必须牢牢的束缚他。', '她在墙角被捆住的镜头一直停留在我脑海里', '估计是所有岩井俊二里我最最不喜欢的了吧！～～～～～～\\u3000莫名其妙的～！']"), (3, '好于63%爱情片,好于47%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/爱的捆绑 Undo/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	8.4	城镇青年TOWNWORKERS	[(0, '主演是谷内启子,林雄大,城明男,山之井笃,椎名琴音。编剧是岩井俊二。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2014-09-18(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是《初闻海潮声》：家住高崎的女孩来到靠近海边的城市上大学，她的家人经营加油站，因此女孩似乎是被命运也是乡愁指引，来到当地一处加油站寻找兼职。曾经厌恶的味道，而今却勾起了对家人的思念。《读你的梦想》：某间超市加入了一名新员工前田，虽然是高中生但却有两年工作经验的女孩长濑带他熟悉工作。长濑得知了这个男孩的梦想，一段青春故事似乎就此开场。《为这遥远的路程》：人声鼎沸的棒球场内，观众们群情激昂。兜售小吃的女孩莲见穿梭其中，时不时瞟眼场上的局势，间或指导新来的员工。下班后，她和彼此站在不同阵营的男同事回家，平淡而温馨的夜晚。本片是岩井俊二应邀为招聘杂志《TOWNWORKS》拍摄的宣传短片。官方在线：http://www.tudou.com/programs/view/rZgw6raLm1c/'), (2, "['脑残粉被温暖到了。', '五分钟就要看哭了。“漂”世代的都市青年，却也有最温馨的生活时刻。', '特别喜欢第一个和第三个明明以前那么想逃离却最后发现自己还是喜欢原来的东西', '因为云音乐推荐的片尾曲超好听所以看了', '纯美的青春~岩井俊二的作品一辈子都喜欢', '看上去应该是用Rotoscoping技术动画渲染的真人片。虽然是软广但是还是可以看出岩井大神在镜头调度和组接以及细节与整体关系处理上很多特别细腻与众不同的地方。真的是只有大神才有，别人无论如何也弄不出', 'Silent、Pure、Sweet，Forever。能让你在某个瞬间产生青春时代的印象联想（无论是个人生命还是岩井俊二的观影体验），那么，它就已经圆满啦', 'タウンワーカース、初めて君の夢この遠い道程のために是非、是非', '任性', '加油站，超市，棒球棒，新手入职，工作日常。', '好棒！第三话的妹子超可爱。', '风格小清新，音乐好听', '二子转描技术的初尝试，花爱杀人事件的前哨战，广告拍成这样在天朝会被商家骂成灰吧！最起码要让妹子大喊“赶集啦~~”', '（７／１０）三段很普通的日常片段。', '啧啧啧看看人家的软广……就是喜欢这种调调日常打工里的温情充实的当下和遥远的未来遇到的都是温柔的人ED超好听', '岩井俊二是同类啊~被第三部击中了', '我叔的软广动画短片水准都那么高哦，ED好听', '初闻海潮声品读你的梦为前路', '岩井俊二为招聘杂志《TOWNWORKS》拍摄的广告。应该是在为[花与爱丽丝杀人事件]在研发动画技术……本子写得还是挺讲究的', '还没有到达过什么终点，还没有邂逅过什么人，我们已经成了普普通通的大人。', '还不错', '岩井迷上了动画，我们该干嘛？', '最喜歡ep3。喜歡日常的對話。:)0609천장관', '对自身能力与资源充分评估后选择转描.低枚数,无影,写实.关注线形状态,故笔下调整相对足.但毕竟缺乏动画思维的统筹,动态依赖实拍时间轴,帧择取机械进行,动感崩毁便常见.另外动静(音画两面)的均质未予注意', '背景都是水彩画带感人物应该都是转描的所以还是像在看真人电影主题曲还是导演自己写的好听！椎名琴音的声音兼具少年少女感哦~@岩井俊二电影节@岩井俊二', '青春永不过时', '岩井的三部摹片动画短片，比较喜欢第三个；配乐品味无敌啊，啊拉……', '甜而不膩，節奏控制得剛剛好。岩井拍起青春，怎麼都比別的導演要高一班。其實更喜歡第一個故事耶，最後用這個舉動，表達對親人的愛，也紀念自己的成長。', '⬆️低帧数爱好者', '太牛了！各种小心思的捕捉。', '就是帮街头免费发放的找零工打的杂志拍的东西啊，日本没救了', '每一個分鏡頭都有臨摹衝動', '3＞1＞2', '3星半，日本城镇青年的乡愁、梦想、心动，一如淡淡的海风', '城镇青年。', '跟两头两集比中间略平庸…ED好听。', '把普通的日常拍美很不容易了', '可爱。歌超好听。可惜我不懂日语。哎。', '平凡工作平凡人生又能有些似有似无的期许', '非常生活化的小短片，截取青年们的人生片段，没什么戏剧化的情节，典型日常白描。因为是用真人影像转描，所以人物的肢体动作非常真实（虽然表情相对比较木），总体来说视觉效果和想表达的内容很贴合。', '这就是青春啊，一点点理由就能让我安心，并且有期待。ep单曲循环中。', '还是很喜欢这种感觉和调调', '这拍来干嘛啊', '青年们日常工作与生活的三个片段，奇特的动画风格。', '没有宏大叙事，没有高潮起伏，甚至没有鲜明的感情，却通过稀松平常的小事，勾勒出青春的活力、美好。一些简单的小细节，就足够触动观众，联想起自身的经历与情感。ED满分。画风就很赞。', '1＞2＞3。三段日常，ed好听。', '捕捉的动作太到位了', '喜欢不同球队啊。甲子园的土甜。', '岩井俊二的首部动画', 'BGM是小清新吧，治愈。第三集很甜，深肤色的甲子园少年。']"), (3, '好于79%短片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/城镇青年 TOWN WORKERS/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/城镇青年 TOWN WORKERS/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/城镇青年 TOWN WORKERS/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/城镇青年 TOWN WORKERS/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/城镇青年 TOWN WORKERS/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/城镇青年 TOWN WORKERS/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/城镇青年 TOWN WORKERS/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.9	夏至物语	[(0, '主演是白石美树,上田晋也。编剧是岩井俊二。类型是剧情、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1992-09-16(日本)。时长是23分钟(日本)。'), (1, '剧情简介是炎炎夏日，令人燥热难耐。在一幢破败老旧的公寓内，一个女孩（白石美树饰）和她的男朋友小透居住在一间只有4张半榻榻米的房间内。这对相识已久的情侣携手来大都会打拼，平日里女孩无聊呆在家中，小透则无论刮风下雨还是烈日当空都要去公司上班。当企画被老板驳回时，小透回家就会打女朋友出气。女孩则坚信“打我即爱我”的论调，默默忍受着一切。一个人在家时，她啃啃黄瓜、玩玩鱼、吃着淡而无味的面条，抑或是剪下报纸上关于各种伤害、凶杀案件的新闻收藏。在方寸的空间里，一个人的日子枯燥无聊、邋遢无度。她时刻挂念不懂得照顾自己的男友，却又对某一时刻有所期待……'), (2, "['你的出现，才是这炎炎夏日里的一阵凉爽微风。', '看到最后笑了', '岩井俊二早期短片之一，大半时间都有种压抑阴郁氛围，令人想及人格分裂式惊悚片，最后才揭出（疑似？）是青春YY纯爱片，关于一位暗恋邻家帅男的宅女。棕黄影调，夏日飞虫，风扇与一地报纸，絮叨自白，似真似幻的男', '喵~好喜欢好喜欢好喜欢', '窗对面的男子阿彻每到周一都会在车站吃碗坏油做的乌冬然后被困在都留公园炎热的厕所里拉稀。女孩对身上被虐待的痕迹漫不经心，似乎是想要忘记那些爱的证据。女孩在中午任性的打翻饭碗，下午又会坐在浸满凉水的铝盆里', '为了爱~', '看完此片忽觉今儿这天挺凉爽的', '留在身上一辈子的家暴伤痕是为爱的证明，夏至剪报中东京市民的八百万种死法，撩鱼泡澡脚抓黄瓜拉肚子，每天只等那一刻；岩井俊二这独角戏拍得有点厉害', '闷靡乱颓恋片尾cast', '我大爱这个故事。', '10/06/24和爱杉一起看^^', '5.5/10岩井哪里够格叫“日本王家卫”啊，不过这部片的确很像《重庆森林》。', '简直了，秒杀胜负，哈哈哈哈！', '只是为了一瞬间而已。', '岩井每次都用了好音乐。', '漫长枯燥的夏日，直至18时，温馨的小风吹进窗户，清爽的结尾', '暑气上身，适合妄想，适合颓废……这种无所事事又心有纠结的氛围很到位。虽然黄昏才是主人公真正期待的开始，但夕阳的投影更像在暗示一切的完结。', '当下午的凉风吹起了飘飞的帘子，美人的回眸，所有为了相思而守候的炎炎夏日，似乎都变的格外清凉', '我看得很抑郁很抑郁', '这个短片奠定了岩井俊二在我心目中的地位。很打动人。', '这寂寞的生活……', '终于找到它了！好喜欢，结尾太惊艳了！', '喜欢的。', '啃小黄瓜拉肚子，用手指抓面条吃，全都是夏天的味道', '比起另外几个这个算好一些', 'http://video.sina.com.cn/v/b/448722-1221690913.html', '誰踏麻放上的這張難看的假海報。巖井俊二的軟色情。女主角有井上真央的范兒。好玩的演職員表，每個人的年齡和血型。那一年，他29歲。', '像', '我的一天。', '很喜欢这部', '有种城中村版《四月物语》的味道。。。', 'OSC-D5：岩井俊二早期作品集（短篇）22分钟|岩井俊二29岁', '岩井总是给我惊喜呀~', '开始很烦躁，看得我心里发堵，结尾忽然笑了~挺喜欢的', '裂缝慢慢展开：水里舞动，水里繁殖。晕头转向的褶皱房间，黄瓜、面条、共同厨房散乱列至。14:28。我听到窗外蝉鸣与施工轰鸣生的意志。对面冗折的榻榻米，衰朽而虚无之花盛极开放。看啊，道具和妆痕悬浮在了场空', '很早之前在八又二分之一看的了，没印象了。', '所有行尸走肉般的苦闷都是为最后的明朗招呼做铺垫，这个故事可以发展成实验性的长片。岩井俊二的风格初具雏形，冷里有暖，回想仍有冷的触觉。她精心打扮见的只是心仪对象吗？还有理想中的自己。', '看得我昏昏欲睡，感受到了夏至之热，结尾想到杜琪峰的《单身男女》……', '片尾的人片尾的清风片尾的配乐美~', '装来装去也没意思了', 'Loneliness.小透这个名字让人以为女主是les,开门的一刻清爽极了.3.5', '6点钟，那一丝凉风从屋外吹来。', '最后一刻是亮点，之前的20分钟都不知道看些什么', '少女物语', '迷人又亲切的细节与情感完美的结尾', '喜欢结尾的音乐太给力了', '10/06/24都是她自己的遐想。', '女生们的心思真的搞不懂，虽然我也是女生。干那么多，只为等那一刻，值么？', '小女生的心思呀嘿嘿嘿', '夏天的味觉，清凉，缓慢，风扇出汗，忘记自己。女主很有气质，我也想像她那样一口一口咬黄瓜不皱眉==']"), (3, '好于58%短片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/夏至物语/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/夏至物语/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/夏至物语/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/夏至物语/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/夏至物语/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/夏至物语/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/夏至物语/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/夏至物语/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.5	最后一封信ラストレター	[(0, '主演是松隆子,福山雅治,广濑铃,神木隆之介,庵野秀明。编剧是岩井俊二。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2020-01-17(日本)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是岸边野裕里（松隆子）在姐姐远野未笑的葬礼上，遇到了姐姐的女儿远野鮎美（广濑铃）。无法接受母亲亡故的鮎美，也无法打开母亲留下的最后一封信。裕里参加了要和大家报告姐姐往生的同学会，巧的是，她的初恋对象镜史郎（福山雅治）也来了，两人在一封封书信的联系中串接起三人当年的故事。'), (2, "['毫无疑问比你好之华优秀无论演员还是场景最重要的是故事舞台搁日本比搁中国自然太多了但故事依然很平庸啊', '《你好，之华》的违和感消失了。虽然中国版我也很喜欢，但是我觉得这个故事果然还是太日本了。航拍加配乐就是冲着我的鸡皮疙瘩来的。', '现在想起来，所有关于写信这件事的浪漫与深情，被日式影像填满了记忆，从最早的《情书》到近两年的京紫，中间还有来自坂元裕二时不时的剧作敲打，等待的焦灼，收信时的喜悦以及回信时的字斟句酌，是如今这个一切过于', 'Anone之后再也不会想黑すず了，这种海街日记的角色只有她能演活。等了一年多的岩井俊二，静谧的仙台的夜晚，葱葱的绿林和清凉气息的瀑布。每一个住在仙台的人都一定会喜欢这份安宁。宫城出身的导演再多些吧快把', '【去世的姐姐】【姐姐的初恋】【姐姐的女儿】【同学会】【书信】【尘封的往事】，橘生东八则为6.7分，生于东九则为7.6分。咋剧情这么僵硬还不如中国版啊，海报也随便做的。广濑铃不应该演妹妹吗！还不如邓恩熙', '一个剧本，拍了两个版（虽然事先当然是知道的），故事和中国版反正没差，但效果出来得好一些（毕竟当时觉得中国版的台词是真的尬）（所以多给一星吧），以及稍微理解到他为何如此处理“家暴”的原因，因为似乎他想说', '与《你好，之华》基本上是互补、共生的关系，各有高下长短。从运镜、布光、情节差异等角度看，本片更理想主义一些。松隆子演得非常出彩，塑造了一个懵懂、稚拙而羞涩的形象，很难想象在《告白》10年之后，松隆子还', '原来岩井的本意是一遍遍擦拭属于旧日的血污，这显然是中版的温厚纯良无法述及的。电影取景于导演的出生地宫城县仙台市，于是我们看到了那些由阳光、雨水、蝉鸣、绿荫、庭院共同组成的故乡的哀愁。葬礼后的航拍如同对', '这是岩井俊二人到中年对过去与青春油然而生的回望与渴求。当福山雅治拿起便携式胶片机在旧校舍自然地拍起照的时候，我几乎是一瞬间把这个荧幕上的帅气而忧郁的中年男人与导演联系在了一起。我不是很在意岩井俊二是否', '日本版突出了影子主角姐姐和演员广濑铃，而中国版的戏份几乎是被周迅阿姨一人抢光了。', '或许不如“之华”，两部电影倒是再一次证明了岩井创建感性视听共通语言的能力，在这个时空中，作者的策略与故事可以毫不疲倦的循环发生在任何一个角落，串联它们的是同一场雨落，同一条河流，同一段经历，同一种确幸', '盼了好久的日版，结果还是没劲啊，也就是风景漂亮了些，故事实在是不值得拍两遍（甚至一遍）。之前还说中国版那男同学土味，跟神木隆之介一比，嗬！中国版都算是帅哥了。更加无法理解的是丝丝演的居然是校花姐姐而不', '风格一如既往啊、初恋。看到中山美穂又老了，福山雅治帅的一塌糊涂。', '功力不减当年。', '我们的人生有无数的选择。换成日本背景瞬间对味了太多太多。庵野秀明不好好拍《新世纪福音战士》跑来演日本版《你好，之华》，真是笑出猪叫（这不就是一直嚷嚷赶Thesis但天天在玩的我嘛', '岩井俊二最好永远都要拍写情书。整个故事充满错过的不甘与无法圆满的遗憾，但还有点向上的希望。视听语言做了好几个经典泪点，电影的厉害之处就在这里啊。神木和丝丝的旁白很棒，一直觉得丝丝声音好听，丝丝演技可以', '其实是一部关于争夺故事讲述者话语权的故事，虽然先有中文版，但在被剧透的情况下，日版还是很有可看性。放大的蝉鸣声和温柔的音乐下，其实是个特别残忍的故事，那些被忽略的，总是成不了别人人生的主角的人，不要沦', '这个故事更适合发生在日本，但是两版都看了之后，觉得不是拍的不行，是这个剧本本身就不行', '先看的日版小说再看的电影。看起来是爱情故事将两代人串在了一起，实际上内核是创作人的人到中年瓶颈期如何与自己和解再慢慢化解的过程。小说其实更重心理描写电影更多的是想通过电影画面来让观众代入角色去模拟心理', '每一个人都有种气质与眉目上的好看。无论少年人，还是中年人，都干净温柔得发亮，仿佛岁月的尘土不沾TA们的衣袂，与他们和她们全然无碍。“书信”在岩井俊二的电影里，总是作为一种“絆”，串联着人物的境遇、心绪', '看之前朋友跟我说「広瀬太厉害了她的脸和海街时期毫无差别」但也就是这样情感始终无法代入分不清此刻眼前的角色到底是什么森七菜可爱昭和气的可爱令人向往的可爱又是与遗憾有关的故事又是来不及和等不到的故事但我还', '之前看过了你好之华，这次用了好多航拍技术，惊喜不大，中山美穗成了阿姨', '3.5；虽是几乎复刻的文本，但观感舒适度仍超内地版。在情书情结的专一性和长久性上，岩井俊二堪称长情，只是置于21世纪的情境下，不免过于超现实；而书信引发的代际间时空游弋，却也正是最大亮点——从往事中汲', '果然，同样的故事发生在日本，就更让人信服、融入和喜欢。日本演员对角色的演绎同样更让我喜欢。就这个故事，哪哪哪我都更喜欢日版。★★★☆', '这种鸡汤篇本来冲着福山雅治广濑丝丝神木隆之介庵野秀明去的！大佬们不负众望，演技十分给力，广濑丝丝也感觉进步了好多。本来小清新教主岩井俊二的片子会觉得又比较意识流，故事却铺垫的十分流畅，中间好多笑点，电', '《最后一封信》与《你好之华》算是一鱼两吃大不同，国内版演员演技虽然高出一筹，但两部作品在意境、氛围和自然度则相距明显，果然还是淮南为橘，淮北为枳，社会环境与文化环境差异使然（爱情剧情片与文艺小清新的差', '广濑丝丝太好看了我实在受不了', '虽然比来比去也没啥意思，但是一本双拍不可能不比。松隆子福山＞周迅秦昊，森七菜和丝丝被中国版双杀，谭卓≈中山美穗，边天扬＞神木，当然日版在整个环境和背景构成上自然多了，毕竟是岩井主场优势。', '为了松隆子、中山美穗两个女神看的，她们把最美的90年代都留在了岩井俊二电影里。至于这个片子，比起中国大陆版本好一些，宫城县的地方环境、空气氛围，通透舒服，适合人居。故事依旧扁平，缺少扎实的感染力，不是', '日版《你好，之华》，故事情节并无出入，镜头之下依旧是熟悉的岩井俊二式光影和滤镜，两个小女孩清纯可人，松隆子愈发知性有味道，没有了国产版的违和感。唯一要吐槽的是福山大叔的造型，你说这是电车痴汉我也信，颜', '行吧看来不是水土不服的问题，这故事就真的一般……', '日本故事的内核，果然在日本语境下才能讲得最妥帖。有个细节让我感叹，从《LoveLetter》到《LastLetter》，从青年到中年，岩井俊二的镜头留住了中山美穗所有的美，哪怕她在新作中只是惊鸿一瞥。', '画面依然很美，也是熟悉的节奏，可惜这个故事里的所有人都无法让我共情，大概也是因为这个，让我感觉叙述有些支离破碎', '故事本身不大值得看第二遍，不过背景放在日本要更对味些，岩井俊二对初恋梗实在是太执着了，但可惜这版里的少年戏份完成度不是太高，神木这个岁数还在演高中生实在是看不下去，广濑丝丝的女神姐姐人设也不大立得住，', '丰川悦司那个前夫的角色丰满了很多，坐在酒馆里一席话，隐隐约约透出来的像是作者对书写人的能力，以及这样似乎纯粹温情简单意图的不信任。这样奇怪的游离在整个主线展现出的积极情感之外的情绪，在结尾广濑铃和神木', '回忆了一下，第一次无意识触碰到岩井俊二是光良《童话》MV里女主看《情书》中女藤井树的经典段落“你好吗”第一次知道岩井俊二则好像是郭敬明的哪本小说提到的《燕尾蝶》后来都看了，一黑一白，就那样镶嵌在青春期', '広瀬すず的少女感很耀眼（遇到福山雅治那场戏简直在发光，想上去摸一下她的手臂）', '拍摄如此艰难，人生又这样短暂，要有多无趣能忍受同样内容重复两遍。当然，对岩井而言，从《情书》到《末书》的二十五年是自身创作生涯的一个圆环，然而残酷地是，光阴见证的是一个导演创作力的退化，是一颗停滞的心', '25年了还在写信', '演员不如国语版。导演何必浪费时间', '比较纳闷的是岩井俊二沿用了中国的造型，于中国版来说那些造型我都觉得过于美化，然而日版仍旧要福山雅治胡子邋遢的形象，一点都不像深情的小说家，很猥琐。在日版里还是看得出来不少细节是需要日本这个环境才更加有', '还是觉得国版更有代入感，日版太寡淡太做作，岩井俊二的又是一次自我重复，毕竟此类型拍过太多。说什么写信这事搁中国不自然，我当年就给我老婆写过N多信，还网恋，很自然很真实。6', '除去少量情节改动，基本沿用了原故事线，连分镜都高度重合，但还是满溢不同于《你好，之华》的味道。如果后者是在借追念过往，给寒冬萧索晦暗的场景增加一抹亮色，打磨生活毛边，日版则是夏天行将结束轻声的叹息，时', '比你好之华好点儿依然不是我的菜', '迷惑于日版的评分竟然比中版的更高。中版中的感情更细腻，尤其是少年组，暗恋的小心翼翼，少年少女的青涩，刻画得更细腻。神木龙之介演的少年镜史郎实在没有初恋脸。', '如果要问将来的理想和目标，我还没有答案。不过，我想这样就好。因为我们的未来有无限的可能性，我们的人生有无数的可选项。无论过去还是将来，都拥有独一无二的人生。或许我们会梦想成真，或许我们将抱憾终生。每当', '是可以和情书媲美的。', '岩井俊二寄往过去的《最后一封信》是一篇索然无味缅怀学生时代的祭文。他把三两句话就能了结的事拖拖拉拉写成了一部伤感气息浓郁的青春大部头。从未走出校园的他大概觉得如果没有一个隆重的告别仪式，短暂的校园生活', '一本两拍，整合细化，letter这个载体果然还是在日式情境下最能散发出原本的韵味。一场岩井与旧时光的话别，蕴满了对似水年华的无限缅怀和世事变幻无常的感慨。整体质感和气韵明显强过中版不少，摄影、取景和运', '陣容太夸張，雖說內地也強，但連庵野先生都請得到，還做本行！再找來老朋友，看到中山小姐，就猜丰川在隔壁！森七菜小姐好可愛！神木瞎了……青春就是美，書就是好，每次都要簽……']"), (3, '好于67%爱情片,好于50%剧情片。最佳新人(提名)。评分最高的日本电影(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/video/视频1.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/video/视频2.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/video/视频3.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/video/视频4.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/最后一封信 ラストレター/video/视频5.mp4']")]
14	7.6	鬼汤GhostSoup	[(0, '主演是铃木兰兰,HiroyukiWatari,DaveSpector。编剧是岩井俊二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1992-12-21。时长是58分钟（日本）。'), (1, '剧情简介是大学生铃木一郎（渡浩之饰）是一个其貌不扬的青年，但他却有着不为人知的神奇能力。他自幼就能看到游离在身边的鬼魂，并能与他们交谈，不过铃木始终对这个能力懵懵懂懂。圣诞前夜，他搬到一幢新的公寓。原本收拾房间便是一件让人心烦的事情，偏偏还有很多不知趣的人前来打扰。铃木烦躁地送走许多不速之客，但是有那么几个人让他无计可施。俏皮可爱的娜娜（鈴木蘭々饰）和她的伙伴马尔（DaveSpector饰）执意要进入铃木的房间，双方为此展开神奇而有趣的攻防战，铃木更被他们好好捉弄了一番。不过他最终得知，娜娜一行人原来是天上派下来的天使，他们要在圣诞夜为孤魂野鬼们熬制温暖灵魂的鬼汤，铃木的房间刚好就是鬼魂即将聚集的所在……'), (2, "['岩井俊二处女作，依稀可见日后创作路线，如搬家一幕恰似《四月物语》，如对死亡“甜蜜化明亮化”的稀释，如对人物形象的处理，鬼魂恰如《吸血鬼》；结尾直接神似《梦旅人》，扯羽毛甚至像《柏林苍穹下》了。', '此时的电影十分稚嫩，但是岩井俊二对于音乐的选择已经显露了他在电影声音上的天赋。此片第一幕的音乐加之与其同步的剪辑很是有爱。这样的叙事与摄影离他发展到小清新的道路还很有距离，超级水灵的铃木兰兰也让这片极', '很不错的电影，虽然说鬼，但是和一般的日本鬼片简直是两个概念。这个特别温馨的感觉。', '当男孩探手拔出了女孩背后的一根羽毛，我不禁轻笑。年轻的岩井俊二炮制的《鬼汤》更像是给观众的一份圣诞礼物。觉得情绪不好的时候可以看看这部电影，但是不要太挑剔哦，这可是92年只有二十岁出头的岩井的第一部T', '清新', '剧本不错。', '太可爱了！', '相当夸张的戏剧元素。超市出来后那段的背景中见到一张巨型的小鬼当家2的海报。说起来小鬼当家2就是发生在圣诞节的故事。而这是个发生在圣诞节的鬼故事。', '其實就是個簡單可愛的鬼故事。但我實在很在意，鈴木蘭蘭的美國國旗外套、美國人同伴、聖誕節、天使等西方元素，所扮演的救贖角色，以及刻意擺入的日軍亡魂......', '温情版第六感', '童话T.T', '仅供打发时间', '像铃木兰兰那样洋气童话', '很不严谨的岩井', '铃木兰兰很晀啊，岩井俊二92年拍摄', '岩井俊二的第一部电影，不经意间的小小惊喜。', '特别温暖的一部电影，想象力喜闹外表下夹杂着脉脉温情。女主像精灵，是天使。', '幽灵迷魂镇，天使孟婆汤，瓶中羽毛，想念阿公……', '虽然，但是。四星吧。', 'closetoyou', '除了最新的《市川昆物语》和早期一些短片集，岩井的片子基本扫荡完毕就差这个了，之前只有英文字幕，总算从网友那蹭来个自抓字幕，飞马的翻的还成，岩井居然也有走喜剧路线的时候，故事就在荒诞闹剧中开场了，不过对', '怎样遇到这么可爱的天使呢？', '喝过鬼汤的少年长大的故事', '不喝美国汤的日本兵上不了天啊。。。', '期待中', '天使是可爱的，但是一定要神经质。', '铃木兰兰从此逗消失了哇', '大爱', '铃木兰兰', '活生生的天使在人间啊~╮(╯▽╰)╭', '很温馨啊！特别最后两个天使“飞”的场面，铃木兰兰那个时候真是可爱啊~', '前半部分的搞笑有点刻意，不太自然。女主角很可爱，整个故事清新自然，对死亡毫无阴暗的态度。', '铃木兰兰就是女神！！', '音乐很好，好的有点不合适', '看不懂', '简陋得更像是舞台剧，当然一个好故事就够了', '和平主义者借壳下蛋，不过这壳做得实在不够精致', 'GhostSoup1992', '處女作，各種不成熟的導演技巧。', '那个军人有些自说自话的军国主义情节让人不太舒服', '萌哭了嘛http://www.tudou.com/programs/view/cp6WgTAZMx4/', '诡诞的无邪', '女孩好可爱.', '这不是恐怖片，是治愈片', '你有没有觉得很聒噪？', '只记住了铃木兰兰', '一个温暖和充满爱意的故事。可惜总体制作很粗糙。PS1九十年代初的服饰、九十年代初的的发型、九十年代初的摄影、九十年代初的音乐让我想起了那时在追的日剧们，好怀念~PS2不会就我一个觉得男主有点像周星驰吧', '很普通很正路沒有悠揚沒有瑰麗..但是鈴木蘭蘭很可愛', '很纯粹，很美好！', '好嫩的作品啊。']"), (3, '好于55%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/鬼汤 Ghost Soup/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/鬼汤 Ghost Soup/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/鬼汤 Ghost Soup/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/鬼汤 Ghost Soup/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/鬼汤 Ghost Soup/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/鬼汤 Ghost Soup/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/鬼汤 Ghost Soup/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/鬼汤 Ghost Soup/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.6	无名地带FriedDragonFish	[(0, '主演是芳本美代子,浅野忠信。编剧是岩井俊二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1993。时长是50分钟。'), (1, '剧情简介是一个美国生物学家偷偷把珍贵的亚马逊银龙鱼带入日本，该鱼肚子里被植入了更珍贵的红龙鱼的卵巢。中途龙鱼让某华人团伙盗走，生物学家急忙聘请侦探调查，同时警方也介入了事件的追查之中。侦探社的接线生蒲（芳本美代子饰）由于被派往追查龙鱼案件，根据种种线索显示，她来到一个工厂区内，和神秘的养鱼人夏（浅野忠信饰）相遇，对方头发凌乱，和龙鱼相伴，过着单调的生活。空荡荡的仓库里放满鱼缸，整天回荡着瓦格纳的音乐。每次有人来追杀夏，都被他轻易解决。蒲情不自禁对他产生了情愫，但龙鱼的谜团尚未揭开。'), (2, "['跟赵本山内小品似的。。', '心会腐烂', '无名地带FriedDragonFish(1993http://www.imdb.com/title/tt0106967', '哈哈，岩井开的小玩笑，这个调在他其他作品里好少见。', '龙鱼易得，知己难求。粗神经女相遇乖戾男，躺地板听马勒，最后还是没能一起去看海，鱼缸透明却无法逃离。浓烈的老漫画气息，岩井俊二的无厘头和本格推理魂（不了了之）。', '喜欢我就请吃掉我～当年的漏网之鱼～', '浅野忠信这里面很帅.', '浅野忠信那会儿真是个小嫩娃啊真想捏。。。我好像山寨的芳本美代子阿', '太爱浅野了！', '浅野忠信那时候真是翩翩美少年啊看片的时候根本就没认出来。因为是早期作品，片子很一般，尤其是女主角的表演实在是太失败了，不过有几个片段已经显露出岩井俊二日后的风格了。', '清新的短片,浅野的腔调有点讨打', '年轻的大叔好瘦啊', '如果可以过一种生活，像鱼一样无声迁徙，像鱼一样寂静死去，它的语言，消失在水里', '哈哈，他吃了10亿日元的红龙鱼卵巢。', '这好像不是岩井俊二的风格……', '年轻时的浅野忠信', '岩井早期短片，剧情另类，可以一看。', '哎~我只想说~lifeisajoke', '一起去看海。', '可能是因为太老的电影的缘故吧，也可能女主角穿的衣服也不怎样，反正整个画面感觉很过时的，所以不能说非常喜欢，但情节还可以。', '瓦格纳么？我喜欢德彪西', '年轻的浅野忠信，让我想起现在的松山健一。', '苦逼的美国人。', '浅野忠信好似一夜老去', '当岩井还是菜鸟时...', '你是我永远无名的地带', '四仰八叉聆听马勒和瓦格纳，无法实现看海的约定，十亿元炸鱼子奇案；卡通风格的趣怪侦探片，小鲜肉境外刺客浅野忠信vs小摩托PooPoo芳本美代子，恶搞的动作枪战实在有点尴过头就是了；片尾曲好听', '难得犯花痴····大叔好帅···！', '看完这片就有了点轻微的正太控了，，多地膜卡哇伊多捏~！', '端倪之作，青涩的岩井俊二，青涩的浅野忠信', '很普通很正路沒有悠揚沒有瑰麗..我一直很萌的那個弱氣長發男主角原來是淺野忠信!!最後的一點小曖昧如此老套地打動人', '我们都是世界食物链的一部分', '少年浅野', '浓浓的杀气和浓浓的傻气，揉和在一起，变成了淡淡的喜欢，淡淡的想念的味道~', '很短，但却很有意思。', '不一样的岩井粗糙的画面柳暗花明的局还有奇特的爱情', '出乎意料的结果', '很可爱。', '很短小的一个作品，原声超级好听！岩井俊二一直是我喜欢的日本导演之一，他是以拍摄MTV起家的，所以这样的短片也是他擅长的。这部电影是他的早年之作！有点青色！男主角的手好漂亮哦！', '90年代中前期的岩井俊二還是基本上喜歡的蠻多的，本想說哪怕是淺野小時候也會是比餅臉美少年松田哥更美貌一點的加納（sorry..）但剛拿出來看就驚現營銷男田口叔（這個沒認出）和被女主撒嬌的職員光石研（這', '三颗星是给浅野忠信在电影中的形象的~', '我中意的爱情感觉~', '很奇特的一部片。', '配乐太挤了~', '居然是岩井俊二的，浅野忠信真帅', '白色的Natsuro和金黄色的adagietto，我也不知道爱上的是哪个', '女主角丑，浅野忠信的美少年扮相实在惊艳，请原谅我以前以为他天生就是个BT内。。。', '早期片子。最喜欢的是浅野忠信自说自话：“两个人、一起、去海边...”', '简短，有力。', '瓦格纳的歌剧……']"), (3, '好于54%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/无名地带 Fried Dragon Fish/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/无名地带 Fried Dragon Fish/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/无名地带 Fried Dragon Fish/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/无名地带 Fried Dragon Fish/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/无名地带 Fried Dragon Fish/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/无名地带 Fried Dragon Fish/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.6	吸血鬼ヴァンパイア	[(0, '主演是凯莎·卡斯特-休伊斯,苍井优,凯文·席格斯,瑞切尔·蕾·库克,阿曼达·普拉莫。编剧是岩井俊二。类型是剧情、恐怖。制片国家/地区是美国、日本、加拿大。语言是英语。上映时间是2011-01-22(美国)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是温文尔雅甚至有些局促不安的西蒙（凯文·席格斯KevinZegers饰）是一名在某高中任教的生物学教师，他离群索居，和患有阿茨海默综合症的母亲过着平凡的生活。然而这名看似平凡无奇的年轻男子，却有着鲜为人知的秘密。他是一只“吸血鬼”，时常渴求献血的润泽。为了满足这个独特的欲望，西蒙在网络留言板上征询志愿者——那些对生活绝望企图自杀的少女——献出鲜血，或以各种谎言获得轻生者的信任。在这一过程中，Jellyfish（凯莎·卡斯特-休伊斯KeishaCastle-Hughes饰）、米娜（苍井优饰）、Ladybird（阿德莱德·克莱蒙丝AdelaideClemens饰）等美丽少女交替出现在他的生命中，也见识了各种各样猎奇的畸零边缘人。生与死的交界，充满淡淡忧伤……'), (2, '[\'岩井俊二的小清新吸血鬼，只是一个吸血鬼的外壳，本质依然是岩井俊二一贯的东西。清冷的画调与满满的环境音，满眼小独立电影的感觉。啊，还有那孤独的灵魂，以及无所依的心，吼吼。两星半\', \'现实主义德古拉：岩井俊二并不像其他进军好莱坞的亚洲导演一样，刻意迎合好莱坞。此片不美国很日式，吸血主题背后一直潜藏着对生命和家庭的思考。片中男主角离开女孩家时出现的“EXIT”也是他内心的一种解脱。音\', \'不好看，前段B片后段小清新，乱七八糟不知道想说啥。。。主要败在在西方演员那种自然生猛的喜气洋洋，和岩井日式小清新的格格不入上。小优纯粹打酱油。。。\', \'其实是一个像Jackkevorkian那样的善意谋杀犯的故事，岩井俊二的故事多少是有点猎奇的成分的，但不是那种重口味的那种，而是那种富于想象的那种，科幻小说感的那种但又不是科幻小说，就是这种感觉……不\', \'大爱钢琴BGM。主线剧情有点弱，语焉不详的地方没有表现出岩井俊二之前作品的含蓄诗意。吸血鬼只是一个幌子，导演讲述的依然是受伤少年少女的孤独，阴霾与重生。最后一段气球芭蕾神似花与爱丽丝。但有几个镜头与台\', \'花眼1734之「吸血鬼」：这是让我失望的片子。岩井俊二的风格虽然能清晰的感受到，但却少了故事情节的动人之处。和那些在现场冲着他大叫"最高"的影迷不同，我感觉这是他力图转型但拍的不成功的电影。故事情节和\', \'0616\', \'失望,最印象深刻的反而是導演給hkiff解釋不能出席的一封信\', \'看的晕晕乎乎，即使最后有导演亲自上台解答了半小时提问。\', \'吸血鬼这种一听就泛滥的题材竟然还能拍得新鲜和有趣，岩井真的是个变态！\', \'米国人的形，泥轰人的心，从价值观到身体行为方式都是日本式的，加上导演一以贯之鞠躬尽瘁的小清新，令本片充满温暖死亡意识的同时尤其催眠，而地域文化模式的相悖，令此片与导演前作们相比尤其显得拙劣\', \'真的很想給3星……但是因為前面第一次喝血的鏡頭我莫名其妙哭了所以還是4星莉莉周的痕跡很重花與愛麗絲感覺的BGM愛的捆綁燕尾蝶都穿越進來總之就算是換了外國人也不新鮮蒼井的醬油也不華麗雖然得到了喜歡的人的\', \'岩井俊二，好久不见了\', \'对情感的描述支离破碎\', \'蚂蟥那一段发生在两个外国人身上特别的离奇，那是只有日韩人民才能表演的段落。\', \'1从未觉得岩井的配乐这么别扭2苍井优是打酱油的3影院两层楼满座但到后半场周围昏睡一片，也对，夜深了..4对岩井说：其实，日本挺好的\', \'打着悬疑的旗号继续温情，有几场戏很不错，只是断得太厉害，不连贯，逻辑性也不够，影院里多次出现笑场。三星半\', \'欧美人的外壳下都是日本小清新，是在太怪了，这个故事可以拍的更好的，矫情的过了\', \'噗哧\', \'没抱希望也就还行，有很多以前电影的影子，掩盖不了此片的空洞和凌乱。苍井优的角色是硬塞的吧。见到岩井俊二了嗯……|睡了一觉回想起来还是打四星，喜欢的就是强烈的岩井色彩，这片子应该会有极端评价，我属于喜欢\', \'不管拍什么都是小清新\', \'见到岩井俊二了。。还是梦旅人一样的小清新派头啊\', \'嗲！\', \'拍得蛮好的\', \'新作略做作\', \'原声很好听～～～～\', \'只有日人配搭西方文化才能造出的東西。但我又想問岩井你想我笑還是想我沉實地思考呢？\', \'以为是两人一同赴死，原来只是一场告别。接着是一场又一场的爱恋，血溶于血。依然是岩井俊二式的梦幻，依然描述人的精神世界。如同《梦旅人》，没有吸血鬼，只是他一个人的世界。\', \'岩井俊二是我最讨厌的导演没有之一。明明一个变态故事却搞得那么小清新。除了装逼再也找不出什么词汇适合他了。除了情书也就没有一部他的电影觉得可以的。\', \'美国这层马甲完全多余，连走路的步伐都如出一辙，浓重的《梦旅人》影子；再鲜血淋漓，也难以掩盖小清新本质。\', \'无聊俊二。\', \'从剧本的角度，这应该是岩井俊二最为出色的电影。\', \'苍井优是打酱油的，她存在的意义是什么！\', \'就像外国人演聂小倩一样别扭，岩井大叔让aoi操着奇怪的英文混迹在西雅图实在是接受无能。\', \'吸血與愛的混合，還是岩井式的故事與場景。雖以外語拍攝這題材過濾了不少因聯想而來的二次傷害，亦減弱了社會的批判意味。然與其於外國模仿日本，倒不如托予自己的靈魂給鍾愛的演員，與以駕輕就熟的語境拍攝，才不至\', \'依旧存有不少疑问。。但感觉男主角是个好人，后来似乎被感化救赎，但最终要为之前的行为付出代价。。PS.男主角和岩井俊二有几分神似。\', \'青春、犯罪、吸血鬼、爱情，各种题材的不合理混搭，这实在太不适合西方背景了。看到白气球有种气无名火，不要这么装可以吗\', \'2013.08.14\', \'剧情仍是无力，但画面依然是美的。\', \'还是喜欢岩井俊二讲青春。\', \'真的不是很喜欢此片可能剧本不是岩井俊二的关系想表达些什么观众提问时导演自己也含糊其词\', \'为什么不拍日本人！\', \'1.本以为是一个非常与众不同的“吸血鬼”故事，怎奈男主并不是真的吸血鬼，不然吸血鬼输血给人类，吸血鬼因为贫血摔倒等情节，会显得非常有趣；2.影片风格依旧满满的岩井俊二，各种元素非常日式，挪到北美之后，\', \'看好情书接着看吸血鬼叫人情何以堪\', \'除了打酱油的苍井优，用外国演员来讲述“岩井俊二的日式离奇故事”这件事本身，就是最违和的。\', \'有些段落我还是挺喜欢的\', \'小清新的吸血鬼，听着属于日本的配乐，再看着那些美国人，真是不习惯，如果照岩井之前的构想，是以日本为背景拍摄的话，那会好很多了吧\', \'whatifthisismydream?\', \'坑爹教主\', \'风格延续\']'), (3, '好于18%剧情片,好于71%恐怖片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/video/视频1.mp4', './data3/post_video/岩井俊二/吸血鬼 ヴァンパイア/video/视频2.mp4']")]
17	5.6	8天就死去的怪兽的12日谈电影版8日で死んだ怪獣の12日の物語劇場版	[(0, '主演是斋藤工,能年玲奈,武井壮,穗志萌香,樋口真嗣。编剧是岩井俊二、樋口真嗣。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2020-07-31(日本)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是在2020年全世界都遭受新冠病毒侵袭的状况下，樋口真嗣等五位导演策划出一个“胶囊怪兽计划”，让大家在家中拍摄新冠病毒这个大怪兽和自家的小怪兽战斗的故事，并进行接力传播。作为该计划的番外篇——由岩井俊二导演、斋藤工主演，几乎全片都是远程拍摄制作的《8天就死去的怪兽的12日谈》剧场版，将登陆日本小型院线。讲述主人公SATOTAKUMI网购了一个胶囊怪兽，然后他每天都会将小怪兽成长的样子放到网上播出…。'), (2, '[\'这是拍着玩呢吧感觉各种玩闹似的手法就拍完了\', \'巧妇难为无米之炊，大导演没拍摄条件也就只能做出这种东西了\', \'不是很意外岩井俊二拍了这么一部脑洞片儿，而且全程几乎都是网络视频的形式很切合当下的现状，从人们的沟通也能看出疫情对生活的巨大影响，当然光是这种伪纪录生活流还是不足以撑起全片，于是樋口真嗣方面带来了怪兽\', \'讲道理这和电视剧版不是一回事吗？\', \'一开始以为是个居家隔离的疫情纪录片，没想到还真的弄了个故事片的结构出来，但就还蛮一本正经胡说八道的吧……初心是好的，只是这个故事，实在是有点难进入，太扯淡了。anyway，斋藤工好帅，感觉他在镜头前眨\', \'疫情改变了人们的生活，也让影视创作（被迫）改变到某种「谈人生」的尴尬设定中，正如「不聊天就会死」其实是一种人类肤浅的现代病，以「怪兽培育」最后也只能无奈得让口罩和「防疫宣传」喧宾夺主。\', \'岩井俊二古怪萌点。\', \'很有创意的影片，推荐看一看\', \'4/10。2020新冠疫情下的时事电影，完全不知所云，岩井俊二的古怪想法我get不到。如果做成20分钟的短剧我也许可以看下去。起舞的美丽少女可能才是地球最后的希望吧~\', \'又逼疯了一个\', \'随意变形的胶囊，随处起舞的少女，空旷的城市上空怪兽静静地掠过。太阳也许在无意中被替换，病毒侵入人类存在的每个角落，旧的纪元已经消失，眼前是新的天地。世界自顾自变幻，呼吸着明灭的命运，镌刻下永恒的哀愁。\', \'疫情电影的样本量还不够大，这一部基本算是二的自娱自乐实验作。伪纪录，桌面影像（视频通话），还有一些关于外星人和怪兽（特摄情结）的中二病，少许对话有点意思，无人机视角的全景式疫情也能构建联想，除此之外橡\', \'特殊时期无聊生活的温柔期望\', \'所有人都无能为力的时代，中二幻想拯救不了世界，但至少可以拯救自己。竟然看得眼眶有些湿……（头回觉得斋藤工好帅）\', \'哈哈哈哈哈这是个啥展开啊！总之除了被工桑和のん治愈还学到了一些并不会用到的怪兽知识\', \'3.5形式和立意非常棒，从怪兽这个霓虹特有文化出发，以一本正经的胡说八道来呈现疫情带来的社会变化，这种反思比多数抗疫记录要高明的多，non和工桑是两面互相对照的镜子，电视购物的怪兽、看不见的外星人，这\', \'比起短剧版加了好多细节但是个人觉得加的还是废话偏多还是短剧版那样直入主题会更好。\', \'能年可爱但电影…蛤？？？\', \'有趣的一次尝试，属于岩井俊二的浪漫，怪物和疫情对抗，保护世界和维护和平，结尾类似童话般的收尾，很温馨也很治愈。\', \'2.5无人机视角下空荡荡的街道与车站、怪兽展翅飞过城市上空的荒凉感、还有如游丝般吟唱的少女歌声，临近结尾终于感受到岩井俊二的浪漫和童真。当然也只有日本这样的国度与文化背景中，才能有无论和小伙伴怎么一本\', \'The12DayTaleoftheMonsterthatDiedin82020Blu-ray1080pAVCLPCM5.1-DIY@TTG，1:27:41.923(h:m:s.ms)，29.64GB\', \'纯粹是闲得蛋疼之作，有时间拍这个，怎么不去好好想想自己的人生该怎么办呢。\', \'我为什么要点开这个...还看完了🤬\', \'？？？\', \'这部确实更少女。星人审视地球人，并说八嘎。\', \'虽然一句也听不懂，但是能年的段落好几个都超级好笑，最后又有点感人。VimeoOnDemond可以观看\', \'居然是岩井俊二。\', \'和疫情一样无聊。\', \'不懂\', \'好的，我知道大家疫情期间有多无聊了\', \'庵野秀明之后，属于岩井俊二的“现实vs虚构”。算是对网剧的扩充，以及由樋口真嗣带头，田口清隆与尾上克郎等人参与的“胶囊怪兽接力计划”的精神总结。新冠成为带领观众进入幻想世界的开关，从“Q”到“归曼”的\', \'6.1疫情期间的最简化设计，喜欢无人机拂过城市的那几个镜头，极为轻盈地传递着希望的能量。\', \'嗯。。。脑洞很大\', \'能年玲奈可爱，电影很无聊。\', \'齋藤工養怪獸能年就養外星人，好！比youtube網劇版更具特攝趣味，雙女角加入為養的對象與意義構成複調，最後還把變身之類的字句置換為怪獸進行另一種唱名（笑）。//2021.05.02重看。\', \'甚麼東西\', \'挺好的创意手法，但很枯燥\', \'有点无聊。\', \'忘了是誰曾說，日本電影有很強的戀物癥結。岩井的新冠電影就把情感基礎嫁接在了這些看似中二的物件上，單純並有力地冰釋悲觀⋯与孤寂常伴的日子，馴養心中怪獸成為衝破陰霾的坐騎吧，人人都將是自己的英雄。\', \'好无聊又有点神经质呀\', \'很有趣！我也想养小怪兽和外星人🥺\', "樋口真嗣说，\'\'以前小时候的时候经常能碰见怪兽和外星人，那时候他们经常来，后来长大了它们不怎么来了。\'\'很感动。", \'YouTube、视频通话、怪兽进化的歌曲＆街道＆舞蹈转场，轮回。有趣的创作就是电影的灵魂，最后工叔的怪兽口罩和能年的新冠疫苗，魂穿现实。事物(橡皮)被赋予人们的信念，必是有奇迹发生，这是什么霓虹人类执\', \'savinggrace\', \'可能有点欣赏不来音乐响起的街景喜欢\', \'？\', \'岩井俊二拍的什么垃圾玩意，你告诉我这是电影？疫情的大命题玩成这个鬼样，一个半小时纯属浪费时间浪费胶卷。两颗星全给视频聊天的能年酱。\', \'电视剧版给1星的话剧场版能给2星。插入歌没头没脑有点萌。\', \'太可爱了\', \'我居然看完了，是有多无聊（其实就是口罩疫苗宣传片嘛，斋藤工我可以和他居家隔离）\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/海报3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/海报4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/岩井俊二/8天就死去的怪兽的12日谈 电影版 8日で死んだ怪獣の12日の物語 劇場版/video/视频1.mp4']")]
18	7.7	市川昆物语市川崑物語	[(0, '主演是市川昆,和田夏十。编剧是岩井俊二。类型是纪录片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2006-12-09(日本)。时长是83分钟。'), (1, '剧情简介是日本导演市川昆（市川昆）出生在一个开和服批发店的家庭中，幼年父亲离世，他随母亲到姐姐、姐夫家生活。市川昆自幼喜爱画画，后入J.O.摄影厂从事动画师工作，再入电影业。之后公司与P.C.L等合并重组为东宝公司时，东宝新东宝之争，市川昆都亲眼见证了。二战时候，市川昆两次接到征兵令，但都神奇了免掉了兵役。后来市川昆与妻子和田夏十（市川由美子）相识结婚，她是市川昆一生的伴侣也是电影上的合作伙伴，单独为他撰写许多剧本。后来妻子被发现患乳腺癌，市川昆始终在她身旁与病魔抗争，她最后为丈夫写下《细雪》的结尾。'), (2, "['这其实是部PPT', '这他妈是部纪录片。没有一句旁白，没有一段采访。只有剧照，电影选段，黑场字幕，还有最后一段侧拍。岩井俊二这手法牛不牛不重要，重要的是市川昆和一个导演半个多世纪的浸染，于是在不经意间就让人心思沉淀。这种很', '默片', '字幕卡、无声电影、有声电影黑白电影、彩色电影大概就是所谓电影史吧', '喜欢这种形式', '其实好像一个加长版的ppt，情感隐而不发，是岩井俊二对市川昆的尊崇和敬意。和田夏十也好，四骑士也好，最后看着90多岁的市川昆还穿着米奇的鞋坐在片场，我突然觉得，因为有这些电影人，世界还是有救的。', '一点也不好看。有诚意没致敬。', '喜欢这种形式', '120', '可爱，这样子看市川昆的一生是那么的可爱。', '下面的两条腿哪一个属于新版？哈哈哈哈哈哈岩井俊二好可爱。整个电影好像一本小清新传纪书，好厉害。觉得岩井俊二更喜欢和田呢。', '也可叫做abriefintroduction...', '尽管我之前并没完整看过市川昆导演的作品，可通过岩井俊二的叙述，对大师有了一次认识的机会。岩井俊二不愧是纯爱片的高手，一个记录片做的也是那么浪漫清新，熟悉的配乐风格，熟悉的剪辑手法。让我感动的是市川昆导', '更加刺激我一定要看犬神家族，可是真心找不到。', '虽然这部片子很沉闷，但多少能看出导演的真实，期待你更多的好作品。', '拍摄的方式特别不错，不容易的一生．．', '岩井俊二私人向市川昆致敬礼小津是女性化的', '充满了怀旧气息', '带给你动感的静止心跳。', '不知不觉,就看完了.', '他真幸运遇上她', '我其实是想看到些原创性的观点和一种可以称之为“癖”的特殊迷恋.....也许这原就并非岩井的本意.....当中还隐藏一则太宰治八卦：《佳日》映画化的时候，身为副导演的市川昆曾多次阻止太宰夜间潜入女演员们', '纪录片做成这样子，真奇葩！', '活到九十多的烟鬼最让人羡慕', '是個有趣的Presentation，也是電影的徹底退步', '冲着岩井俊二去看的~市川崑并不是很熟悉~', '配乐很美', '关于市川菎的一部纪录片', '对市川昆无感。', '岩井俊二用了一種最為簡單而直接的方法來闡述了日本電影輝煌的時期。來闡述了市川昆和和田夏十的一生把所有的激情都獻給了他們熱愛的電影事業。', '这种形式。。。费眼', '市川昆先生，和田夏十女士，情人节快乐！', '2008/02/16', '好可爱的市川昆，米老鼠皮鞋，哈哈！', '毫无营养的纪录片，纯粹浪费时间。06年市川昆还没死，岩井俊二就屁颠颠拍出这种吹捧文章。人品问题。', 'D5ZB', '嘿，我都忘了我看过什么。挺逗得就是。', '那双米老鼠拖鞋。。。', '夏十君美的不像话（片子里提到太宰治的八卦可逗了', '看得我很累，就和那时候看最好的时光一样…间幕好多。不过市川老头的照片神马的还是不错的，就和放幻灯一样', '市川俊二', '很一般。有些笑料太不好笑了。', '就像一个小粉丝在讲述自己偶像的故事，拍成一部电影感觉还是太任性了！声音一会有一会没，整个人被弄毛起来了！但是，看了这个之后我想看市川昆的电影了，就加一星吧。', '那个米奇的拖鞋...', '可爱的人.这不是真正的结束，请再给我们更多...更多....', '岩井大大能把一部纪录片拍得如此小清新，真不容易。。。那双米老鼠的拖鞋太嗲了！！', '喜欢和夏十一段。', '裸看把我痛苦得.', '腦補過甚', '岩井俊二你就糊弄人吧']"), (3, '好于20%纪录片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/市川昆物语 市川崑物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/市川昆物语 市川崑物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/市川昆物语 市川崑物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/市川昆物语 市川崑物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/市川昆物语 市川崑物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/市川昆物语 市川崑物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/市川昆物语 市川崑物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/市川昆物语 市川崑物語/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.8	瑞普·凡·温克尔的新娘(电视版)リップヴァンウィンクルの花嫁serialedition	[(0, '主演是黑木华,绫野刚,Cocco,原日出子,地曳豪。编剧是岩井俊二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2016-03-25(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是在东京担任派遣教师的皆川七海（黑木华饰）是一个有些怯懦内向的女孩，她的事业进展并不顺利，爱情方面则还算欣慰。她通过网络认识了同为教师的鹤冈铁也（地曳豪饰），双方父母见面后遂谈婚论嫁。谁知婚后丈夫闹出外遇的传闻，她本人则被婆婆认定出轨而逐出门户。无家可归的七海只得求助网络好友安室行舛（绫野刚饰），帮她安排住处和打工场所。在伪装亲友出席陌生人的婚礼期间，她见识到了现代婚姻的虚伪，也和特立独行的女孩里中真白（Cocco饰）成为好友。不久后，七海接到安室提供的新的工作，即去某别墅担任女佣。在那里，她再次见到真白，命运将两个女孩紧紧联系到了一起……'), (2, "['這第六話……直接剪成了另一個故事吧。', '每次看完岩井的片子，心就变成了一块浸满悲伤的海绵，又软又痛另黑木华戏路真是宽到可怕现在还记得当年那个送💩给前男友的可爱眼镜女', '黒木华真棒啊，演技从未放假休息，小心翼翼、细声细气的样子，就是一只熟透的桃子，轻轻软软，稍微一指头下去就是一个酒窝，羞怯过后，一会儿又能回复原状。', '华妹在里面唱了森田童子，好感动UP', '岩井俊二还是我心目中那个一言不合就拍MV的少女心导演。婚礼用AirontheGString，这得多大的心，也是预示婚姻的不圆满吧，同理分享给国内那些爱用《燃情岁月》theme的婚礼主持', '好多园子温在里面啊……《纪子的餐桌》里的家族扮演，《恋之罪》里教女人要正正当当挣钱的美津子，一比较才知道园子温把“让你成长的边缘人”拍得多邪多狂多有魅力，岩井的“坏人”还是太温情了，Cocco像傻大姐', '第三集在哪看啊B站下架了', '最戳的几个画面：两人一起唱歌然后真白消失在了街头两人穿婚纱知道真白死后七海的嘶吼并没有血缘关系的家人', '还藏着挺多没说的，还是要等电影版来解答。前后的对比确实有点大，不过岩井的厉害就在于能把不在一条线的故事圆滑过度下去。', '更多时长反而变得更难看了也是不容易', '結納結婚離婚家族白い館花嫁。', '期待电影版', '一直等字幕组翻译，断断续续两个月才看完...奇异动情的前半段刚刚点燃剧情，后半段怎么就变成言情剧了呢？两人的婚纱舞蹈再美却也拍不出爱丽丝那种惊魂一瞥了。可这大概是岩井俊二最温和的电影了吧。我爱苍井优，', '黑木华的下巴和脖子好好看', '再也不是当年那个拉屎送前男友的妹子了，黑木华绝对的软糯啊，好像吃一口，', '把电影和剧的拼图碎片拼起来。', '等着看电影', '要和电影一起看才完整', '恍惚是另一时空的花与爱丽丝，真白用金钱买幸福感，七海用真诚和微笑换取归属感。黑木华演技真是没的说。', '求5、6集资源，能搜的地方都试过了T_T我先补电影版去了', '曾经纯真的少女们踏入社会面对种种不公的待遇下逐渐接受现实与打击就像片中标志性的头套给自己带上匿名的同时也遮蔽了自己的双眼无法看清这充斥着谎言的现实虚假的亲人虚假的婚礼虚假的友谊钱能买来一切最终却只留下', '片中七海与cocco同时穿上婚纱后互相给对方佩戴假想钻戒的镜头是那么的优美，这种优美感不差于岩井俊二《花与爱丽丝》结尾的那段芭蕾独舞。剧情方面，虽然到结尾也没有点破本剧中的诸多剧情疑点，却也因为这刻意', '于虚假中重建真诚', '看李狗嗨的时候我绝对不会想到有一天我会这么喜欢黑木华，越看越美太耐看了', '看过前三集，细节比电影更加丰富，这种情节性不强的剧情其实也更适合日剧呈现。但因为尺度关系后面有重要戏份被删，所以还是推荐电影再刷一遍。', '刷了一遍电视剧版', '岩井俊二的调度能力和镜头美学，这么多年了，还是叹为观止啊。2016年又一部被严重冷落的佳作。', '神走向＋镜头美＋结尾特么是什么鬼为什么看了六集不告诉真相还说电影版里有坑爹呢？！', '每次都会有摇晃的表现人物内心活动的近景，关注个体，很好！', '给黑木华和刚哥加星！爸爸葬礼最后痛哭那里真是QAQ然后百合婚纱片段好美w打算过两天去把电影版的看了', '还是标准的不变的导演风格。点点孤独些些沉痛却又是满满的温柔和浪漫。起始是一种漫长的过渡，但并非为了最终的再次回去。命运的节点在哪，便实实地停驻在哪。偶然谈起到果然遇见，成了唯一显性的首尾联系。而我们知', '岩井是需要等待的，就像新海诚，是枝裕和，细田守以及庵野大神，但是等待是值得的。岩井是需要安静的，就像情书，莉莉周，花与爱丽丝以及燕尾蝶，但是安静之中则是千回百转的狂烈和怅然飘荡。每一部电影，几乎都是以', '不知不觉到了连钢琴谱都用iPad的年代，凭感觉和陌生人亲近，和亲人却越来越疏远。到头来却发现，一切都是谎言。故事题材很好，电影画面却似乎不如以前那么精致了。', '#週一回#终于把电视剧版全部看完，好像最后两集有种足足半年后才看的感觉。因为看了不少电影的剧透以及剧版和电影版不同的地方，所以感觉电视剧版相对来说岁月静好，最后女主角不知道真相地活下去了。看来还是要看', '岩井俊二的执念·', '【16春BS-SKP!】比电影版还要拖沓，还删掉我刚哥最后的裸戏。', '有谁能说一下在哪看吗，或者下载', '还留个悬念啊', '淡淡的，但是非常现实，不管怎样很喜欢啊，既揪心又暖心。', '少女的姿态。', '在谎言中筑建真相。还是留了悬念未解，等影版。黑木华在岩井俊二的电影中有了特别的温婉姿态。我们在谎言中迷惑，不求甚解，也得到一些善意，得到一些力量。这或许是Alice长大后的世界，懵懂，跌跌撞撞。', '刚哥穿背带裤很可爱，那一段遛群娃的光很好。', '还是电影好看！', '看的三个小时版本，好沉闷啊', '就等电影啦', '刚哥我能看一辈子...', '就看了前三集，温和版被嫌弃松子的感觉。还没看到拉拉的部分呢', '#2016.5.30#yahoo#8/10#最終回滿分滿目的蒼井優chara的即視感岩井到現在還能拍出來如此青春感（又微妙地熟）的百合（偽）片也是感動cocco定力真好', '啥时候再重温一下电影。傻姑娘总会有成长和独立的一天。', '剧版还不如影版讲故事情节表达的更丰富，戳中人心的桥段没有了，剩下的只是一杯平淡的白开水，哪怕加点盐也行啊']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘(电视版) リップヴァンウィンクルの花嫁 serial edition/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘(电视版) リップヴァンウィンクルの花嫁 serial edition/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘(电视版) リップヴァンウィンクルの花嫁 serial edition/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘(电视版) リップヴァンウィンクルの花嫁 serial edition/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘(电视版) リップヴァンウィンクルの花嫁 serial edition/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/瑞普·凡·温克尔的新娘(电视版) リップヴァンウィンクルの花嫁 serial edition/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
20	7.7	果酱短片集之阿里塔Jamfilms：Arita	[(0, '主演是广末凉子。编剧是岩井俊二。类型是短片、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2002。时长是18分钟(日本)。'), (1, '剧情简介是岩井俊二导演，广末凉子主演，属《果酱短片集》。《果酱短片集》是由目前正活跃于日本影坛的七位导演联合摄制的系列短篇，每部片长大约在15分钟，仅用两天时间以完全不同于电影长片的方式拍摄。这部具有强烈奇幻色彩的《arita》在女主角广末凉子看来，影像非常美丽，特别是空气好像在流动，音乐似乎也在空中飘，而故事则围绕一个看到纸上写着“阿里塔”三个字就会产生某种奇妙感觉的女子展开……'), (2, "['没看懂', 'Arita别消逝....', '评分：B', '岩井俊二在《果酱短篇集》里导演的一部15分钟的短片，由广末凉子主演，具有强烈的奇幻色彩。好像果酱短片集里就只有这部短片在豆瓣上有单独的条目，岩井俊二待遇很高啊。不过不太清楚这片子想表达什么，最后广末凉', '读1q84突然想起这个故事', '为毛要单列出来?', 'いつの間にか自分のARITAを失うんだろう？', '我不明白为什么烧着的时候就任由阿里塔叫着呢。', '10/05/02果酱一样的色彩^^', '意识流…………', 'Arita死了，广末也老了', '如同《梦修罗》般的呓语。', '一如既往的岩井风很青春很少女但是无惊艳之感单看的话会给四星', '为毛就他有单独条目啊?你们到底有多爱他啊喂.', 'http://www.tudou.com/programs/view/t_NcIDM3PnI/', '台词很简单所以想试着念一下，打台词的过程中发现这是一个有隐喻的哲学故事。', '从小到大爱涂鸦的你，幸好有arita陪伴，但到底是什么呢？灵魂？童真？给岩井写个大大的赞字！', '基本没太明白……', '可爱的成长物语', '每个人心里都住着arita', 'dyingmind', '每个人心中都有一个阿里塔有关成长的记忆', '............好诡异', '汗', '青春少女的独家秘密', '算是和《夏至物语》是一类。', '典型日本式自言自语', '序章至八分鐘，給五星；廣末燒紙想驗證阿里塔，扣一星；廣末說阿里塔是靈魂，扣兩星。廣末最終搞不懂阿里塔是甚麼，瞬間加回一星，總計三星。', 'aritaって何だろう', '我的arita呢...', '日本正常短片都很有实验电影的感觉。要不是为了广末凉子，我才不看这玩应，但是看完整个人都不好了', '那时他们都还年轻，但是拍的东西还是很美妙', '岩井俊二陪我过2020然后一不小心来到了2021之第六部。纯洁的自我阿里塔为什么你要烧他哦原来自己已经不再纯洁。', '“我不小心把自己的灵魂烧掉了”', '嗯，有道理', '消失的纯真。', 'Arita伴我长大，我也说不清彼此的关系，所以它死了。有天，我决定复活“新的A”，它给了我存在的意义，en只有它。', '同样是幻灯片，ryokosan却只出镜了一半时间，不幸福！', '吞鸡蛋还行', '广末凉子moe~><', '可爱的女生独角戏有些等待戈多的意味，arita的意味有很多，或许是童年的象征，又或许是属于某类人的特质，但是是清新岩井俊二style两天拍摄完成，太赞了', '不是灵魂，不是守护神，不是大庭广众下的喃喃自语，千万不要表明你的心事，千万不要表明你的意图。', '广末凉子和幻想中的阿丽塔', '凉子是我菜', '纯粹冲名字给的评价.看不懂啊看不懂...', '对岩井无爱', '我一直都看不懂岩井的片子。。好吧', '叔叔那一部是shenmegui', '广末凉子是怎么一口气连吞两个鸡蛋的？', '7']"), (3, '好于45%短片。'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/果酱短片集之阿里塔 Jam films Arita/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/果酱短片集之阿里塔 Jam films Arita/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/果酱短片集之阿里塔 Jam films Arita/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/果酱短片集之阿里塔 Jam films Arita/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/果酱短片集之阿里塔 Jam films Arita/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/果酱短片集之阿里塔 Jam films Arita/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
21	7.2	错乱的爱ルナティック·ラブ	[(0, '主演是丰川悦司。编剧是岩井俊二。类型是剧情、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1994-01-06(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是男摄影师的杀人妄想。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/错乱的爱 ルナティック·ラブ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/错乱的爱 ルナティック·ラブ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/错乱的爱 ルナティック·ラブ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/错乱的爱 ルナティック·ラブ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/错乱的爱 ルナティック·ラブ/image/剧照5.jpg']"), (5, 'None')]
22	7.0	玛丽亚マリア	[(0, '主演是中岛朋子,ShinichiIijima,朝仓伸二,TeruoHoriuchi。编剧是岩井俊二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是24分钟。'), (1, '剧情简介是处女怀孕寓言。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/玛丽亚 マリア/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/玛丽亚 マリア/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/玛丽亚 マリア/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/玛丽亚 マリア/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/玛丽亚 マリア/image/剧照5.jpg']"), (5, 'None')]
23	7.1	煎蛋オムレツ	[(0, '主演是高田純次,山崎裕太。编剧是岩井俊二。类型是剧情、短片、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是20分钟（日本）。'), (1, '剧情简介是山田家原本是一个生活优渥、幸福祥和的四口之家，但是爸爸（高田純次饰）和妈妈的婚姻却突遭变故。离婚后，姐姐跟着妈妈生活，弟弟（山崎裕太饰）则和爸爸一起住在空旷的房子里。婚姻破裂令爸爸一蹶不振，他从此无心工作，每天待在家里哭泣。弟弟因此充当起家长的角色，收拾屋子、扫地洗衣，偶尔还要安慰一下颓废的爸爸。妈妈的离开让这对从未进过厨房的父子在吃饭方面犯了难。某天早晨，父子俩想起妈妈的拿手好菜——煎蛋，于是七手八脚尝试起来，却始终做不出正宗的味道。走火入魔的爸爸不断尝试甚至吃出一脸麻疹。当他们决定放弃之时，偶然间从家庭录像里看到母亲做煎蛋的过程……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/煎蛋 オムレツ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/煎蛋 オムレツ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/煎蛋 オムレツ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/煎蛋 オムレツ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/煎蛋 オムレツ/image/剧照5.jpg']"), (5, 'None')]
24	6.9	来杀人的男子殺しに来た男	[(0, '主演是小宮佳久。编剧是岩井俊二。类型是剧情、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是一个充满不安气氛的山中别墅，一个男人反复谋杀一个怎么也死不掉的人。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/来杀人的男子 殺しに来た男/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/来杀人的男子 殺しに来た男/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/来杀人的男子 殺しに来た男/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/来杀人的男子 殺しに来た男/image/剧照4.jpg']"), (5, 'None')]
25	6.6	蟹缶	[(0, '主演是高田純次。编剧是岩井俊二。类型是剧情、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是为了骗取保险金，酒屋的老板撒谎称自己的小店造遇强盗……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/蟹缶/image/剧照1.jpg']"), (5, 'None')]
26	6.7	雪王雪の王様	[(0, '主演是暂无。编剧是岩井俊二。类型是剧情、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是无法生育的两夫妻的爱情故事。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/岩井俊二/雪王 雪の王様/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/岩井俊二/雪王 雪の王様/image/剧照2.jpg']"), (5, 'None')]
