成濑巳喜男
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.1	女人步上楼梯时女が階段を上る時	[(0, '主演是高峰秀子,森雅之,团令子,仲代达矢,加东大介。编剧是菊岛隆三。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1960-01-15(日本)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是妈妈桑圭子（高峰秀子饰）是银座Club的老板娘，年届三十，正值人生转折期，面对着再婚与事业的抉择犹豫不决。圭子早年丧夫，婚姻一直没有起色，事业方面生意也日渐冷清，心境萧条的她只将生活重心放在照顾年轻一代的公关小姐純子、雪子们身上。Club年轻的经理（仲达代矢饰）暗恋圭子，但以事业为重的他不愿表白，则通过与雪子的肉体关系来淡化心里对圭子的情愫。然而，难以控制的情感让他最终鼓起勇气表白，心境苍凉的圭子会接受吗？战后日本大众悱恻的心境在大师成濑巳喜男冷静的长镜头下表露无遗，该片风格是浓重的现实主义色彩，以一个女人的独白贯穿始末，具有浓郁的文化气息。'), (2, "['导演的野心很小很小，只是在女人上楼梯的过程中给予不动声色的关照', '高峰秀子的完美得确实能配上女神这个词，美丽且隐忍，她具备了美丽、端庄、善良、贤惠以及能想到的一切赞美的词汇，简直是完美的东方女性啊。故事则依然是无尽的悲剧，一次接一次的幻灭。', '笑語吟吟，一步一款，一級一級向著沒有光的所在。', '2021-6-4重看。只是认命，不是真正的幸福，在担责重重道德束缚的走向暮色路上，心动也是奢侈，耻于渴求，最终都会在现实面前幻灭破败；她徘徊的夜色深沉背后（成濑惯用拍法），是银座光鲜的另一面，工厂烟囱', '女人拾步上阶，男人看见的是圆转的臀，雪白的袜，纤细的腰，微露的颈。而女人只看见窄窄的劲头是歌吹沸天，还看不见天。', '她独自步上楼梯，这楼梯狭窄陡峭也只容得下一人。每一次抬起脚，踩下去便是命运的去路。每一步都踏在纯洁的心和尚且年轻的肉体上。每一步她便隐藏起一些柔软，抖落一些温情，每一步便是一次决心与坚定。活下去，于这', '女人拾步上阶，男人看见的是圆转的臀，雪白的袜，纤细的腰，微露的颈。而女人只看见窄窄的劲头是歌吹沸天，还看不见天。楼下的秀子深幽的腹腔灌满忧愁，楼上的秀子始终笑得优雅媚妩，报以几声浪笑，秀子娴静与舒适的', '简直就是战后日本之缩影：物价飞涨，黑市交易，英文字母拼出的霓虹，和服与时装，新夫妻关系，都是现代转型；拮据的银座酒吧女，萧瑟的工厂，简陋的儿童游戏，都是战败颓景。成濑用几步楼梯拍出了细腻的女性/民族心', '我想世界上有两种女人的笑容是最完美的：一种是快乐的女人，一种则是心死的女人。成濑已喜男描绘了自杀的绝望女人，也刻画了绝处逢生、在寒风中依然长出嫩芽的街树般的女人。解脱是无可能的，生活是沉重的，如同步上', '“我不爱你也不恨你。爱情是一种高贵的感情，我太卑微，难望其项背”细腻，冷静，克制，优雅，所谓镜头的品格展露无遗。当女人步上楼梯时，身前是倍感厌恶的声色犬马，身后是没有休止的索取掠夺，两旁是冷硬的墙，脸', '演的真好啊，简直可以改名叫《女人真辛苦》', '成濑总是一枚被人遗忘的珍珠，他在这部电影中的个人诠释几乎是天才般的，不要总拿他与小津相比，他太不一样了，镜头节奏人物设置，都有着独到的见解。对女性这般孤独悲悯的到位读解，让人感叹。', '逃不掉的生活，所有的男人都只不过是垂涎你的美色，却并不敢于承诺天长地久，一个个的过客，给你的却是一次次的幻灭，像是一簇簇的火，忽闪一下就熄灭成了冷灰。女人步上楼梯，不断地命运的轮回踏进，你说你在梦里哭', '细腻又悲伤，坚强的妈妈桑啊...女主属于越看越有味道的长相。不过那个时候的日本，男女地位差别之大真是令人发指...', '其实，一个女人能在这种环境下生存下去就不容易了，何况还要靠别人给予一个道德的囚笼。', '即使是心存传统洞彻世情的女子，也会在虚弱的时候被攻陷，当然进攻者必须高段位，譬如心仪之人或伪装大师。至于仲代饰演的那小屁孩就算了吧，少年人情窦初开时的爱情组分，居然在他身上还有诸多残留，真是把秀子当成', '这是最美的高峰秀子；这也是大师之所以成为大师的一个证据。', '字幕很差，不减喜爱', '5.0成濑成名作，步上楼梯长镜头的两层视角『男性与女性』零温度地诉尽一个女人或者说每一个人的一生。长镜头前拍背影，步伐，后拍全身相应『私我小聚』和『舍我大聚』。女主名为妈咪，私以为是成濑对女性的一种『', '风月场所的爱情着实不好掌控，放在天朝，恐早已跑偏。奈何他是成濑巳喜男。妈咪的情感拿捏十分精准、到位，一以贯之的忧愁自始而终。旁白愈发显得淡漠、伤感。女人步上楼梯脚的特写出现了三次，一个孤独的中年妇女迈', 'A/银座二十世纪女人的长恨歌。Keiko步上楼梯正如卡比利亚悬崖之后的笑容，曲折的现实情绪传递则与费里尼的浪漫气息形成对比。最后三十分钟层层推进完全沦陷其中，自行车绕圈的场景极具穿透力。每一句台词、每', '可称完美的电影，女权作品的集大成者；喧哗世界里的坚韧与高贵，在发生一次又一次的悲剧后被打磨得更加光洁。终于女性不再为浮世绘上裸露的脖颈与玉足而指代，以作为银座女老板的身份，展现出五十年前的职业女性景观', '没了男人，女人的世界就塌了，而没男人的女人独立生存的方式，还是讨男人欢心。一连好几个男人说爱她，她却只得到了满脸泪水，然后擦干眼泪走上狭长的楼梯，笑着开始工作。', '高峰秀子真是优雅到令人心疼，优雅女人背后原来有这么多的苦。。', '成濑够残忍，坚守5年不被生活欺凌，结果被色狼欺骗、被爱上的有妇之夫占了便宜后离弃，之后还被尊重、默默守候她5年的男人看低。最悲惨之际，不落悲伤，逆境重生。', '在特殊背景下，打击一次次袭来，持续放大女人那看似无法逃避的悲凉宿命，看完想到了《卡比利亚之夜》，同为两个在凛冽的寒风中越活越坚强的女人，历经坎坷却依旧怀抱希望。镜头透着面面俱到的讲究，合理而到位，一切', '真是感人至深，这种感人是震撼，不是催情煽情，一点都不媚，干净猛烈。', '男人提起裤袋时（同日于日本文化会馆二赏《はたらく一家》）｜20150414MCJP重看略减', '标题很妙：徐徐展开的时间和空间，暗示流动性和无限可能。仍平铺直叙，娓娓道来，吧女状态与心境。女性旁白。成瀬守旧，女主角雅致和服、传统气息是他怀旧理想，“日本新浪潮”导演拍同样题材已狂野和激烈得多。此阶', '做女人好难', '现实的怆痛让梦想与爱情一次次幻灭，可妈妈桑依旧是完美的，端庄贤惠、隐忍不屈。成赖的摄影极具感染力，舒缓的节奏下，主人公的内心独白贯穿其中，细腻又带着伤感。高峰秀子的表演令人赞叹！', '这个女人了不起，一直很自尊，自重，有担当。上帝不公平的是，女人总是爱错人，那些个爱她的，占便宜的，没担当的男人，总是围绕身边，但凡出现个真爱，还是没有个策略的懵懂小伙子，也成不了事儿，结不了局。', '细腻构筑无法走出的女性深渊，究竟谁之过呢', '是那种模板型的好电影，细腻，克制，不动声色，然后才是缓慢地、永恒地、无限地延展开，那一股情绪的热浪', '足以让所有人爱上高峰秀子的一部电影，女神要带点风尘味儿才够完美。60年前的电影，故事放到今天也毫不过时，成濑巳喜男对女性心理的描摹已入化境。虽然女人可以靠征服男人来征服世界，但这也是女人一生最大的冒险', 'Netflix上唯一的成濑巳喜男电影，一部好到我说不出哪里好的片子。总之喜欢这样温婉、低诉、刚柔相济的写实风格。高峰秀子集端庄和艳媚于一身，同剧演员仲代达矢的评价是她身上有一种“虚无”的气质。虚无大概', '成濑举重若轻的表达方式不愧为教科书式的典范，看上去轻描淡写而又平静的笔触，像是来回几句对话就描绘了无论什么时代什么国度都一样的关于女人的心凉。不管如何心碎，依旧不得不强颜欢笑的步上楼梯。真想拥抱这位得', '也许出生当天本以为谁待我像公仔，最后却苦恋蚂蚁', '成濑巳喜男的巅峰之作。1.高峰秀子将一位隐忍、坚强、优雅、为自己的尊严与原则而奋斗的女性演活了。2.可叹的是，如此高贵典雅的女性，却注定要在灯红酒绿的银座夜场里为了生存而挣扎，艰难地与形形色色自私而虚', '女人不容易', '第一次看高峰秀子的片，果然很有大和抚子的端正气质，演酒吧女也太违和了吧？但是是演一个状态在走下坡路的妈妈桑，倒也正好合适。导演的切入点很妙，竟然想到从女主角几次上楼梯的过程暗示她当时的心情和处境，很妙', '一般的叙事，有一些文学性，但抵不上文学。', '出淤泥而不染，一颗不肯媚俗的心。', '拾级而上，隐忍与幻灭。', '上学那阵曾经借过一本书叫《幻灭》~但却从未看过一页~因为书的背面介绍里写着这是一部讲述个人奋斗与理想破灭的故事~这么悲伤的梗怎么适合哥这种喜欢大团圆结局的性格~这是我看过的第三部成濑电影~越发觉得他的', '现在看起来还是有点地味，高峰秀子是loli脸熟女音。', '《女人步上楼梯时》是关于日本现代性的一个身体—空间表述，在新的战后现代性到来之前，戏仿的现代性伴随着一连串死亡的崩塌。银座的酒吧街是大正末，昭和初的一个拟西方的享乐主义象征。但在成濑混杂着老派与现代的', '濃淡相宜，行雲流水', '纵使生活多次猝不及防地欺骗了你，妈妈桑keiko依然乐关地面对，人生多少伤痕累累，在她身上却是如此独立和坚强。成濑巳喜男的镜头朴素而简约，只会在女人独上楼梯的时候，拍地这样的步步艰辛。高峰秀子和原节子', '没一句台词不文雅，没一处镜头不惨虐，世事艰辛与不堪被高峰秀子演绎出来，威力加倍。']"), (3, '好于97%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/海报4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人步上楼梯时 女が階段を上る時/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.7	山之音山の音	[(0, '主演是原节子,上原谦,山村聪,杉叶子,长冈辉子。编剧是水木洋子、川端康成。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1954-01-15(日本)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是讲述公公和儿媳之间的情感。他的儿子在外包养的情妇怀了小孩，儿媳自己却做了流產手术，只有公公能給她带來安慰。'), (2, '[\'一味的悲苦感伤也是一种不怎么高明的境界。成濑最痴迷的走路戏我怎么看了就特别容易发困。不落凡尘的原节子演柔弱凄美的菊子不太合适，这角色还是得高峰秀子上。\', \'优秀改编，以公公的男性视角出发重新审视对女性心理的思考，把女人比作山，把隐痛的哀鸣听成山峦间低沉玩转的轰鸣，观众看不见任何戏剧冲突仍然能从所有女性角色的只字片语中找到无形的暴力和精神虐待，性别对立到转\', \'成濑的风格不太适合川端康成，正如原节子的形象不太适合成濑。川端小说里人步入老年时的那种哲学式的存在危机感变成了成濑情节剧里的柴米油盐式的家常烦恼，男主角在性问题上的走火入魔也变成了情节剧式的不伦情节，\', \'做了全职主妇后，再看这样的片就会有更深的感受。/面具的隐喻/其实我觉得并没有什么不伦或暧昧，公公和儿媳之间的情感更像伙伴，作为家里的两个孤独的人，彼此惺惺相惜。///电影节\', \'还是川端康成优胜过林芙美子啊！原节子也优于高峰秀子~\', \'6/10。成濑基于人物的对话、视线方向和人的空间位置进行剪辑，极其平凡的短镜头却蕴含着难以言说的激烈情感，菊子没有反抗丈夫修一要求她流产，甚至没有和陪去医院流产的公公信吾说明实情，菊子和修一从未在一起\', \'活泼爱笑眼波流转的儿媳，春心不死；温良传统克制内敛的公公，不甘干涸；加上鼾声如鼓粗心麻木的婆婆，自私自利不顾家的老公。观众知道，他们自己也清楚，儿媳跟公公才是一对璧人，一对璧人早就心有灵犀一点通。电影\', \'与《晚春》有很多相似处：原节子在《晚春》中是依恋父亲的女儿，在《山之音》则是依恋公公的儿媳；也都以旧家的瓦解为结局：女儿离开父亲出嫁，儿媳作别公公离婚。但与小津拆解旧家是为维护秩序不同，成濑尊重个人的\', \'在川端监修的成濑另一作饭里并未流露太多川端个人气质，但这回直接改的原作，像暴雨中庭院的小佛像、戴在脸上的能面特写这些装置性忧郁是平常的成濑不会着情的。然后一些非常成濑式的表达，不长的电影里进入\\\\走出宅\', \'公公与儿媳在中国是没有人敢这么拍的，爬灰，比出轨更严重。想起90年代西南有一宗儿子杀父亲的人伦悲剧，原因就是父亲长期与儿媳通奸。成濑巳喜男的电影关注普通人，他的御用女演员是高峰秀子。而原节子，是小津安\', \'片中的女人都是不被爱的，但是看这部电影竟然有被理解被爱着的感觉。精致而温暖，有细密的情感纹理交织，改编自小说后多了一些道具的隐喻式着情。没觉得是乱伦之情，而是暮年父亲对儿媳的愧疚、疼惜，对自己的懊悔、\', \'难得的胶片放映，故事结构饱满，虽然讲起来很平淡，但张力十足，时隔多年依然看的津津有味，会跟着人物的情绪走，我想，最打动人的是他们身上的善良。\', \'看得到小津安二郎、是枝裕和等的影子，散文诗化日影的鼻祖。\', \'喜欢原节子出演的家庭伦理影片，所以几乎看了一眼豆瓣不足两行的“简介”就找到汁源观看（目前两遍）该片和她之前的《晚春》（待嫁闺中）感觉就是内容的延续，那部電影凝聚了大龄女儿对鳏居父亲的难以割舍的亲情和复\', \'成瀨的角色總處在最狼狽，最尷尬的位置，一個眼神一句話語都足以將對方"置之於死地。又再是一對沒有下一代的年輕夫婦，原作者關心老人，成瀨關心的是，老年人身體和精神與下一代的關係，家庭成員的種種際遇，讓年老\', \'新与旧，第三者并不以自己和已婚男士有情感为耻，父亲偏袒儿子接力劝说他是爱菊子的，他只是犯了错。有个问题：夫妻之间的问题应该由夫妻之间来解决，影片中提到这个插嘴的问题。但是几乎全程都是父亲一手在参与主导\', \'这部拍的真好啊，真像小津啊。婉约、含蓄，意境动人，尤其是最后一幕。有人说公公和儿媳在这里面怎么看怎么不对味，但是正如公公所说，他的一切都是为了保护原节子和自己儿子的感情。即便最后原节子搬走了，他还说祝\', \'在这样一部有明显指向性的电影里，原节子还笑得这样灿烂，真是让人不寒而栗。家庭的传统，和家庭外的思想开放是两个极端。成濑不仅可以这么淡定地将这么奇情的人物关系讲清楚，而且很关怀女性嘛。ps乱伦感情线好含\', \'豆瓣分数这么低，是被字幕坑了吧。有人说前面的铺垫太闷，其实很多的细节拍得恰到好处，字幕不准确的话根本get不到啊。射手有一个靠谱的，有解压缩密码的那个，谢谢做字幕的人！\', \'在无数外部动作的重要情节点已经不止一次指出菊子无法离开家庭/继续生活的动力得益于公公的慰藉和特殊感情但这里不乏含有这个女性的悲剧性作为最大矛盾点一直牵绊那一条“感人的”主线这种感情也许帮助两人但必然束\', \'原著的节奏和基调是那种缓慢而含蓄晦暗的，原节子的笑容太灿烂了。片中所有的女人都是不被爱的，无论是成了姐姐替身的保子，不得父母疼爱又被丈夫抛弃的房子，还是被修一同时伤害的菊子和绢子，成濑巳喜男是拍女人的\', \'儿子劈腿女儿被劈的公公跟儿媳间的暧昧。这是我第一次看成瀬。\', \'公婆子女媳孫外織就精彩多角關係網結尾那股子情感流動進而釋放心都隨之而去水木洋子這次改編川端康成的劇本真叫一個精彩雖然本片頗有小津之風但理念上卻有本質不同家庭的運命之上小津是超然的成瀨是無奈的而這種無奈\', \'tmd射手那個字幕純屬扯淡!公媳之間感情太詭異了.川端康成的調子真受不了.\', \'小津安二郎的反电影。结尾的Vista，除了讲原节子的人生，更像在告诫观众：你所看到的和联想的，不是一类东西。\', \'这个片的vista确实有些怪怪的，这个公公确实管的是也有些多，但儿子同意或根本没丈夫了呢，情感还真是怪隐秘和微妙的。北影节资料馆胶片版。\', \'那個年代日影對待翻拍文學的態度確實是最規矩的。但川端的書拍電影，鏡頭語言的強勢將文字輕輕帶過的、需要反覆咀嚼才能感知的草蛇灰線突出甚多，典型的有意模糊主謂的精彩台詞顯得直白，角色的形象少了曖昧的餘地多\', \'如果每一场戏调度都能拍成最后一场那样……\', \'可能我神经大条或者日语下手，或者是原节子一向的贤惠女儿/媳妇形象，在这里只看出了山村聪对原节子那种老父亲的关怀，且是少有的公公角度对女性不幸的审视。@神保町シアタ\', \'川端康成这个故事不是很适合成濑拍，就像原节子不太适合演媳妇这个角色一样，公公和媳妇间的惺惺相惜让人嗅出了些跨越伦理的味道，当然最后还是要止乎礼的收尾，想象都留在看客心中。\', \'你喜欢不如我喜欢，你的不满成全我的美满。为啥公公叫做father-in-law，而丈夫不叫man-in-law?\', \'非常好，把男性主义以及其所隐喻的日本社会思想黑得淋漓尽致。表面上坏的是儿子，但父亲的形象才更加可怜可憎，包裹关心的外在之内的是伪善和懦弱，而在他不得不面对垂老孤独时，对儿媳微妙的情感又加深了无力感。儿\', \'成濑的女性电影里女人多是在悲苦中挣扎，这部里原节子饰演的菊子面对丈人太娇柔，面对丈夫又有些怯懦，没看到女性的独立与坚毅，就看她怎么惨了。反而公媳之间的感情戏倒是有点看头，导演对家庭个体之间的关系琢磨的\', \'在重重的传统观念与礼仪禁锢中，能有公公和妻子代表的这两道进步思想的光辉是难能可贵的。能够超脱世俗的关系，成为知音，成为挚友，去关注一朵花开，关注一些容易被忽视的感觉。这一切都在成濑的举重若轻的叙事中被\', \'片尾让俺打到五星了。觉得爱情已经在两个婚姻不幸的男女之间产生了然后伤感世俗樊篱将他们永远隔离继而想起高峰女神的乱愈发难受我要怎么办→_→不知原著如何但川端委婉定是不输成濑。果然很喜欢成濑画面，诗一般，\', \'真的很美细腻人心一切都淡淡如水滴一点点溢进心底。仿佛没有不好不对之分一切自然而然的恋情，女主角灿烂的笑藏在笑容背后的苦让人怜惜\', \'这部戏让我明白了和服外面的外套是怎么穿的。\', \'又一个成濑女儿悲，但多了一处安慰，尽管这安慰有些有悖常伦；结尾处”越过那条线的深处，可以略图更美的风景“意在暗示什么？\', \'有點想發火，女人又不是家政婦幹嘛活得那麼隱忍！主要是丈夫太渣了，感覺完全不值得啊。喜歡常常發牢騷的女兒的真實，也喜歡兩場原節子的哭戲，感覺只有那時候她才真正在面對自我。實在是，看得太憋悶了。和原著差別\', \'--菊子有什么不好？--湖泊和激流的区别。片子里所有的女人都不幸福。公公和儿媳之间的感情倒是拍得干净纯粹，最后一幕的空旷很迷人。\', \'小说印象平平，影片亦如是。今起再读一遍川端的原著，然后回味一番。\', \'1.川端康成的文本还是厉害。战后的创伤在日常生活的摩擦中渐渐加深放大，时代的记忆不需要回溯，也不是主题。跨越伦理道德的情感带着伤后对治愈的渴求。确实是比较典型的日式文艺了。2.成濑的克制又恰到好处。近\', \'川端康成的原著\\u3000讲述公公和儿媳之间的情感\', \'Naruseexcelleparlajustesseetlasobriétédesonartdanslacaptationdesrelationsquisetissentetsedélitent.Il\', \'结尾情感的升华很妙~~\', \'家庭琐事不外乎男人的出轨和女人的消极抵抗，此片的不同之处在于一个通情达理到了两面派的公公，真心疼儿媳灿烂微笑下的疼痛。背着孩子回家的小姑，在外包养的女人，处处是战后的痕迹。谁说得好，原节子也被成濑搞得\', \'继续成濑巳喜男，继续聚焦于一种边缘化的感情——公公与媳妇。但讲真，反正我没看出两人有男女之情，而是一种对彼此不如意境况的惺惺相惜与无可奈何；互相欣赏、互为支撑，挨过人生的一点点难。结尾更勇敢~\', \'那么好的公公，思想非常先进，有其他说，不能用孩子绑定男女双方。婆婆也很良善，只是不太管家事儿。公公里里外外都要操心。这么好的父母两个孩子都不大叫人省心，儿子基本就是渣男，雨天他趴地上大哭，原来是那个女\', \'成瀨巳喜男並沒有直接表現批評男人的冷酷無情，而是借被忽視的女人們的痛苦去展現這一切。信吾在我看來是個自相矛盾的人，他自己明明說夫妻間的問題只有他們二人才能懂才能解決，而他卻還理所當然地以東方家長慣常的\', \'四星半。没读过川端康成的原作，大致看了下梗概，似乎改动的地方不少，基本已经完全成濑化了，不见川端康成原作中的「山の音」，而蜕变为成濑巳喜男式的伦理剧，从小家出发，以出轨为桥，搭起翁媳间的特殊情感，处处\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/山之音 山の音/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.8	愿妻如蔷薇妻よ薔薇のやうに	[(0, '主演是千叶早智子,丸山定夫,藤原釜足,英百合子,细川千贺子。编剧是成濑巳喜男、中野实。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1935-08-15(日本)。时长是74分钟。'), (1, '剧情简介是成瀨首次取得巨大成功的影片，主演為後來曾和他結過婚的明星千葉早智子。性格開朗的在寫字樓工作的女孩和母親一同居住，她將要結婚了。她發現父親和其情婦住在鄉下，於是決定去找他並說服他回家。到了一看，她發現父親跟一個大家庭居住在一起，她看到了情婦對父親和孩子們的愛。父親來鎮上參加她的婚禮，她發現父親和母親明顯個性不合，於是衹能讓他回到他的情婦家庭。《電影旬報》「年度十大」列第一。'), (2, "['这其实是一个含量很厚的故事，不相互理解的挣扎和释然。有几个音乐转场非常有意思，并且日本电影早在巴赞之前就常常使用纵深镜头来扩大表意了。还有就是，成濑的感伤和悲观基调真是从一早就显现出来了。', '8。前天随意下个片，成濑生日恰好看，苦逼艺伎为家悴，小日本拍大男子，你若愿妻如蔷薇，自个如此又怪谁', '成濑在早期的叙事和运镜就相当成熟，探讨夫妇关系的主题在当时看肯定是相当超前，两位妻子如红玫瑰和白玫瑰，一朵孤傲自赏，一朵体贴馨香，丈夫在这里完全做出了遵从内心的选择，而不是恪守与发妻白首的刻板观念，且', '1935，成瀨早期，99年修，内嵌英字。(AKAKimiko!)细腻刻画人物及其关系美。新时代的女性，不论自足如其母Etsuko还是守家如Oyuki，甚或时髦开朗的Kimiko，其实个个都开得出蔷薇。', '感觉很不日本。很有趣的故事，搁在那个年代很难得吧。虽然说到底是渣男太自私。但所谓追求幸福的权利啊，善良的艺伎有，女主角有，自然软弱的男人也有。于是冲突出现，却不忍心怪谁。三个女人很有戏。既然不合适那还', '画面比较粗糙，为什么老头子的妻女各个都那么智慧？', '这才不是什么大男子主义，不过是一个最普通的男人对家庭的诉求。一边是口口声声说着爱陶醉于风花雪月的自私女文青，一边是珍惜感情和家庭温柔贤惠顾全他人的艺妓。应该选谁睿智的女儿都懂。尽管渣画质声音也是丝丝拉', '把父亲当作国家的某种隐喻，在城市与乡村、和服与洋服、写诗与艺伎之间，做着淘金一把翻身的美梦。在这种对比里，浪漫主义没有全盘西化，而是滑向更本土、民族的诠释。当然这种影射可能是无意识的，每个人物都有饱满', '延续《女优与诗人》对现代夫妻关系的探讨而更加深入和清晰。成濑明显很欣赏新女性身上独立飒爽的气质，但又敏感地认识到在当时的社会条件下，新女性给传统家庭稳定性带来的冲击是难以解决的。本片算是成濑拟想的一种', '愿妻如蔷薇', '对于现代女性正在面临且又解决不了的困境，我们实在有必要回到历史里——追溯源头或是寻觅方法。简直就像灯塔一样存在的成濑早早就为女性观众指明了出路。标题《妻如蔷薇》真是一语中的，女人必须通过附着于妻子的身', '經典作第二次買票終看到!!在別人拍那麼多大婆小三二奶的狗血劇之前---成瀨大師早已前衛地在1935年推出這為小三平反之作,深入骨髓探討女性的婚姻意義,難得也沒抹黑大婆,而節奏卻比大多東瀛更明快,精準調', '盖博式搭车哈哈', '1935年成濑巳喜男《电影旬报》年度最佳，镜语、表演、理念均十分前卫。', '绪雪这个女性角色，胸怀之宽广很令人感动', '成濑用镜头捕捉人物小动作和暗情绪的技法逐渐有了气候将视点落在世俗意义上的道德困境怯懦但渴望自由的男人和娇弱敏感的发妻和隐忍柔软的爱人小辈在其中观察的是父母也是男女//发妻的怨愤不容易分辨是出于对丈夫的', '成濑影展。“等你长大就知道了”', '2021成濑巳喜男作品回顾展。在特殊时代下，「父亲」/「丈夫」对于家庭（妻子和孩子）就意味着「正确和必然」，以至于可以容忍「妻/妾」的存在，却不能容忍「男性」（身份）的丧失，女性的依附属性不断在成濑已', '男人喜欢童稚与母爱兼具的妻子，时而是调皮，时而是母爱和保护。成濑巳喜男是个理论家。', '成濑的早期家庭剧。这个也算是爱的艺术，女文青的末日。', '无声电影时代摄影机的运动是传达“意思”的主要方式。摄影机的机械性约等于现代性。进入有声时代后的前期成濑作品中依旧保留着流畅丰富，略前卫的摄影机运动（主要是室内）以及对平行蒙太奇的技法运用等特点来说《愿', '相比现在红卫兵式地打击第三者，这部老片从另一个视角出发，轻轻地描绘着为什么两个人的婚姻走到尽头？儿子温功课，老婆按肩膀，那种家的自在舒适，真是令人感慨啊。给文青上了一课。', '才70多分钟，两个家庭，层次丰富，成濑的结构做得真好，共情的气口也留得微妙，虽然还没有后来那么游刃有余，但城里的女儿负气远行乡下找父亲质问后又慨叹放手的情节我也很感同身受，乡间小道的行走相比他后来的招', 'SEIJI:Afarce.KIMIKO:Atragedy.', '我喜欢的就是这样的电影，果然不愧是成濑早期的成名作和小市民电影的代表作，电影语言成熟到位，不过可以看出很重的对好莱坞的学习痕迹，而且有着五六十年代成濑作品中少见的活力和风趣味，简洁却丰富。千叶早智子很', '三星半，写人精准。', '@成濑回顾展妻子的妆容很像好莱坞的默片里走下来的。', '声音串前的应用太前卫并且娴熟了！', '成濑珍视女人的温情，浅浅地听女人的诉求', '1.大师不是逐渐养成的，他们天生就是。2.这部片子我看的画质非常差，就是这样也能够看出这部的突出特点，西服和洋装，水泥方形西方来的高楼大厦对比传统日式房屋。叔叔家和女主家的内部格局和家具，庭院都档次太', '[2019年11月成濑√]剧作精彩，尤其后半段拐到成濑得心应手的女性情节剧上去，实在是精彩。这一部里面对现代都市女性的塑造还是相当出色的。成濑在有声片的第一年风格还不太稳定，不过轻喜剧肯定是主调，双人', '男的不行，大城市不行，旧贵族不行（大写加粗）但女儿还是很可怜因为她父母都是只能寄生吸取他人生命力过活的人。以及导演的价值判断仍然是女性的生命力只能用于履行母职与妻职。ps配乐很美，配乐的无处不在也很是', '蔷薇般的妻子只能远远观望，不可靠近，而他需要的是无需浇灌也能蓬勃生长的野花，既然如此，何必还要触碰蔷薇，扎了手还要野花帮你疗伤呢。花与花本没有过错，只怪那采花的人贪心又自私。', '#成濑展蔷薇的意象让人想到……古早《新民晚报》的家长里短吵架栏目“蔷薇花下”。几段仰拍的（为什么？）都市摩登镜头很有趣，有点怪有很多灵感的母亲和有点点疏离感的父亲都蛮可爱的。这部镜头的流动感很强。', '很稚嫩的拍摄和故事脚本，“母亲，你输了呀”。', '拙劣-05/09/15atMoMA', '象飞田', '家庭的破裂', '《愿妻如蔷薇》体现出的矛盾都是刻板的男权婚姻制度造就的，而看似渣男的父亲也是不幸福婚姻的受害者。成濑的剧作先延承这一套话语体系，再将其推演到让它自己自相矛盾，辅以生活气息浓郁的现实人物，反倒更彻底地质', '与成濑晚期风格最相像的早期作品，故事一波三折，人物刻画细致入微，命运裹挟下的挣扎与无奈。早智子模仿《一夜风流》中盖博的招牌搭顺风车姿势，哈哈。', '贤与嫌，吟唱与讲述，乡村与城市，甚至是君子的西服与和服之间，全部都在构建一种对位关系。直到最后的镜头中，君子和母亲的脸与长野的风景叠印在了一起。', 't2383842b0好像国产老片。不太成濑。', '21.5.29成濑回顾展太喜爱这样的家庭片，几位女性的情感刻画相当细腻', '它肯定让好多人不舒服啦', '诗情....那些如蔷薇般美丽的不同女人...|20181001资料馆回顾展再看(略减)', '其实还，挺有趣的~以及，感谢cinefan的影后谈，用默片思路解释成濑那令人介意的说话走走停停还非要反复转向加上频繁的剪辑，感觉让人顿时舒畅了~~', '各种音桥转场，个别地方剪辑有点怪，成濑果然是擅用特写镜头来捕捉人物细微的情感变化，对演员的要求也比较高。几位女性形象依然伟大。成濑把有些事看的挺透彻...', '#重看#一部非常彰显叙事功力的精巧小片，颇小体量内蕴含的丰富层次，其完成度和高效性值得后人效仿；成濑式运动镜头不惟在室外极有标识性，室内运镜和调度也很有看头——比如在父母双方间的挪移暗示他们之间的推拉', '1935。东京女郎的寻父之旅，从自我中心到理解她人。现代其外传统其内。城里的“妈妈你输了”，那个乡下的家庭更有凝聚力。而实际上，爸爸真的不太重要。（不过，橘子和巧克力就是会让你一下子舍不得他）舅舅唱义', '7.5下的版本音画俱渣。女主真是新时代女性。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/愿妻如蔷薇 妻よ薔薇のやうに/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/愿妻如蔷薇 妻よ薔薇のやうに/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/愿妻如蔷薇 妻よ薔薇のやうに/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/愿妻如蔷薇 妻よ薔薇のやうに/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/愿妻如蔷薇 妻よ薔薇のやうに/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/愿妻如蔷薇 妻よ薔薇のやうに/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/愿妻如蔷薇 妻よ薔薇のやうに/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/愿妻如蔷薇 妻よ薔薇のやうに/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.1	小人物，加油吧！腰辨頑張れ	[(0, '主演是ShizueAkiyama,SeiichiKato。编剧是成濑巳喜男。类型是短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1931-08-08。时长是29分钟。'), (1, '剧情简介是在一片普通的住宅区，生活着平凡的冈部一家四口。男主人冈部（山口勇饰）是武藏人寿保险的销售员，但是他的业绩平平，收入自然稀薄可怜。结果家里破破烂烂，妻子（浪花友子饰）儿女食不果腹，时而被房东追讨房租，时而又因儿子阿进（加藤清一饰）惹祸而被别人的家长找上门来。不过冈部毫不气馁，因为只要他将富有的户田家拿下，他便可以摆脱贫穷的困境。次日，冈部整装出发，到了户田家门口却发现敌对公司的销售员中村（关时男饰）正在大拉业务。两人因此大打出手，结果热恼了女主人（明山静江饰），最终被轰了出去。为了得到保单，这两个小人物想尽了一切办法……'), (2, "['片子不长但情绪饱满，小人物的辛酸。成濑那时候还以拍男人为主呢', '拾欧美之弃牙。关键是被火车撞了还能活下来。。。。。。。。', '舍不得太悲', '整体控制的还不错，但和一年后小津的《我出生了，但……》还是有很大差距，表演、剧作等缺陷使得成濑这部的父子关系不具备小津的深刻（无论是在对社会的指涉上还是在家庭这个私人空间中）。', '成濑巳喜男早期拍的默片，片长不到半个小时。成濑共拍了24部默片，只留存5部，这部是其中最早的一部。这是一出哀伤的喜剧，描述贫富对立。一个贫困的保险推销员，在自己没上保险的孩子被火车撞到时，却要绝望的尝', '加速蒙太奇，小人物生活的艰难与不幸', '成濑默片，和小津相似的底层平民题材，生活悲喜剧，比小津更戏剧化，但是成濑会用蒙太奇啊，这就是质的区别啊，小津依赖画面连续性，成濑就不是，所以成濑有蒙太奇，起码在默片时期成濑完爆同时期的小津。', '穷疯了所以准备抢了？！', '太太，这可是培养一亿玉碎，神风特攻的好时机啊😂', '交通意外这一元素竟然在现存的最早作品里就已存在。对比小津的早期默片，成濑无疑是更深刻也更复杂的。小津的默片里，“现代”提供的是喜剧性的或消费主义的元素，并经常作为传统的衬托物存在。但成濑的基调则要阴沉', '4.3才短短半个小時，就能把悲喜說的明白與深入。謝謝Linmm：）', '启承轻松幽默，做足叙事与情绪铺垫；转合悲伤懊悔，最后再次回归温暖。短短半小时，精致凝练不拖沓，虽略显糙杂但丰富新颖的镜头技法也是看点。', '4.5，有驚喜', '幽默精致', '成濑默片真是强悍！联想蒙太奇什么的。此片是标准的笑中带泪的喜剧，喜剧部分也有辛酸，煽情部分则真是到位。此片与小津默片的最高成就《我出生了，但……》完全可以相提并论。', '加速蒙太奇制造的喜剧效果真令人惊喜，早期的大师在默片时代都选择了类似的底层视角。', '4.2默片时代成濑巳喜男，颇似小津早期默片，灵意，诗意，又为时代寓言，伤感而又不止于情。', '受美国喜剧影响的庶民剧，也有受印象主义影响的镜头。主题上与小津32年的《我出生了，但》有相似之处。ASL=3.9。', '窘迫之人，为了卖保险，不理被欺负的儿子想要一架飞机的愿望，前半段滑稽，后半段辛酸，宁受千般辱，不能孩子受苦', 'Eclipse#26:SilentNaruse|成瀨處女作。短短半小時，悲苦氣息已經很足了。那滴水龍頭的特寫。', '成濑的默片还是很流逼的，可以和小津的《我出生了，但……》相提并论。', '孩子没死，这就是现实主义大师成濑巳喜男的温情', '有点儿意思美国人再加了配乐也不错', '小人物的悲喜，极富舞台感，生动有趣，津津有味。', '有不少蒙太奇的片段', '电影里人物大量的肢体动作丰富了画面，传递了信息，而且导演的剪辑洋溢着蒙太奇的赋予影像的美妙联想。整体创作风格上借鉴了同时期美国无声喜剧，成濑巳喜男对底层人悲悯生活的描绘让整部电影悲喜交加，末尾段落的闪', '眩晕万花筒。细部捕捉。结尾的仁慈。', '挺有意思，跟我出生了，但……有异曲同工之妙', '日本电影技术的先锋之处总是那么得昙花一现。', '技巧！', '无字幕。第一部成濑，典型的庶民悲喜剧，蒙太奇与想象加分。', '作为学保险的看到这片觉得很心酸。', '閃回，蒙太奇的組合，創造出一種超越默片的技巧（接近實驗電影），和後來的成瀨作品還是差別很大，但對於小人物的同情與關懷則一直貫穿他所有的作品', '成瀨先生少有地用男性角度出發的電影.....', '像看狮子山下默片版', '早期成濑在默片中展示的技巧令人眼前一亮，底层生活的视角，恰到好处的煽情，用蒙太奇手法的回闪太赞，失落但不绝望，压力重重却咬牙拼搏，生活艰辛，命运坎坷，却依旧找到自我的快乐。', '虽然只有半个小时，但剧情很完整。借一个小人物的杯具传达喜感和无奈。为那个久远的年代的默片，加一颗星。', '保险卖给了没有出事的富家子弟，最后遭殃了的却是自己家的孩子，做父亲的遇到这种情况实在是两难。成濑初期的作品就这么有现实意义，并且还用上了蒙太奇，还是挺有个人特色的。结局有点离谱，被火车撞了还能活，不活', '成濑处女作很惊艳，大胆前卫的蒙太奇来表现人物的心里，戏剧冲突强烈，小孩打架的段落很像卓别林，结尾也是悲剧性的收场。很多时候让我想起小津的我出生了但，成人世界与孩童世界的冲突，而且富家子弟的扮演者加藤精', '比小津的默片有趣多了', '这时候还是“世界差点背叛了我们”。', '#Anon#老套的剧情，但出人意料地极富感染力。即便生活困难，也要一直怀有梦想和希望呀！', '几个小朋友都是我出生了，但里面的，稍感不如~', '结构简单的荒诞故事，并不需要太多语言就把想要表达的传达到了，默片影像的魅力莫过于此。导演最后给的结局还是很温柔。', '1931年的日本受全球经济大萧条影响严重。小市民为了生存不择手段可以理解。直到全面侵华之前的日本国内经济危机严重，国家几乎快到崩溃的边缘，一些底层日本老百姓甚至落到要卖儿卖女的境地。导演试图用影像给人', '又是近似无对白的默片。但此中的深意。。只有穷人们才能体会吧。小人物从来都是最可怜的。2014.7.15', '写实。小人物的生存，缺钱的艰难，质朴感人。', '感觉有时活得像成濑电影一样', '24', '无语了，喜剧都这样。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/小人物加油吧！ 腰辨頑張れ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/小人物加油吧！ 腰辨頑張れ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/小人物加油吧！ 腰辨頑張れ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/小人物加油吧！ 腰辨頑張れ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/小人物加油吧！ 腰辨頑張れ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/小人物加油吧！ 腰辨頑張れ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/小人物加油吧！ 腰辨頑張れ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/小人物加油吧！ 腰辨頑張れ/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.3	售票员秀子秀子の車掌さん	[(0, '主演是高峰秀子,藤原釜足,夏川大二郎,清川玉枝,胜見庸太郎。编剧是成濑巳喜男。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1941-09-17。时长是54分钟。'), (1, '剧情简介是在日本甲府的偏僻山村，宁静的乡间小道上行驶着一辆又老又旧的巴士。司机园田（藤原鶏太饰）和美丽的女售票员阿驹（高峰秀子饰）每日起早贪黑，迎来送往去向各处的客人。虽则努力多多，但是收入一向微薄，难见起色。迫于生计，公司独辟蹊径，决定打造一条专门面向各地游客的旅游线路。园田和阿驹为这个设想所触动，二人开始着手准备起来。适逢自称小说家的井川（夏川大二郎饰）来此游览当地名胜，他们于是拜托井川，撰写游览所用的演讲稿……本片根据井伏鱒二的短篇小说《おこまさん》改编，是导演成濑巳喜男和女演员高峰秀子首次合作的作品。'), (2, "['1.高峰秀子真是灵气可人啊。2.在平凡的工作岗位上，有主观能动性的去改善工作，其实这些小职员比老板更爱这个职业。', '从头至尾的固镜没让人感觉到一点不适，高峰秀子的清秀隽丽和巴士沿途的暖风稻田恰当的融合在了一起，就像电影里的柠檬水和冰一样沁人心啤', '哎呀，秀子阿姨成秀子小妹妹了，真可爱~', '很有趣的短故事，结尾则别有一番味道。司机的角色很好笑，至于高峰秀子,还未满十八吧，真是青春又青涩啊。', '高峰秀子好年轻', '青涩，有爱', '真心喜欢里面对夏日气氛的表现，充满生活气息，细节很有味儿，秀子好少女', '7分。成濑1941年“南旺映画”作品，首次与高峰秀子合作。片子写得虽是件小事（视听上也没什么特别成濑调的地方），不过剧作里面“总是错位”的那种微妙的讽刺感拿捏的真是不错，倒是想起[步履不停]了，“人生', '稚气未脱的秀子，平平淡淡的成濑', '小巧可愛！', '本片根据井伏鱒二的短篇小说《おこまさん》改编，是导演成濑巳喜男和女演员高峰秀子首次合作的作品，描绘小城的工作为巴士售票员的女孩的生活，这也是我第一次看高峰秀子的影片，这时的秀子芳龄17岁，还显得比较稚', '高峰秀子小姐好情緒.平淡有趣場景寫實.', 't4dc251809秀子多娇俏。', '少女时代。', '充满意外的生活，但也是可爱的生活。和清水崇的多谢先生形成一个有趣的比对：秀子是一出乡野的闲淡画卷，扑面而来的乡土生活气息，一个生活的切面，不大不小的欢喜，却将暗面隐了去；多谢先生是一条悲苦的主线，渲染', '伤感的喜剧，描绘一个在小镇摇摆的观光巴士上售票的女孩秀子的生活。她劝来自东京的一个作家写旅游宣传广告，她在车上朗诵出来，以此帮助镇上的人走出困境。', '高峰秀子好青涩，影片也那么质朴', '秀子秀子', '秀子阿姨青涩时。', '十七岁的秀子，这白衣飘飘的，真是惹人欢喜惹人怜~', '成濑巳喜男', '秀子桑还是少女的时候。。。', '17岁的高峰秀子...没长开...', '纯。', '托秀子福这部终于有人做中字。17岁的秀子穿浴衣点手持烟花玩摔炮。为秀子与成濑合作之始无条件五星。', '简简单单，却很饱满', '成濑和高峰秀子的初合作，很淳朴可爱的作品，同时也有几分小人物在生活中打拼的心酸，秀子当时只有十七岁，表现得很自然不失羞涩，真是很难让人不喜欢。', '车厢内欢腾一片，菜花飘香的田地里，夕阳无限；远远望见的山顶上，晚霞灿烂……淡淡的花香弥漫整个车厢。', '虽然我看的视频没有字幕，但那种纯朴与美好还是一如既往。', '淡雅的田园风光，17岁秀子的爽朗笑容，柠檬水和刨冰。', '有个悲伤结局', 'Cute', '和小秀子一樣可愛的鄉村小品', '成和高的首次合作，值得纪念', '小而美', '藤原釜足当年叫藤原鸡太，好鸡血的名字。凭直觉我感觉那个粗糙、通俗的男人就是胜见庸太郎，果然是，不过记得他名字还是因为和胜新太郎很像。', '秀子还比较青涩啊', '好可爱:)', '不论做什么工作，能乐在其中就好~17岁青涩的小秀子。', '不似后来成瀬的愁云惨淡，这个故事轻松又有趣，还可以看到未成年的秀子。', '“要开心点啊。”秀子笑着点点头，真好。', '秀子和成濑的第一次合作，影片在各个方面都挺稚拙的。17岁的秀子好青涩好少女，笑起来的样子可爱极了。结尾硬要解读的话，也可以引申出成濑的另一层深意：诚实善良的底层人民正驶在一辆不属于他们的车上，他们兴冲', 'お待たせしました', '高峰秀子那时候还没成年吧，笑容真美啊', '细嫩秀气的Deko酱，带着几分孩子气的五官还没完全长开呢。对，要开心啊，干劲十足的少女和开朗甜美的笑容最配了！', '比较平庸，但是是成濑与秀子历史性的首次合作啊啊啊啊', '早期。小品文。淡淡幽默。年轻清纯高峰秀子。声音对空间的提示。', '哈，高峰秀子差点没认出来，很可爱的角色；田野上摄影机的运用，以及司机与售票员谈话时的背影都很有趣', '这就是17岁的秀子么？好清秀活泼。比起此片的售票员，在<稻妻>开篇时做观光导游的秀子更妩媚温柔些，我更喜欢后者。', '当年的秀子好年轻，一点皱纹没有。小幽默，小情趣，小细节。单指兰花指。吊儿郎当的公司老板。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/售票员秀子 秀子の車掌さん/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/售票员秀子 秀子の車掌さん/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/售票员秀子 秀子の車掌さん/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/售票员秀子 秀子の車掌さん/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/售票员秀子 秀子の車掌さん/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/售票员秀子 秀子の車掌さん/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/售票员秀子 秀子の車掌さん/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/售票员秀子 秀子の車掌さん/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.8	杏子杏っ子	[(0, '主演是山村聪,香川京子。编剧是成濑巳喜男、室生犀星、田中澄江。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1958-05-13(日本)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是室生犀星の小説を翻案した成瀬巳喜男監督の名作。高名な作家の娘が文学青年と結婚するが、夫が自分の才能を信じて売れない小説を書き続けるため生活が困窮し、夫婦仲も冷めていくという物語を成瀬独特の淡々とした作風で描いている。暗く起伏に乏しい内容でありながら、その映画的展開は圧倒的に素晴らしい。名声は天地の開きがありながら、同じ志を抱く作家としてのライバル意識を燃やす杏子の父と夫が、庭に隔てた障子越しに執筆中の互いの姿を気にし合うシーンなど、さりげないドラマの肌合いを捉える成瀬演出の白眉である。物語とは直接関係のない細部の卓抜な描写も印象的。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/杏子 杏っ子/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.3	夜夜作梦夜ごとの夢	[(0, '主演是栗島すみ子,小島照子,斎藤達雄,新井淳。编剧是成濑巳喜男、池田忠雄。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是默片。上映时间是1933-06-08。时长是USA:64分钟。'), (1, '剧情简介是她是一家酒吧的侍酒女郎，夜幕降临以后，她带着浅吟低笑走入这片声色场所，周旋在各色人等之间。这是一份颇让人瞧不起的工作，然而没有其他技能的她只能继续流连于此，只为赚取足够的生活费养活尚且年幼的儿子。白日里，她拖着疲惫的身体返回破落的居所，从邻居好心的大叔大婶手中领会孩子，男孩活泼可爱，是母亲于这艰难世上仅有的慰籍与欢乐。某天，销声匿迹已有三年之久的丈夫返回家中，虽然一万个憎恨与不情愿，但是妻子还是接受了丈夫。他发誓改过自新，尽快找到工作，无奈天不遂人愿，日子一天天过去，他始终未找到一份合适的营生，而她也不得不在丈夫复杂的目光注视下继续抛头露面……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/夜夜作梦 夜ごとの夢/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夜夜作梦 夜ごとの夢/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夜夜作梦 夜ごとの夢/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.5	鹤八鹤次郎鶴八鶴次郎	[(0, '主演是长谷川一夫,山田五十铃,藤原釜足,大川平八郎。编剧是成濑巳喜男、川口松太郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1938-09-29(日本)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是一个关于竞争与自我牺牲的爱情故事，发生于明治末期。三弦琴艺人鹤八与民谣歌家鹤次郎是一个传统音乐组合。不过他们常常争吵。他们分开了，鹤次郎却无法靠自己兴旺。他们就又复合了，但当鹤次郎发现鹤八陷入一场恋爱之中时，便故意与她争执到分崩离析的地步，好让她安心去结婚。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/鹤八鹤次郎 鶴八鶴次郎/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/鹤八鹤次郎 鶴八鶴次郎/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.4	幸福生活愉しき哉人生	[(0, '主演是柳家金语楼,山根寿子,中村芽衣子,石田正见,花冈菊子。编剧是成濑巳喜男、八住利雄。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1944-01-27(日本)。时长是80分钟。'), (1, '剧情简介是关于一个新来到小城中，从事各种工作的工人的打闹喜剧。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/幸福生活 愉しき哉人生/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/幸福生活 愉しき哉人生/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/幸福生活 愉しき哉人生/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/幸福生活 愉しき哉人生/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/幸福生活 愉しき哉人生/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/幸福生活 愉しき哉人生/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/幸福生活 愉しき哉人生/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.9	旅行艺人旅役者	[(0, '主演是KamatariFujiwara,TaizôFukami。编剧是成濑巳喜男、MushuUi。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1940-12-18。时长是70分钟。'), (1, '剧情简介是旅役者'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/旅行艺人 旅役者/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/旅行艺人 旅役者/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/旅行艺人 旅役者/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.8	谣言中的女孩噂の娘	[(0, '主演是千葉早智子。编剧是成濑巳喜男。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1935-12-22。时长是54分钟(35mmversion)。'), (1, '剧情简介是傾きかけた老舗の酒屋の主・健吉（汐見）の娘、邦江（千葉）と紀美子（梅園）。しかし、紀美子は愛人のお葉（伊藤）の子であった。邦江は、健吉とお葉、紀美子が一緒に暮らせるように、自分は結婚して家を出ようとする。チェーホフの『桜の園』から着想した作品。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/谣言中的女孩 噂の娘/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/谣言中的女孩 噂の娘/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/谣言中的女孩 噂の娘/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.0	浅草三姐妹乙女ごころ三人娘	[(0, '主演是细川千贺子,堤真佐子,梅園竜子,林千歳。编剧是川端康成、成濑巳喜男。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1935-03-01。时长是75分钟(35mmversion)。'), (1, '剧情简介是一部在东京市中心浅草地区置景的情节剧。三个姐妹被她们的母亲像奴隶一样管制着，希望能将她们培养成三弦琴街头艺人。二姐对可怕的母亲言听计从，大姐和她的爱人私奔了。某天，二姐在街头遇到了她的大姐，她正在为和丈夫返回他的家乡筹款。她们的母亲拒绝帮助，二姐打算从她那些阿飞朋友们手中通过游戏的方式骗到点钱。结果他们骗的那个男人成了小妹的男朋友，二姐在躲避冲突时受伤了。她隐瞒自己的伤口，去车站为大姐送行。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/浅草三姐妹 乙女ごころ三人娘/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浅草三姐妹 乙女ごころ三人娘/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浅草三姐妹 乙女ごころ三人娘/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
12	8.6	浮云浮雲	[(0, '主演是高峰秀子,森雅之,冈田茉莉子。编剧是林芙美子、水木洋子。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1955-01-15(日本)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是二战期间，被派往日本侵占下越南的幸田幸子（高峰秀子饰），在那里认识了有妇之夫富冈兼吾（森雅之饰），继而相恋。战败回国后，幸子在衰败的街道里找到了富冈的家，发现他依然和妻子（中北千枝子饰）生活在一起，并没有离婚。出来后的他们偷偷相会并继续暗中往来，但富冈的态度依然暧昧不清，借口多多。离开富冈后，走投无路的幸子跟了个洋人生活，之后兼吾找回幸子，幸子再次与他一起，但在伊香保温泉，富冈又看上旅店老板的妻子（冈田茉莉子饰），而幸子发现自己怀孕了。之后，富冈发生意外，他又回来找到幸子，两个人打算开始新的生活……'), (2, "['造孽啊！男主渣男本渣，但就是四五个女人围着他转。其实看到一多半都不懂，高峰秀子这样漂亮有本事的女性，怎么就跟着这样一个没担当的人死缠烂打。看到最后狂风暴雨的荒野终于明白了：他俩都是对生活消极抵抗的人，', '人生是无奈的，这句话要讲的温柔，但态度要非常坚定。想看人生无奈的真实处境及如何勇敢的活下去，就看成瀨已喜男的电影。————陈国富', '花的生命短暂而痛苦，比小津还淡什么也没讲。哥的掠夺，左翼游行，日本舞狮，贩卖手表，冈田共浴，大日向教，杀妻自首，打掉小孩，东西进眼，钱上通融，偷二十万，利用女人，上岛病死。三个痴女，三个渣男。', '场繁且碎，未完成对话，情节能省则一省到底，时有插叙与闪回。内景斑驳层叠，外景并行而谈，细节画面切表情特写，多点拍摄灵活机位。依旧是关于情欲与伦理间的挣扎，依旧是达观却隐忍的女性，依旧是沉痛又悲观的成濑', '4.0「因為有像你這樣的女人，還是當男人好。」這話大概是聽過最殘忍的話了。大多數男人都是這樣自私、懦弱、沒有責任感，喜歡在女人身上逃避生活壓力...任誰也無法改變。但哪有這么多美好回憶值得我們一輩子放', '战争的绝望阴影像无处不在的霉菌，深深潜伏根植在肌体内，磨损了人生腐蚀了爱情；现实击败回忆，南洋倾城之恋如梦一场。战后的丧败颓悔，一如他们在暮色四合中来回走过的废墟，他们的感情心灵均已死去；他并非不怜惜', '用一段无望而又残酷的感情把日本人战败后如同废墟一般空虚脆弱的内心刻画的入木三分，且处处渗透着原著作者林芙美子自身对于贫穷的强烈恐惧。渣男怨女，历史总是惊人的相似，然世事无休。花的生命短暂而痛苦，天地一', '小津曾说，我拍不出来的电影只有两部，那是沟口的只园姐妹，跟成濑的浮云。', '成濑这一部的“气”真是惊人一部非常纯粹的悲剧意乱情迷和女人步上楼梯更为refined和节制而这一部更抒情化和catharsis并且更有成濑作者风格的原始爆发在高峰秀子是真正懂表演艺术的人演技高超把控力', '与N年前第一次看的感觉差不多，这一次感觉有点像Ophüls《陌生女人来信》，结构方式似乎可以更加的诗化一点（不断重复出现的游走场景近乎于诗歌的韵脚，游走与浮云建立起来的意象关联，与情节反差很大的配乐确', '不知道高峰秀子这么出名这么美丽看来真要补下日本电影了原来黑泽明也想追她啊', '仍静候着你说我别错用神。', '这不是浓烈的爱情，却是无所依的人生。', '陷入乱世的佳人命运与抉择恐怕未必是安逸的围观群众们有资格指摘的，如水上之浮萍，独飞之孤雁，萍水相逢之感情往往即可令女性飞蛾赴火。而将幸子必定悲惨的人生慢慢撕开给观众看，也是悲剧最大争议之处。大师作品在', '女人惯常于在过往的甜美上构建梦想，男人倾向于在未知的探寻中自我实现。不过美中不足的是，男女主人公的性格、能力及其外在环境是作了导向性设置的。【9↑】', '1.令人唏嘘心碎的电影，主要的男性角色自私、懦弱、花心、虚伪，而女主则坚韧、顽强，为了爱情而主动选择了漂泊游浪，无论是越南还是海岛，度过无根、飘忽而短暂的一生，契如浮云。2.不断复现的、两人在街头相伴', 'A/成濑的剧作有四两拨千斤的效果。印支的偷欢只不过开头寥寥几笔与结尾惊鸿一瞥，就已经模糊了整部影片的时间向度。因而主线始终是“之后”与“故乡”中的溯洄。而爱情则被定格在过往的“异国”之中，这也是最后那', '花的生命短暂而痛苦。永远隐忍的女性和永远悲观的成濑已喜男。', '碎片化叙事，妩媚虚幻如人生，如浮云。南洋倾城如梦一场，终被现实时空忽逝远去。成濑在女人情契和灰色伤痕间做了一个有我选择——心有浮云终不还。空镜是他的道义，乾坤尽语，悲凉无匹，亦然有色。谜境之中，所有人', '1.战后人的波动不安映射在感情上。2.为神马这女人就这么SB，被骗了，上当了就吸取经验，毕竟男怕入错行，女怕嫁错郎，可是这女人一次有一次的被人利用，被人伤害，这是为神马？希望这只是个特例。', '这电影不是一般地虐心。但是，我必须承认，非常之过瘾。你甚至不必去责怪这个男人怎么怎么无耻负心，也不必提这个女人愤恨什么。它就是这样一种神奇的存在，呈现这种存在非常过瘾。这就够了。花的生命短暂而痛苦。而', '将一个悲剧像折纸一样摊开来，细细摩挲上面时代与人生的褶皱，这种讲述方式，不比任何史诗缺少惊心动魄的力量。电影有一些非叙事的镜头，比如舞狮、街景与孩童嬉戏，时代风貌扑面而来，让故事的核心显得更密实。他们', '又是一部看得累心的电影，生活与爱情双重的绝望感。南洋的梦', '「你不要再做梦了。」好的。（又：没法不想到《大路》，福冈的眼泪≈藏巴诺海边的恸哭）', '太美了。一种豁达的痛苦。非常难得一个看起来如此司空见惯的题材拍出这样令人回味的纵深。最妙的是故事的情感借力点能让人超脱一般道德观的生理喜怒的情感层面，到达一种上升的、普世的、悲悯的情感审美。女主人公早', '高峰秀子的表演艺术，太惊人了，连声音都控制得这么到位。女人诶，印象深刻是最后富冈上山前跟女仆在门外交代给幸子吃药的事，但幸子看向他们的眼神全充满怀疑和无力，最终因为女仆的失职造成幸子死亡，这中间有没有', '无端想起了《大话西游》。至尊宝说：“你知不知道我一直在骗你？”紫霞：“骗就骗吧！就像飞蛾一样，明知道会受伤，还是要扑到火上。飞蛾就这么傻。”', '朱天文在《荒人手记》里讲成濑巳喜男：成濑电影并不多的外景戏，总是俩俩边走边谈话，有时成濑使用轨道随人物行走跟拍，最特别还是，让一人走前一步回转头来，另一人紧上前去，二人再次并肩讲话。以人物进行代替摄影', '我的第一部成濑巳喜男电影，就如名字一样，神马都是浮云，战争，家庭，情人，甚至生命，正如影片最后打出的字幕，花的生命短暂而痛苦。电影的开始的结构很妙，高峰秀子真是漂亮，结局过于悲惨。可以看出这部电影或者', '“成濑很能感受到和把握住一个女人，一个普通的女人，活在这世界上有多么不容易，度过的是多么沉重的一生。这重负更多地是来自普通的生活本身，成濑拍的是人生的悲剧，但真正的悲剧往往在于它根本不能轰轰烈烈地构成', '情节绵密，就算情绪突转也不事衔接，很有浮云的飘忽感。摄影有些稀松平常，有人物表演时不易察觉，空镜头能看出来。高峰秀子是我喜欢的类型', '爱上一个有妇之夫有多么痛苦和折磨，可能这部电影是一部经典，战后的日本，百废待兴，而苟且雪子寄希望于富岗早一点和妻子分手与自己一起生活，但是，温饱以后的淫欲，富岗一直没有停歇，刚刚卖了手表想多与情人私会', '男的就像太宰治，女的姑且算是林芙美子吧。卑贱的懦弱的凄美。2017.9.9never说她最想演一次浮云里的秀子，当时觉得这有什么好演的，现在重看我都明白了。从初遇到每一次重逢都不一样，最喜欢的是他们深', '哎，也许可以怪罪战争带来的爱无能，但这样痴情女子负心男的悲剧真是不忍卒读，最可怕的是森雅之这种懦弱无能、好色无德、长吁短叹、患得患失、反复无常、拥有时不珍惜失去了不舍得的男人是男性的普遍弱点，只是大多', '电影从头到尾充斥着虚无主义，多次使用闪回手法，暗示着这段感情注定走向悲剧的结局。战争把男人变成了渣男，把女人变成了怨女，消解了生活中的一切意义。正如片名一样，普通人就是时代大浪上的浮萍，几乎无法选择自', '成濑巳喜男道尽了男女那些个破事。但是连续看两部高峰秀子被森雅之演的渣男渣我就心痛，就不能给我们的女神配一个三船敏郎那样的帅哥吗？我们的女神不配吗？口享', '花的颜色逐渐鲜艳又淡去，就好像梦被逐渐遗忘又想起。成濑监督镜下的市井生活是一绝，它们有时是饱满自如的转场，有时自成语境孑立于正片，心境对立的场景全程佳，两处出奇的好（回转的弄堂，窗纸下一悬一垂的二人独', '浮生如寄，年少几何？繁花正妍，黄叶又坠；花的生命短暂而又痛苦，成濑到底最心疼女人，整部片有如抒情又悲伤的如歌旋律；“我们的爱情在战败前就终结了”，她那么完美，你又为什么不能爱她，一月35天都在下雨的岛', '8.4；相聚離開，都有時候', '雪子对浓烈爱情的渴望，从被表哥奸污那刻起就扎根在自己永远白裙飘飘的脑海里了吧。怎奈逃离、战争、战败、社会动荡、经理衰落、婚外情、漂泊、渣男、贱男……都不是浓烈爱情的开启方式。她永远遇不上小津那片看起来', '好悲。场景一直在浮云般流动变换，情多是隐而不发，但话说不到几句，就在观众的错愕中切了下一景。不过无论如何变换，等在后面的都是巷道、走廊、小房间，总难逃逼仄倾颓的空间，一如他们在衰败的时代里早已枯萎的感', '重看发现电影对原著细节还原上坐到了近乎考究的地步，不过缺少了铺垫，那些一闪而过的细节也就失去了应有的韵味，故事也因此变得像梗概。不过成濑巳喜男厉害之处是增补的地方都恰到好处，比如富冈住处走道里几个小孩', '7.0他们的纠缠就像麻疹，不抓时痒，抓狠了痛；而那在西贡的旧情，既是病，也是药。成濑巳喜男有意模糊了他们相爱的时间轴，零散的陪伴里尽是相思碰面与散步送行。只有首尾的两段惊鸿一瞥，才能让人从无限怅惘中惊', '沒有愛情，衹有面向男人的戰鬥。戰爭戰敗後，男人可以與恥辱一同生活下去。女人則不可以，也不會允許戰敗投降。', '千千万万这样的男子又有几个雪子呢', '渣男這種生物，遇上就遇上了，雖然侮辱性極強，但如果能及時止損，傷害性還不會太大，爲什麽要把自己好好的一輩子賠進去呢。你拿他當真愛，他拿你當浮雲，何必。', '原以为爱情是那个男人橙色的目光如炬点亮我的生命，到头来不过一场夏日时光的意乱情迷，当时空转换到战后百废俱兴的日本，他眼睛里的火焰也被连绵阴雨浇灭了。士之耽兮，犹可说也，女之耽兮，不可说也，男人只管信誓', '对于成濑巳喜男而言，战后的日本是阴翳与杂乱之国，在回忆叙境之中的越南又有着如此失真的棚拍光照，而雅岛则是死亡化的越南，因为回忆的本质则是通向影片开始之前的死亡状态，在这里，高峰秀子的脸成为了能剧的面具', '日本大地震前在日本文化馆看的最后一部电影。无处安放，青春，爱情，命运，未来，因为失去了可扎植的根。什么都无所谓了。', '开始走进成濑的电影世界。浮云的故事是一个女人的悲剧，但是讲述得层层叠叠百转千回。两个人在镜头里总是并排走在一段段寥落的小路上，说着一些没有意义的有的没的；要不就是在屋里各种别扭……“就是因为有你这样的']"), (3, '好于95%爱情片,好于91%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/海报4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/浮云 浮雲/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	8.5	乱云乱れ雲	[(0, '主演是司叶子,加山雄三,森光子,滨美枝,草笛光子。编剧是山田信夫。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是1967-11-18(日本)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是由美子（司叶子饰）正在憧憬着美好的未来，此时她已怀有身孕，接下来也将和供职于通商产业省的丈夫江田宏（土屋嘉男饰）调赴美国大使馆工作。但一场突如其来的灾难摧毁了这一切，江田不慎死于车祸，法庭判定事故由不可抗拒力造成，免予追究责任。由美子对肇事者三岛史郎（加山雄三饰）分外憎恨，她拒绝了三岛的参拜和赔偿请求，忍痛拿掉孩子，回到家乡青森在姐姐的旅馆里工作谋生。三岛因车祸的原因被调离东京总部，相恋多年的女友也弃他而去。怀着一份愧疚之心，他定期为由美子寄去抚恤金。不久两人于青森相遇，一个不愿再回首过去，一个希望求得对方原谅。两个倍受创伤的人慢慢地走到一起……本片为导演成濑巳喜男的遗作。'), (2, "['成濑巳喜男真是有着一颗女人一般细腻的心啊，很多心理细节处理得极到位，一个眼神、一个表情、或是一两句看似无关的对白，都能映出角色内心的波动。这种情节剧拍不好很容易狗血，但拍好了也真的很感人，司叶子太美了', '2021-6-6重看。4.5；可能是最极致的虐恋了，所谓爱而不得的最高形式，怨和恨比爱与愁更加深羁绊，最初的怨怼逐渐变成扎在心尖上的一根刺，最后和心、和血肉长成一处，它将永远嵌在那里提醒它的存在，你们', '相较于情迷意乱，是另一种无法跨越的羁绊。不是伦理，却是更加无法战胜的记忆。任凭雨里两人推囊让伞再怎么美好，树林里发乎情止乎礼的拥抱亲吻再怎么怦然心动，都敌不过河边笑着不经意被打湿的皮鞋，最终未曾赶上的', '重看第N次。成濑作品的叙事透明性，就是没有任何一个多余的、无用的、失效的画面。所有的画面都全心服务于叙事，以至通透无比。初看是描写事故加害者与受害者的关系，实际上却严格遵循着爱情剧：相遇、相知、相爱、', '横亘在他们中间的，只是对于死者的尊重', '爱与恨是强烈关注的两极，其转换的枢纽是观感。责任感是在女性无助时的必杀技，激发母性最有利于拉近心灵距离，而女性的愧疚感则是突破屏障的契机。至于心灵的创伤，需要视困难为平常的感悟契机，以及等待时光中孕育', '成濑有生之年的最后一部作品，倾尽所有生命的力量拍摄出的故事，散发着光辉。情侣间若即若离的暧昧变成了靠近彼此的拥吻，相比于回避沉默抑或低调，这部电影与代表作《浮云》不分伯仲，并且走得更远。结尾，司叶子走', '倘若说东亚的言情故事是发于情而止于礼，那么成濑情节剧里的人物则是被他们自己划定的圆圈箍住了手脚。这种监牢是社会规范和个人取舍的复杂结合体，因此没有任何打碎的可能。[乱云]里爱情的自由就摆在那里，但本来', '5.0与《浮云》并列私影史最佳片如其名，乱云。乱了一切纲常，却模糊了道德与爱的界限，变得平缓且沉重。愧疚，弥补，似张爱玲《红玫瑰与白玫瑰》的转向极其明确，夫人化为真名由美子的转向，足见成濑细腻与对女人', '抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，不如牵手一起走，柴米油盐到白头。', '成濑巳喜男把一个本该另类激烈的爱情拍得如此含蓄隐忍，在那些标志性的景深镜头中弥散着一种温暖，如此富有情感张力的电影必定来自于那些饱受情感所困的创作者。', '連看兩部加山雄三苦逼，還差點又殉情了，也真是~雖然同情迷意亂同樣是純粹的愛情故事（甚至可能更純粹），但向内的挖掘深不少~真要說，兩人所面對的其實是如何立於世又如何自処，如何原諒甚至如何自我拯救~感覺這', '遗作。一上来丈夫就死了，让人有点儿吃惊。但其实男方死不死都没有关系，活着也是让女人受苦，死了还是让女人受苦。在成濑眼中，受伤的永远是女性。情感的流动，光线的运用，都可以说无懈可击。以成濑为节点，一个时', '小時侯看總為那一兩場的回閃，還有司葉子的美所震動，在大銀幕重看，看到很多花很多草，那一場近乎反浪漫的擁吻，情緒一直都受壓抑，命運弄人，不想相遇而相見，但當感情開始時又要立即終結，但他們真的有開始過嗎？', '在男女主虐恋的通俗剧情下，暗藏着一个想要逃离日本/日本性而不得的主题，并贯串首尾：开头由美子即将随丈夫前往美国，她在夜校自修了英语；结尾三岛将被调赴巴基斯坦，他还调侃不能带由美子去欧洲。由美子梳杰奎琳', '时代问题替换成了意外，但是核心仍然和情迷意乱有相似的地方，仍然是无法真正靠近的爱，雨中的眼波流转和情深意重让人心疼。加山雄三说也喜欢冬天，拉合尔的冬天也会有乔伊斯的雪吗？', '成濑大概发明了男默女泪', '我觉得用「道德困境」来概括女主角面对的情形不确切。她虽然不反叛，毕竟具有现代意识，也是经济独立的自由身，更非畏惧人言之辈，从两人雨中共伞而立那一幕看得出来，当时踌躇的反而是三岛。我想她只是忠于自己的感', '衣笠女儿纯，对镜晨妆颜色美。沟口女儿悲，儿夫染病在垂危。小津女儿贤，青春已大守空闺。黑泽女儿阴，唆教夫婿觅封侯。今村女儿乐，一根鸡巴往里戳。成濑女儿贱，嫁个男人是乌龟。大岛女儿野，绣房蹿出大马猴。筱田', 'byehihiteroyo情绪强烈的成濑男女主角长了两张西洋脸东京青森两个节点现代与传统西装与和服尖锐而真诚的方式转场剪辑都很突然有点在赶场的味道标准出站仰拍片场痕迹很重很规整汤水中的飞蛾奇怪的音效从', '时机就是这么重要。男女都没错，只是时机不对，输给了阴影。司叶子是很漂亮的熟女', '看成濑的片子，经常都说不出到底是好在哪里，这或许可以说明他是如何抵达人心了吧。反正是喜欢看这些在道德和欲望的困境中挣扎的男女，他们的现实处境未必可以推广，但他们的痛苦却具有普遍性和动人的力量。', '【4.0】可看作《情迷意乱》的变奏，只不过男、女主角由于身份的变更而得以减轻了来自社会道德的谴责，电影更多聚焦的是他们心理层面的挣扎。成濑拍这种带有禁忌感的故事总是很带感，他不是小津式的处处遮羞的体面', '喜欢【树林告白】和【旅馆分手】，两个场景有一个调度非常相像，都是男女主近景，女主下蹲出画，然后切男女主全景。区别是：树林告白的时候男主立刻就把女主拉起来了，并且景别较紧，色调又亮又暖，人物被绿色植物环', '加山雄三太帅了，换我办完老公葬礼第二天就改嫁了', '构图上显得很用心，人物往往被置放在画面的边角，并且多用大全景，以此来表现内在的压抑和外在环境对人的逼迫。在某种意义上可以看做意乱情迷的重影，此片放大了过往（历史）对于当下的影响和移化，对于死者以及由此', '成濑的叙事通常在于用世俗的不幸来诉诸一种命运的无奈。片中人物的悲剧既不是自主选择的，也不是外在环境强加的，而是一种无可扭转的人生轨迹。即使在做了所有正确的决定之后，情况也不在掌控之中。这种平静的无奈在', '道德困境与个人情感的矛盾的探讨，二者都选择了理性的结局，这也是最符合大众对这段感情的判断，电影处理的很温婉，成濑一如既往以女性视角为中心，给这段异国的廊桥遗梦注入了含蓄的美好，女性总在承受生活不经意带', '横向对比《芙蓉镇》，中国电影下的人物命运受国家、历史的的影响，显得更沉重。成濑的电影一向需要观影者对社会情景和人与人之间的微妙感情有所了解，才能把握其精髓，乱云尤其如此。利用和式的屋子在2.35:1的', '（主要原因是为了明天《愿妻如蔷薇》而补的片）成濑在这种当时代背景下的男女故事格外的得心应手，各种小物件的出现，以及装作不经意的画面距离，勾勒出生活的源远流长，这样，伦理这个东西，在电影之中真的不如人生', '越是爱得暧昧克制，越是要4----狠狠的4！第一眼看到由美子，我就想这是不是年轻时候的“金惠子”？？她要是能演部情色片，那真是要我4！-善良的人活的太累！', '音乐配曲恰到好处，铺垫渲染出神入化', '人如草芥，心似乱云。爱情最难解的负累，不是时间不是距离，而是生死。成濑镜头下的感情像一块吸满了水的海绵，表面看风平浪静，实际上沉重不堪', '【HKIFF】谁还看故事啊，从头到尾看的都是司叶子的脸，她的眉头微蹙，她的嘴唇浅抿，她的简意言笑，她于内心挣扎之下依然投射出的温婉眼神。', '旋转时轻盈离开地面几厘米的那般好看。', '早晚憋死的爱。', '虽然从十分钟以后就猜出后面一定会怎样，虽然很多人能想到很多人甚至能写到，但这过程就决定了很多人一定拍不出来。PS：不论男人女人，适当的示弱绝对可以惹人疼爱。。。PS：结尾好美。。。', '竟然是成漱巳喜男的遗作。一个渴望被原谅，一个渴望忘记过去。两个人阐述了什么是“同是天涯沦落人”，三岛的出现时刻提及着过去的惨痛，悲伤、憎恶让两颗受伤的心灵难以触碰。这种掌控实难把握，放在我大天朝，恐又', '衣服和包和鞋子都太好看了', '二人怎样一步步被爱情俘获，又是怎样的挣扎和甜蜜，每一种纠结和喜悦都那样细致入微，看得人揪心不已。很好的一部爱情片。', '讨论最后都同意的是为了说一个伟大的故事而忽视了主角的人物塑造；为了强调内心无法逾越的隔阂而运用了过于巧合或是单薄的外界因素。三岛对外界注视的抗拒与恐惧吞噬灵魂有异曲同工之妙。我觉得这个片子之所以让我没', '意外造就的交集。从怨恨到原谅到喜爱的转变。一个女人被赋予了太多的要求，但所有的选择却不在她，往往忽略了她作为一个女人所需要的爱与依赖。所以这个“负罪”男人出现所给予的陪伴与担当换得的情感转变便理所当然', '和《情迷意乱》一脉相承，都是讲为伦理、道德和世俗所不容的爱情。从葬礼上两人的一相望就知道了后面的剧情走向，着重看的就是由美子的感情如何转变。论展现女性情感方面，成濑堪称妇女之友，整个情感变化的过程描绘', '爱可以消弭残酷的伤痛,冰释前嫌,可以超越世俗的界限.很简单的愿望就是希望你能幸福,并且在想你的时候自己也会感到幸福,如果我们能共同面对伤痛,那就是两个人的幸福.司叶子太美了,加山雄三怎么总演这种苦情角', '以为相爱的力量很强大。对，就是因为相爱的力量很强大你才走出不这一切。加上死亡这个大秤砣压在身上，这大概是一生都卸不掉的包袱。', '手风琴的bgm很欧味。两个凝重的正剧脸，内心热浪翻滚，说出“请握住我的手，我仿佛如临深渊”这样的话。这种不寻常&delicate&无法说出口的情绪，成濑太懂了，实在太懂了。几次开窗关窗令人玩味。就是殉', '成濑放下对男权社会中追求自由与幸福的女性刻画，带来纯粹的爱情作品。双方的演技内敛克制，特别是眼神对视传达内心的情意，体现出成濑极致的细腻感性，可大量巧合的安排还是过于戏剧化，成濑唯一的彩色电影却少了那', '音樂攝影好得很，喜歡司葉子打電話的背影，日本女人的優雅從細節便能看出。成瀨是絕對的細膩，一個眼神，一個微小的動作背後都蘊含著主人公內心的萬千掙扎與糾結。不過我不喜歡這個故事，畸戀..', '带着负伤之心如何走下去呢，世人的眼光倒是其次，心中的坎难以跨域，远方也成了无法抵达之地。成濑的细腻跟其他日本导演不同的是，他总是将人物置于“道德”困境中挣扎，由此迸发的感情如此自然又如此让人抗拒，让人', '8.0/10。①如简介所写的一段虐恋：丧夫的女主、意外撞死女主丈夫的男主，一个不愿回首过去、一个请求对方原谅，在这过程中他们逐渐从对立到虐心地在一起再到悲伤地分开。是世人的冷漠自私使真诚的他们抱团取暖']"), (3, '好于88%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/海报4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/乱云 乱れ雲/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	8.2	饭めし	[(0, '主演是原节子,上原谦,小林桂树,岛崎雪子,杉叶子。编剧是井手俊郎、田中澄江、川端康成、林芙美子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1951-11-23。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是市井夫妇的庶民剧。描述的是大阪郊区低下阶层的日常生活，表现了一位没有孩子的家庭主妇(原节子饰)的失意的心态。在大阪生活的夫妇初之辅和三千代，他们的侄女从东京前来拜访。整天在家操持家务的三千代对年轻侄女的奔放轻浮的举止感到不满，也厌烦疲倦于机械般的家务琐事，于是返回东京父母家，借此时机开始思考自己的生活方式。《饭》改编自林芙美子原作，是一部优秀的心理描绘情节剧，用最少的情节和最多的表情刻画人物。庶民剧的经典之作，位列当年《电影旬报》年度十佳第二位。'), (2, '[\'贫贱夫妻成家之初都要面对如此困局：两性思维方式的背离、传统分工与独立意识的冲突、经济生活在婚前后的反差。还着力表现了一些关联的世情百态：妻子对丈夫与当年备选的重新评估、风尘女子对五好男人的虎视眈眈、轻\', \'#三刷#原节子的主妇比秀子少几分烟火气，火车上的喃喃自语倒与之端庄的微笑契合；波澜不惊的寻常日子，涌动着终究意难平的暗流，目睹职业女性的另一种艰难，再择业再择夫亦不过如此，因此所谓婚姻的另一重含义大概\', \'1.饭即是人生，有饭吃才能存活，但吃在嘴里，却多半无味。啤酒则如两人的婚姻，妻子尝来是苦的，获利更多的丈夫却一饮而尽大呼好喝。在几张榻榻米间围着柴米油盐打转，停止的不止是时钟，更是妻子的人生。2.成濑\', \'再坚定的爱情也会被这洗衣服做饭的生活给拖得索然无味，何况居家过日子本就有着这样或那样的变数。成濑巳喜男这饭的精彩还不止于此，更好的是对生活的临摹，一些细节的处理，情绪的细节与情节的细节，总会让你在生活\', \'我讨厌那个该死的犯贱侄女真是讨厌到要死\', \'成濑对女性心理的描写真是细腻。小津的片子中原节子总是那个待嫁的姑娘，这个姑娘成家后的生活怎么样呢？正好就可以从成濑的电影里看到\', \'不觉得这真的是个圆满的结局，原节子的选择更多是无奈和悲凉的。男人好的有点过分了，而原节子的处境却真实确凿。侄女本身并没什么错，年轻漂亮的女孩本就是那样。婚姻中女人的困境，之后就是为了照顾观众的开心结局\', "Toshareone\'slifewithsuchawomen,tobeatherside,toseekhappinessinalifetogether...", \'对我而言完全就是恐怖片某种从女性角度出发的“他人即地狱”//饭作为意象表达普通的必须表现为几无危险的舒适圈生活的河流中不止男性在奋力挣扎女性也是她们仿佛被丢入河底的尖石经受着长年累月的冲刷和打磨//结\', \'大爱成濑的“室外移动摄影"!\', \'看的版本不好，总是一卡一卡的，不过电影本身相当不错了。\', \'此为林芙美子的未完成遗作。编剧新加的结尾显然不够有说服力。饭这一意象花了不少力气，但似乎没打到点上。台风也是花了很多镜头渲染，但草草带过。《浮云》末尾的那场风雨处理地更为简洁有力。\', \'除了倦怠，没有什么是永恒的，人必须在这倦怠中找到支撑自己的瞬间。\', \'放的不是修复版。根本没有暗部的细节，很多地方发白曝掉了。对比去年的《意大利之旅》，观感差好多。战后特定历史背景的存在，束缚了整个故事。原节子这种完美女性贤妻好女的形象化身，总是让人起一阵又一阵的疑。不\', \'与小津的《茶泡饭之味》有异曲同工之妙\', \'这也能贴女权的标签了，我觉得并不至于。。\', \'[饭]里的核心冲突就写在题目里，某种程度上所有七年之痒的问题都源自于理想与现实无法两全，爱情和个人追求与平凡生活里的面包和金钱对于庶民而言是彼此矛盾的命题。成濑这部细腻的情节剧有着令人惊叹的厚度，涉及\', \'推荐\', \'原节子真美好。片儿真是有些张爱玲的意思，林芙美子写家长里短人情冷暖也是一把好手。\', \'日常生活中的暗流涌动，人情世故的种种细节成濑真是把握得太好了。然而，这么用心地塑造了一堆渣男贱女，为啥结局还是这种暗黑主旋律，我拒绝！这哪里有山之音好看了！ps今天资料馆这个字幕翻译已经不能叫车祸了，\', \'好吃。\', \'成瀨與林芙美子的第一次，或許這是最不像成瀨的作品，但正因此作而開展了往後的生涯，但成瀨確實懂得把玩著角色之間的道德曖昧，原節子所受的倫理困境，略有差池，根本就能變成任性的少女或者是放蕩的情婦，結局終究\', \'9/10補記1年前看大銀幕.\', \'「做老婆受虐待做母亲受虐待女人的一生就是这样只有在做女儿的时候没有什么苦恼的事情。」原节子的一板一眼里子的娇嗔细节刻画得太到位情节之上是情绪情绪之上是情感老电影里的故事大多都是最正统不过的起承转合清清\', \'HKIFF翻英双字胶转数非修复@身前一对情侣从起初头靠在一起看，到后来逐渐分开各自挺立坐直。爱情不能当饭吃，幸福只是选择了一条尚且可以接受的苦命选题。\', \'最后原节子说看着这个平凡的男人的侧脸，看他依然在这生活里奋斗，这是女性的幸福的时候，我分明看到她无奈的笑。家庭生活太磨折人了。\', \'电影好。女主角女配角都好看。耐人品味。\', \'原節子\', \'借女演员最细微的动作来让她们“做自己”，因此拒绝了情感堆积产生的结构性高潮，只能化身“未寄出的信”通过旁白诉说。成濑并非小津沟口那样的时空调度的大师，作品里每场戏的时间跨度都太匀质了，细节太多缺乏真正\', \'日本人拍（写）女人实在是一绝。林芙美子原著，川端康成监制。\', \'#成濑展女性意识的觉醒——事实上的分手冷静期——啤酒的隐喻：对妻子是苦，却解丈夫千愁。\', \'!\', \'Nothinghappened~東京街頭的段落喜歡.觀點很崩潰.\', \'故事很典型。有几处剪辑有问题。配乐不喜欢。\', \'编剧阵容淡淡违和，但是好强大。成濑把小津的女儿嫁出去了，婚后的生活是如此的难以言喻，这也就是为什么俺不觉得结婚很必要，反而是距离很必要。心理描写真不错，原节子倒挺适合这样的角色，可惜不是每个人都适合婚\', \'看惯了原节子在小津电影里收敛谨慎的表演，再看成濑这部才意识到女神收放自如起来的表演有多精湛。\', \'回大阪的列车上，原节子撕掉了那封没有寄出的信，丈夫坐在她身旁疲倦地睡去，这一刻三千代得以释然，重新回归枯燥乏味波澜不惊的婚姻生活，同时对幸福有了新的见解和思考。在这段逃离婚姻枷锁的小插曲中，三千代意识\', \'细节，处处是成濑的细腻。经众人之手的剧本，比林芙美子个人的风格温和。\', \'叙事波澜不惊，结尾处原节子的独白在配乐烘托之下显得极有感染力，让人暂时忘却其对社会压力的无声缴械并被无意义的规条所击败的本质。\', \'无悲无喜.又悲又喜..很淡定的家庭悲喜剧...其实之后又会怎样又能怎样呢还是那样罢了...\', \'道路和飯館的拍攝像極了日出油鹽醬醋勉強的婚姻哀而不傷婦女的瑣碎拍的再好也是叫人犯睏的題材配樂太難聽\', \'成濑的这部片子，就显得有些主流过头了。叙事还是一流棒，情节层层推进，人物性格饱满。女神原节子的出现老让我穿越到小津片中。摄影方面，成濑乃用光大师，每个镜头中几乎都用光打成远中近三种层次。\', \'对底层市民生活痛楚由表及里轻巧又入木三分的描绘和幸福观的温和交锋。内容与形式均是新浪潮批判的典型。AeroHut.mkv。yunpan.cn/QiKhIb83qHmAI码a524\', \'对每个女人好尤其对每个好看女人好的男人靠不住啊。想起来金智英里也是回家倒头就睡。最后还是稍微有点弱。看到说最后一句像反讽的评论结果越想最后一句越像反讽那想给五星了\', \'結尾那裡，要是結束在兩人步行在街上的一段，僅僅提出喝酒這個「行為」，也許就剛剛好了，也許還是需要多一場來表明原節子的轉變，於是總歸還是「差一點」，但很喜歡建構起來的那種平庸的夫妻日常，以及非常多的言外\', \'所以小津电影中待嫁的原节子，婚后的生活也就是成濑电影中这样的了，柴米油盐和琐碎生活的细节会将有关爱情和生活的美好消磨得一干二净，来来去去总是同样的容忍和妥协，让人忍不住一声叹息的情理之中。\', \'女人的幸福不就是如此,成才是日本女性电影大师\', \'少一颗星因为饭做得不够多\', \'沟通不良才是问题本质。三千代骨子里就不是个能独立生活的女人。\', \'小津拍待嫁女，成濑来拍婚嫁女，好比是续集，连演员都是一致的。\']'), (3, '好于78%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/海报4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/饭 めし/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	8.2	稻妻稲妻	[(0, '主演是高峰秀子,三浦光子,村田知英子,香川京子。编剧是田中澄江、林芙美子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1952-10-09。时长是87分钟。'), (1, '剧情简介是在观光巴士担任礼仪小姐的清子（高峰秀子饰）美丽善良，她出生于一个贫苦的家庭。多年来母亲含辛茹苦将兄妹四人拉扯大，两个姐姐如今都已结婚。大姐缝子俨然扮演着父亲的角色，她只手遮天，独断地安排着弟妹们的爱情和人生，不容置喙。二姐光子新近丧夫，曾经最让她信赖的丈夫竟然在外还有情人。缝子为了帮自家买卖广拓财路，将经营面包房的纲吉介绍给清子，清子讨厌厚颜无耻的纲吉，更反感姐姐的市侩功利。面对在泥潭中自感沉沦或者无力挣扎的一家人，她能做些什么呢？也许只有想尽办法逃离，然而一根叫做亲情的线依然将其拉得紧紧，难以逃脱……'), (2, '[\'女神和她的一堆屌丝亲戚。\', \'喜欢那个会说“我要买个大书柜，摆满自己喜欢的书”的清子。高峰秀子真是适合演这样独立自主有理想的女人~估计目前我知道的导演中成濑巳喜男是最懂女人心的一位。这部1952年的电影，里面的女主角和活在2014\', \'清子和妈争吵后促成其主动安慰和解的两个关节，先是从一个窗外看到兄妹二人的门廊庭院，然后是从另一个窗子看到了闪电。清子有什么心理变化？两兄妹象征着清子向往的和谐美好生活，是一种希望，而正是她埋怨的妈给了\', \'又是林芙美子，又是高峰秀子，那时的成濑电影中还保留着一些光亮，即使是亲情也是负担，但那时的成濑或许还认为一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。\', \'4.3成濑的镜框选择是很好莱坞的，但是很少使用主动性的移动镜头，除了人物在散步。这比沟口的动和小津的静显得更为自然，并且隐秘。\', \'很喜欢这种五六十年代的调子，电影也如小津的电影一般没有大的波澜起伏，却在娓娓道来中展示了生活中一切的真相。\', \'生活就是这样剪不断理还乱。大姐势力，市井，二姐呢，人好，可是软弱，但是要开店来开始新生活，哥哥就是个软蛋，人不坏。虽然这些安排都是上帝做出的，你是最小的妹妹要接受这样的目前，兄弟姐妹。再不满意，血缘也\', \'除了有一种叫做相夫教子的幸福之外，还有一种是成为别人的情妇，充分利用自己的女性魅力获得生活动力，以上两种之外就是厌恶男人、离家出走、自力更生。\', \'“似乎是个好人啊”说你眼睛漂亮就是喜欢你吗？一女嫁四男，生下互相乱搞的子女。其中一个受不了，搬走。某女丧夫，而亡夫的情妇带着私生子来讨要生活费，给了她，因为“模样像他，连指甲也像”。新女性与旧女性。三\', \'8/10。朴素的影像语言透露着温暖而迷人的力量，成濑后期作品越来越注重表演，以至摄影、剪辑、调度上都没让我看太兴奋的地方。整体是借沟口题材拍的小津片，就是冲突、配乐起得都比较多。最精到的当然还属细节，\', \'小津成濑刻画的新式日本女人和沟口镜头下的老式日本女人形成鲜明对比清新自然高峰秀子和原节子那个时代的两个女神啊漂亮的稀里哗啦\', \'“闪电”究竟是什么意思？一道裂痕象征着清子一家永远无法磨灭的代沟？不管是亲人之间还是爱情方面？\', \'吐舌头的秀子与成濑的世界……\', \'4.8成濑树一个男权耙子，又用悄无声息的女性细思击穿。画面的细雨，走向悲剧结尾的通道，柔弱女性的一足一撇，无一是成濑控诉男权社会的安乐死。家族的愤恨集中于一人，悲矣，足矣。\', \'看封面想起当年《售票员秀子》里那么年轻快乐的她，十多年后依然是巴士导游。这样的家庭给她太多烦恼，却也给她对自由纯净的向往，所以你看，她看他的眼神多温柔。片尾母女和解，窗外闪起闪电，你走在前面，我跟在你\', \'技术纯熟，几无瑕疵。87分钟时长，塑造一个家族里的七八个人物，没有一个形象单薄造作。布景精细，构图考究，日本导演大多都有这个优点。节奏很稳，亲戚之间矛盾深刻，却并不急着制造互撕群戏，在叙事上避免了狗血\', \'勉强四吧。第一个成濑，节奏其实还真不错，很多事情没头没尾，但是最后感觉可以悬挂起来。那个解决还算不错，和上述的话一样，意义没多少，不过感觉是满的。还有那些出现画和书的镜头，是真他妈的美。又简单又美。有\', \'吕平的死亦如“闪电”来去皆快，也改变了家庭的发展轨迹，除了小清都在打着赔偿金的主意，多不幸的作为男人附属的失去自我独立性的女人，而想要走出这种困境的小清阻力重重。所幸在看清一切之后她走出了家门，反叛着\', \'t5c8767506t5e4753426秀子好胖==\', \'普通人的故事，平淡里泛着些波澜。成濑已喜男最好的镜头运用，各种固定机位登峰造极~~PS：二姐的气质和神态好像上官云珠啊~\', \'喜欢电影的结尾；清子总是向母亲问“你幸福吗”，得到的回答却是“世事岂会尽如人意”；成濑难得的达观一次\', \'典型的原生家庭悲歌，林芙美子写出了被困囿在亲情中的女性形象，而成濑则通过室内空间的变化把压抑强化，男性的不断闯入让观众和女主一样感受到厌恶，而当女主搬出去后遇见了心仪的男生，是女方主动进入了男性的庭院\', \'補記2年前看大銀幕.2大女神演出大文豪作品!!香川小姐差點來港前幾個月....\', \'#新文艺座4#重看之后才明白，其中惊险恐怖刺激的是，一不小心差点就成为了，一个男人同时包养，同母异父三姐妹的故事。真是日常里非日常，平淡无奇里的惊心动魄。\', \'片中有一个35岁叫吕平的男子，看得我那个汉！\', \'本來沒打算細看的...レトロチックな~\', \'老师骗人呐他们最后都没结婚！稻妻的由来和农业有关,由于闪电多出现在稻子结穗的季节,因此被农夫们称作"稻的夫人".因此,"稻妻"后指"闪电"。\', \'金草莓：四姐妹的故事，难免与《细雪》对照。然而成濑与市川昆，如同林芙美子和谷崎润一郎，贫苦人家的冷暖，哪是风花雪月细腻动人所能明白？暧昧的美好变得直白，连欲望都如此赤裸，无论世故的手段、“贤惠”的忍耐\', \'成濑和小津最大的区别是人物个性更鲜明，而矛盾感和复杂性也就少了些。都挺好看的。\', \'镜头技术神级。和浮云、放浪记等其他成濑的片子不同。这片子少了一份沉郁，更显阳光，甚至不少幽默感。人物形象依然是个性鲜明而丰满自然，完全没有单薄感和造作感。但最神样的还是镜头！无论是角度、构图、运动都堪\', \'展现了特别东方的家庭观，即使花八十五分钟来控诉原生家庭的种种不是，最后五分钟也会搀起母亲的手。\', \'自私功利的大姐，善良不幸的二姐，懦弱无能的哥哥，三人让妹妹心生厌恶，只想逃离。成濑巳喜男这一部对准家庭生活的群像，探究亲情却也不着眼于血浓于水的关系。在血缘之外，强调一种独立、自主，以一个小妹的视角，\', \'3.5，大姐，二姐以及哥哥都是清子的「人生对照组」，很节制的镜头使用，但有点太过朴素了，在空间的呈现上也许可以有更多想法，不过这部戏的重点也不在这里\', \'日本电影旬报影史百佳#82。林芙美子的原作小说改编，从一个尝试脱离复杂的大家庭环境约束的小女儿的视点描绘同母异父的三姊妹各自的生活和他们的情感纠葛，关系复杂交错的一群男男女女，为了生计的筹措，以及填补\', \'看完《售票员秀子》之后看《稻妻》，有一种和谐的衔接感，11年后，售票员成了导游。妈妈结婚四次，三女一男同母异父，这个设定开启一段复杂之旅。剧情看似平缓，实则令人窒息。小妹生长在这样的家庭，对婚姻和男人\', \'你挣脱、叛逆、年少轻狂、与这世界格格不入，然而纵使筋疲力尽，最终也不过是一道闪电，闪耀天空一瞬，隐于虚空之中。挣脱又如何？沉沦又如何？结局早已没有意义了。\', \'成濑五十一周年忌辰。典型的东亚家庭关系：相互扶持彼此嫌恶，怒其不争哀其不幸。几乎是360度的全机位构图，单人近景切多人中景切室内全景，强调屋内与屋外的透视关系，在反复变换的固定景别与人物走位中，一种辐\', \'不算成濑巳喜男最优秀的作品，但母女两人的对峙完美浓缩了发展中国家两代人的价值观碰撞，一箭穿心。7/10\', \'with益瀚。然而电影比较糟糕，缺乏重心，属时代剪影类型的片子。\', \'回忆起《娘妻母》，成濑巳喜男电影中的家庭关系比小津电影还要冷啊。哀其不幸、怒其不争\', \'这部可真是细碎啊！\', \'生活即苦中带甜~~~\', \'那女子在那草草的人世间只是闪电一束，那愉悦在那不甘又何奈的生命中亦只是闪电一束...\', \'“闪电”这个别名有点意思。\', \'以一个家庭单位为切口来解剖现代女性观念与传统女性观念的磨合过程。和小津的父权核心家庭片不太一样，在成濑的这部作品里，由于家庭结构的残缺，父权的不在场，家庭权力显现的是一种女强男弱的特色，女性才是被摄影\', \'旬报第2。首次和作《售票员秀子》，11年间仅1部，改编自林芙美子小说的“导游员清子”可当售票员秀子续集。此时的秀子清纯又成熟，成为坏老头御用女主角。这部原生态家庭群像关系不复杂，母亲四次婚姻让她对婚姻\', \'稻妻的由来和农业有关,由于闪电多出现在稻子结穗的季节,因此被农夫们称作"稻的夫人".因此,"稻妻"后指"闪电"——百度百科。平淡，朴实，战后生活，女性悲剧。\', \'很喜欢那个具有自我意识想要冲破原生家庭束缚的牢笼的清子，女人啊，有时候就真的好像是为了不幸，才走入婚姻的。\', \'不想成为父母那样的人，但摆脱不了他们对我的影响；小清的一些转瞬即逝的表情、小动作太有趣\', \'又一部改变林芙美子作品的佳作，独立自强的女性形象很好地切合了成濑巳喜男的“女性主义”，影片中单调的场景不但没有让影片减色，反而更好地突出了成濑外廊为中心的技术特点，营造出独特的空间感。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/稻妻 稲妻/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/稻妻 稲妻/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/稻妻 稲妻/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/稻妻 稲妻/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/稻妻 稲妻/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/稻妻 稲妻/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/稻妻 稲妻/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
16	8.5	女人的历史女の歴史	[(0, '主演是高峰秀子,山崎努,宝田明,星由里子,仲代达矢。编剧是笠原良三。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1963-11-16。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是莫非上苍的不公，女人应是一生多舛，一生孤单？昭和十二年春，年轻美丽的信子（高峰秀子饰）与本町材木问屋的长男幸一（宝田明饰）结婚。婚后不久，夫家家道衰落，公公投资失败后与艺妓相约自杀。翌年，中日战争爆发，武汉三镇陷落。与此同时信子产下一子，名唤功平。他们渺小的幸福并未持续太久，随着太平洋战争的扩大，幸一应召入伍，一去不归。信子与婆婆（贺原夏子饰）辛苦支撑这个小家庭，期间多得丈夫生前的好友秋本（仲代达矢饰）的帮助，信子也渐渐爱上这个令他可以依靠的男人。但生活似乎有意为难这可怜的女人，幸福总是与她擦肩而过……'), (2, "['女人的历史，看得我几近虚脱，堵。就像小津说的，成瀬是低调的。高峰秀子也是，最喜欢她敛眉低首的那份温柔。只有那么虐心的电影才能激起我心中的一丝波澜了。', '看成濑巳喜男的电影对女性会涌起天然的怜悯之情，但这怜悯不是以高视低的姿态，而是敬畏女性坚韧的品性，以及对她们风雨中孑孓独立的心疼。成濑巳喜男以插叙、倒叙的手法来讲述三个女人的悲惨人生，三位女人的戏剧性', '从女儿到准奶奶，高峰秀子一部电影演遍了女人在家庭中的所有角色，值得细细玩味的演技爆发比比皆是，找儿子那段，没头苍蝇似的焦急、想哭又不能哭、越来越难以控制情绪濒临崩溃、见到儿子无恙的释然——母亲都是为了', '当她无限信任他时，他已在酝酿背叛；当她意识到时，却已无法质问死者。她就这么孤苦了一生，拒绝了迟来的爱情。成濑真是描摹尽了一切感情。', '高峰秀子的演技依然是百转千回，贺原夏子也尽显戏骨风范。但这片在情节转圜上失于斧凿生硬，不具备上乘成濑作品那种浑然天成的质感。【8】', '女人的战场在情感世界。用三代女人的相似遭遇再一次证明了成濑巳喜男对女性命运的看法，就是一代又一代的死循环式的的绝望。', '“和战争相比，这件事情更为重要。”女人的嫉妒和偏执在这里显得可爱而真实，那种植根于生活的热情和信赖，反衬出战争的荒唐与可厌。基本可以看做一个女人的史诗性叙事，而女人又代表着民族和未来，最尾处，信子和绿', '4。成瀬和秀子的电影总是充满着做作', '精巧的插叙勾勒一出史诗，叙事之复杂和精彩真想膜拜，三个时代三代女性的故事，穿插着日本二战和战后史就这么娓娓道来，轻盈中又有爆发，成濑的调度可真太厉害了，一种对片内片外情感极强的掌控力。', '女人都是失败者，男人都是自私的。生生不息而痛苦和孤独也不息~', '在日本的电影大师中，成濑巳喜男无疑是拍女人戏最好的导演，而他和高峰秀子的合作则堪称珠联璧合。一个良家妇女的一生，女性的坚强和韧性，女人的绝望和逆来顺受，而作为陪衬，与之相关的男性，都是自私的、愚蠢的、', '补标：金草莓：“害怕悲剧重演，我的命中命中，越美丽的东西我越不可碰”。即便高峰秀子如何端庄坚强与忍耐，隔着屏幕依然能听见心碎的巨响。', '最后两段婆媳背影镜头设置太巧妙了，杰作！！！！', '女人的悲剧，时代的悲剧，历史的悲剧。后半段无可挑剔', '一代或几代女子的酸楚苦涩、悲戚绝望就这么舒展开来，待嫁少女熬成婆。眼睛里容不得一点沙子的爱情是种奢望，最终都让步于困苦的生活。想必是不忍心秀子习惯性的颔首低眉、笑颜背后的淡淡哀伤，导演用温暖的婆媳背影', '女人们一直在为家庭付出、孕育孩子、遭男人背叛，女人们一直在隐忍受苦、坚强生活、互相扶持……一代又一代的轮回，不停地还着无情任性的男人们欠下的“债”，自己的幸福唾手可得时又从指缝溜走，最后还是三个女人守', '看《西鹤一代女》的时候觉得田中绢代太老，看《女人的历史》又觉得秀子太年轻，大概我真的应该被吐槽“男人总是这样，又要女人做这做那，自己还只关心自己。”只是成濑的这份“真切”与秀子一时无两的演技，实在太动', '优点是倒叙与插叙的熟练运用，高峰秀子一如既往的隐忍演技，宅心仁厚诠释女版活着。结尾果然如我所想的善良的女人追回了儿媳，不同女人的艰辛命运有了支撑的焦点。成瀬果断是女性命运题材专业户了，看到这立意稍显吃', '我仔细看高峰秀子这张脸，好适合表演又会表演，她把这样一部电影演绎得错落有致，故事的走向是都熟悉的，所以首先就是演员表演上的新鲜感，高峰秀子强于此项，她的眉目从来不曾有一次传递出已经熟读剧本，下一场戏下', '只因为我为男人而生，我来到这个世界，这个人生为男人而生存；高峰秀子的演技依旧厉害。', '近几个月看过的最masterpiece，成濑格局最大的一部，高峰秀子也贡献了最好的演技，过目不忘。', '成濑与小津电影里的女性有着极大的不同，后者生活优渥稳定，也有反叛的内核，正是这种内核带来惆怅感，时代与社会环境没有过多展现，更加内化。而前者处于悲苦和操劳以及社会动荡时代变革的浪潮之中，妻子、母亲这种', '“所以，这场战争究竟是为了什么？”成濑巳喜男是公认的女性电影大师，《女人的历史》也是一部他比较典型的以二战为背景描写战争中女人的生存环境的影片。御用女主“高峰秀子”跨越了三代人，完美的诠释了战后寡妇们', '依然是成瀨式的作者標籤：住宅小巷望出去的視角，強調人物的平凡日常。男人的不斷意外死亡，強調三個時代女人的被重複的悲慘命運。對女性命運的批註。最後都會為生不生孩子而糾結（山之音），結尾的婆媳與孩子鏡頭，', '废墟上的一吻真的想哭，为什么像高峰秀子这样美丽的女人，总是不能得到幸福？战时的日本，轰炸机飞过时几乎有种魔幻的感觉；而永远缺位的男性，则使得女人的历史只能每况愈下。乍一看甚至有点像读耶兹小说，但毕竟还', '做人难，做女人难，做战争年代的女人更难，做战争年代死了丈夫的女人难上加难。高峰秀子常演这种悲情角色，前面遭遇生活种种打击，后面仲代达矢来帮忙（让人想起《无法松的一生》三船敏郎无私而不敢言明的爱。日本男', '男人的历史已然完成，女人的历史刚刚开始。女人的历史应为何？答案是：它必须填补传统历史留下的罅隙。', '三代男人一个死的比一个早，连看四部成濑巳喜男，秀子的命运一部比一部惨，还好最后HE了。婆婆是亮点啊。', '＃新文艺坐22＃公公的自杀，丈夫的战死，儿子的车祸。婆婆，自己还有媳妇都依次成为了寡妇。结尾又回到了，开场的美容室。成为了婆婆的自己，对媳妇说着曾经婆婆对自己说的话，明明是三个不同女人的历史，却有种同', '通过三代女人的遭遇讲述战争时期那段悲惨历史，讲女人之苦之余也控诉了战争的恶果。此外，我非常惊讶日本人对侵华的观点，为庆祝攻陷武汉三镇而起小孩名为功平；为幸一入伍隆重的饯行；小时候的功平问秋本：“你去杀', '没有男人的日子里你要好好保重自己。', '不卑不亢娓娓道來,日本女人才是這個民族的靈魂.', '早年丧父（公公）、中年丧夫，晚年丧子，人生的三大悲痛全让一个女人遇到了，这一部里公公、丈夫、儿子都因各种原因离她远去，婆媳之间相携过着清苦的一生。一部为女性书写赞歌的电影，也是固化的男权社会（创业-公', '一部女人的史诗，绝对是成濑的野心之作。高峰秀子从女儿、妻子，演到母亲，直到最后都快抱孙子了，完美地展现了女人的一生。公公自杀、丈夫出轨后又战死、和所爱的人错过、唯一的儿子惨遭车祸，只能一生孤单，这是女', '一如既往的好，成濑的电影里居然也能出现空袭爆炸戏。直接涉入GHQ下的战后日本黑市交易的历史背景，不仅在成濑的片里，整体日影里似乎也罕见……', '一个女人的历史，是女儿是妻子是母亲，最后反反复复成了那年代所有女人的历史，被承若被辜负，奋力的失望了。她们都被赞美善良美丽，却没有人珍惜女人的品质，高峰秀子把信子的压抑演得格外动容。成濑巳喜男镜头下的', '婆婆真是坚韧啊，\\u3000有那么一点“活着”的感觉，人这一辈子，总想依靠点什么，总想抓住点什么，但什么都不可靠，一切都是浮云', 'B/第一部成濑，开头浓厚的家庭剧质感，没想到叙事格局居然是史诗一般。女人的历史，恰好是通过男性的缺失和逃离来呈现的，这样反而更为透彻地反应出旧时男性社会的本质，女性没有独立的灵魂，她们的命运和男性紧紧', '女人的历史是续写男人的历史，是为男人而活的历史，三代女性最后还是因男性又拴在了一起，周而复始，不知闪躲。女人那些无私高贵的品质真是可悲。成濑巳喜男拍女人，我真的会谢，可怜之人必有可恨之处，何必道德绑架', '依旧是个体命运在家国大势中的沉浮与女性在男权文化中的艰难跋涉，高峰秀子亦贡献了堪称生涯巅峰的表演——精准、细腻，动人无比。只可惜相比于成濑在他最出色的几部杰作中所呈现的那种“结构性”的幻灭和不幸，信子', '传统女性的悲剧命运，总是始于男性。高峰秀子的表演再次令人动容~', '在成濑巳喜男的情节剧里，女性或陷入情感及伦理的漩涡中来，或始终命途多舛。这些针对女性的诘难形成一个道德解脱的过程。女人将男人的忠诚看作比战争更重要的事，将抚养子嗣视为生存动力，这同样是女性作为觉醒主体', '女人的历史就是由男人串联起来的悲剧重蹈覆辙。高峰秀子演过两回嫂子全是悲剧，真是经典演绎。这部电影还是诠释了当时环境下女人遵循内心的想法而做的一个好女人的代价，相反我觉得有这样的婆婆妈妈，结过婚了也不过', '她嫁入夫家后随着公公的自杀而家道衰败，而后丈夫不忠、应征入伍后战死前线，她独自带着婆婆孩子维持生计，却永远与所爱的人无缘相守，等孩子大了看似一切都好起来的时候孩子又车祸而亡。看过之后彻底被平凡而又伟大', '三星半//感觉是相对平庸的成濑通俗好看现实叙述中穿插闪回又不至于完全被打断情绪//如影片所示的女人的无望和支撑和逆来顺受实在是太“惨”了//有点想起《茉莉花开》只同样是三个女人相似的一生这些互相关联的', '服，真是服了。从一个女人的一生来折射这个社会的男人，这个国家的历史，以及女人的命运。奶奶这个角色的无计划人生跟高峰秀子的认真、负责、隐忍比较起来非常有趣。', '女人總是失敗，因為男人無論做了什麼都要由女人承擔。這就是成瀬對女人歷史的總結。一家三代女人，幾乎重複一個命運：勤儉，操勞，持家，被男人背叛。女人對男人除了原諒，接受沒有別的選擇。甚至最後是信子在向媳婦', '（有剧透）感觉这一部是中间调剂观众的会心小幽默出现最少的，一路苍凉，直到最后信子雨中追回儿媳。这一幕里一着和服，一个洋装，身位先前后，后交错，再并行。让我想笑的是最后婆婆竟然在公园撩老头。三代人，一样', '太苦了。决定了要依附，除了一时的选择，从出生开始就输得毫无退路了，还想怎么办呢。最后生出来是孙女会好点吧，噩运就结束了。', '想到了《阿信的故事》。命运是对手，永不低头。但现实中很多女人却认命了。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/女人的历史 女の歴史/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的历史 女の歴史/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的历史 女の歴史/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的历史 女の歴史/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的历史 女の歴史/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的历史 女の歴史/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的历史 女の歴史/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
17	8.5	放浪记放浪記	[(0, '主演是高峰秀子,小林桂树,田中绢代,加东大介。编剧是井手俊郎、田中澄江。类型是剧情、传记。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1962-09-29(日本)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是这部反映林芙美子生平的電影，改编自林芙美子的自传体同名小说，是关于她早年挣扎生存的作家生涯的悲剧性的实录。这也是成濑最后一部改编自林芙美子的作品，仍由高峰秀子主演。文美子与母亲由九州乡间到东京找寻父亲。文美子决定过独立生活，不与父母同住，于是到工厂当女工赚取生活费，因而认识了双剧团的伊藤春彦。伊藤对文美子的写作才华甚表欣赏，更说要为她出一本诗集，文美子对他心生倾慕……'), (2, "['重看时找到一个特别钟意的镜头！林芙美子的母亲来看望女儿的时候，丈夫愤然离去，摄影机先固定拍他站起身来，然后跟随他一路往左移动到拉门处，随着被丈夫推开的拉门动势继续向左移动，丈夫暂时出画时，让位于左侧的', '“你的双手捧起了我的脸，绿色的花粉累了，时针指向了十二点”女作家的成长日记。她还是不接纳喜欢自己而自己不喜欢的人，还是跟自己喜欢而对方最终讨厌自己的男作家生活了一段时间。百无聊赖。被警察带走，却当作是', '“木匠好，车夫好，就写东西的男人不好。”我低到了尘埃深处，高高地注视着你，但是你总是不顾而去。女人的一生多像一朵花，灿灿烂烂地开了那么一季，被鲁莽的手采撷而去，凄凄地枯萎，那一地的凋零，无人怜惜。生是', '高峰秀子的表演真是太惊人了，佝偻的肩膀，下垂的嘴角，深陷的法令纹，自卑、颓废、怨妇一样惫懒的眼神，这种种都让我有在照镜子般的恐惧和厌恶。成濑拍这样一位女作家，没有一分钟让我觉得她是被天赋选中的人，从头', '其实和东方女性的隐忍坚韧无关，文艺女青年为什么都那么惨呢？别说林芙美子本人，就是片中的高峰秀子都挺招人嫌的。', '#重看#4.5；高峰秀子又一部演技封神之作，哭得我心都碎了，低到尘埃里的爱，扼住喉咙的贫穷，那是人生中无法摆脱的两件毒药啊，她反复咀嚼着并被反复吞噬，在夜晚的墓地里长久地走，长久地问草芥如自己为何长久', '看形象特别不“秀子”的高峰秀子，已经值回票价。', '個人小感:無以名狀的虛無狀態，想拍的東西被成瀨先生先拍去了。高峰秀子:我最喜歡的仍是《浮雲》一片。除此之外，《放浪記》也是我非常得意的片子。在我看來，它與《浮雲》難分好壞。但上映時，《放浪記》卻很不賣', '苦难可以成就作家，苦难也可以成就演技，秀子女神这片中的演技不能给十分，但眼里光彩可配“女神”称号，又是一个“彼神魔女子眼里有光”的典型。ps，小白脸就是比肉团子脸可爱一点儿', '浪涛与激流下面，安静认命的牡蛎，吞下那么多沙子，终于长出了珍珠。', '壓卷作正是林小姐成名自傳作,高峰小姐為接近原型,造型神態舉止都下大功夫,扮丑.(閑話一句,扮出的樣竟象阿牛-唱對面女孩那個)林芙美子小姐無怪被稱為東瀛蕭紅,窮困與饑餓,打她的無能俊男,都無損她的天才,', '处于社会底下层女性的传记，女主角的演技太传神了。', '高峰秀子在这里的扮相很有趣，丧眉耷眼，缩肩驼背，但是时时处处释放着生命活力。这个角色没有特别明显的女性特质，成功之后的表情和语气甚至十分“男性化”，但在每一段感情中，芙美子又都有飞蛾扑火的“女性气质”', '文艺青年的故事还是很难喜欢得起来，主要是做什么事情都不够自然，就像这部里高峰秀子尽全力显得吊儿郎当的样子', '高峰秀子的这次表演，神奇般地把颓废、慵懒、勤恳、忠诚等等品格全融于一身。结尾处“花的生命”与《浮云》相映成趣，成濑和高峰，说不好谁成全了谁。看几部欧洲闷片、美国大片、中国烂片，总要看看成濑小津。就像吃', '对林芙美子产生了很大兴趣，在某一刻看到了比左翼文学更狠的真：没时间举旗帜，每个愿望都关于吃，关于饥饿和匮乏。高峰秀子厉害，姿态、神情、语气全变了（有些角度像肖央…），歌舞艺能大展示，但无论是吐槽还是柔', '可以将“放浪”看作是某种底层的潇洒因为习惯认为潇洒是建立在一定物质基础上所以用到“放浪”连饭都吃不饱的人竟然还如此不羁我理解到的大概是这样的意思//能够拥有的痛苦和自卑似乎与天生具备的才气成正比不如意', '成濑的影片里女人大多将一生奉献给了家庭与爱情，自我被隐藏了起来，或者说自我就是在男权体系下的“做女人”。不论生活如何刁难，家人如何在战争环境下死去，生活都要按部就班以女人的方式去延续。或者面对爱人的背', '为什么每次都翻错“契诃夫”？这回叫“卡里夫”。“请允许我再哆嗦几句”，哈哈。', '高峰秀子那斜眼看人的眼神自卑懦弱放浪没有倔强和高傲这是最完美的表演！只有偶尔才能看出角色内心的挣扎没有选择正确的生活是悲哀的', '我發現我對此類故事是真心不感冒，無論是文藝女青年那面還是一定要成功的那面都不是一個世界的~不過高峰秀子演技真心沒得說~', '成濑+高峰秀子，我要好好补补你俩的电影。对了，还有伊丽莎白泰勒~', '为生活所迫的良家妇女差点沦为妓女，最后逆袭为知名作家，不知道是现实主义还是理想主义。', '成濑巳喜男把自己最喜欢的作家林芙美子的自传搬上银幕，虽然没有改编她的作品的那些电影般有个人风格，但仍然很好地还原了孤苦底层的生活状态，在某一刻成濑巳喜男会在林芙美子身上看到自己的影子吧。', '這個碟版的片中段落起始的行文都沒有譯，好像看一本缺頁的書', '貌似最近好几部五星电影都给成濑巳喜男了。高峰秀子是婉约如水一般啊，不过看起来略带幽怨，也是，文艺女青年嫁给不靠谱的男人大都这个样子的。', '大银幕再刷依然不喜，甚至觉得林芙美子是高峰秀子唯一没能塑造好的角色。原自传体小说就是超级散文化的，和萧红的《商市街》一样，不好改电影；而且原作本是用一种明朗的口气去讲被抛弃被解雇的愁惨事情，而本片却用', '这世界命运最存变数的是怀有抱负的痴情文艺女青年', '林芙美子这个作家我无感，但是对高峰秀子的演技很欣赏，明显能看到她不同于以往在成濑巳喜男电影中的演绎。略驼背，微妙委屈小表情一堆，把一个被生活打击摧残的未成名之前的艰辛作家呈现到位。安岗终极好人，朴实憨', '结尾：进入梦乡的她，眉头促紧。时光倒流，梦中又回到童年。望着远方的鹿儿岛，小小的心中是不舍还是怀念呢？转身，奔向渐渐走远的父母。远方，或许远方才是更好的吧……', '是啊，对穷人来说，redflag有神马用呢。年轻的高峰秀子和草笛光子对戏太精彩了。字幕说有桥爪功，没找到。作曲居然是古关裕而！', '原来成濑片中的屡败屡战、即时最终失败也不在困苦的环境面前崩溃的女性形象追到根源都是来自于林芙美子自己啊', '林芙美子..四点钟醒了起来看.看得浑身冰欠心也凉了.事实说明文艺青年是很不靠谱的', '2021成濑巳喜男作品回顾展。婚姻和經濟是壓迫女性的兩座大山，因此女性維護自己的利益（從隱私、情感到財政）並無非議；林芙美子的「自我辯護」充滿硬氣，而高峰秀子神級的演繹更奠定了從作品到表演無以復加的高', '林芙美子。化妆很厉害。秀子更厉害。', '林芙美子传记片，成濑用细腻的电影语言将一个女人的苦难史全盘托出，同时女神高峰秀子也奉上了精彩绝伦的表演，同是情感中被男人辜负的角色，与《浮云》的苦情卑微还不太一样，本片中的女主有种自我折堕的消极感，高', '@成濑电影展最后一部。高峰秀子的整容般演技，跟情迷意乱步上楼梯一起看尤其惊人神奇；真正的穷人没时间扛起红旗；20世纪初日俄冲突加剧之际，对诗人（至少是剧中这几位）影响最大的是俄国文学...成濑貌似很钟', '#成濑巳喜男映画回顾展#大光明电影院，4.0分。高峰秀子的表演卖力十足，也同自己的过往角色拉开足够差距，但是个人感觉很难说这种全力的特征把握是否淹没了其在成濑电影中一贯细微的玩味之处。林芙美子出生底层', '诗人和小白脸都是靠不住的。', '前面放浪性情的部分真可爱。最后的段落太拉垮了😞', '#成濑巳喜男电影回顾展#上海大光明电影院看了他的七部感觉不会像费里尼一样在情节上铺平了道路，始终有一种东方的暧昧感在。这部按我自己的理解，也许林芙美子更喜欢之前的生活。有关女性写作，女性与写作空间，女', '高峰秀子演得不错，收放自如。电影前期的独白与字幕插入渐带入一种文学自述的体裁风格。', '高峰秀子就是神啊哭。前半截身体语言怯怯，神情永远倔强幽怨，转头抬眼如小狐狸。和Mr.Date一起的时候BGM是<生之欲>里的凤尾鱼之歌！而后重进咖啡厅，欢场自如，声音下沉，仍因贫穷而卑微，可气场回到我', '依然有加东大介，也真的是神了。讲述了女作家的一生，穿插着她的诗文。因情而生的灵感，撞上各种不靠谱的男人，性格决定命运绝不是虚言。剧终定格在晚年的作家生活，独立而井然有序，这时不对男人抱有幻想，对前来求', '高峰秀子太动人了，每个细节都如此精准又浑然天成。她的美丽和灵气赋予了林芙美子原罪式的凄楚，一种连命运之神都嫉妒的强韧。/成濑回顾展@大光明', '用一双眼睛就可以演戏，这次是另一面的高峰秀子。贫穷可以毁掉美女，即使是高峰秀子，她都没有其他作品里那么美了，看得人心酸。加东大介千年男配，一个胖胖的好人是他最常见的配角角色。', '1.作为编剧，成濑巳喜男的笔力稳健、有力、绵延不绝。2.他的电影没有特别明显的启程转折，高峰低谷，但像湍流不息的河流一样，发出清澈的、活跃的声音。3.他作品中的女人无论出身多么苦，生活际遇多糟糕，都要', '似乎是成濑作品中罕见的“上扬”结尾，其实是主角与命运缠斗一生，变得坚硬，余下无限的疲惫。本作的剧本流畅扎实，交与演员尽情发挥的舞台。高峰秀子一改《步上楼梯》、《情迷意乱》中坚忍而美丽的形象，驼背窝脖、', '“花的一生是短暂的，短得只装得下痛苦”，片尾此句瞬间与《浮云》的开头串上了，与其说芙美子总是遇人不淑，不如说，总是被一个大浪打到溺水的她，试图抓住哪怕最最微茫的期冀来拯救自己仿佛被四处丢弃的垃圾般的生', '远离号称有不肯放弃的文学梦，尤其是爱写诗的文学青年，尤其尤其是男青年。高峰秀子演技真的很可，昨天刚看了部她端端庄庄的传统小寡妇，今天看她文艺女废青造型，废到整个人体态两小时全程都是垮的，五官面部表情时']"), (3, '好于89%传记片,好于88%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/放浪记 放浪記/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/放浪记 放浪記/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/放浪记 放浪記/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/放浪记 放浪記/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/放浪记 放浪記/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/放浪记 放浪記/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/放浪记 放浪記/image/海报4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/放浪记 放浪記/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	7.9	流浪记流れる	[(0, '主演是田中绢代,山田五十铃,高峰秀子,杉村春子,冈田茉莉子。编剧是幸田文、田中澄江、井手俊郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1956-11-20(日本)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是1956年，日本防止买春法施行，原本兴旺一时的艺伎行业受到重创，从此江河日下，不复昨日辉煌。在东京花街经营艺伎馆的鸢奴（山田五十鈴饰）更显吃力，此前她被男人骗取钱财，麾下的数名艺伎又各奔前程。偏偏鸢奴又是个个性颇强的女性，对待不喜欢的男人总是提不起兴趣。就这样，她和女儿胜代（高峰秀子饰）以及其他几名艺伎过着东挪西借、节衣缩食的日子。因失去丈夫与孩子而失去生活来源的梨香（田中絹代饰），为了生计来到鸢奴的艺妓馆担任女仆，亲眼见识到这些看似风光实则各有酸楚的女性真实的生活……本片根据幸田文的原作改编，并荣获1957年蓝丝带奖最佳女主角奖（山田五十铃）、1957年电影旬报最佳女主角奖、1957年每日电影最佳女主角和最佳艺术指导奖。'), (2, "['成濑巳喜男是我觉得特别会拍结尾的导演，这个片尾山田五十铃弹奏着三味线，和高峰袖子踩着缝纫机咕噜咕噜的叠合在一起，真是流れる人生的意味，节奏，动势，声音，外加田中绢代旁观的表情，就像是水浪潺潺不绝的流去', '流水的浮世，淡泊的人情。一个职业的陨落，青中老三代的不同命运却也许殊途同归。流水般转换的身份关系与情感。为了男人全力付出，需要男人寄托情感的卑贱女性，在付出的爱面前又如此伟大。母女最后都产生了相互认同', '啊看得心酸每一部成濑的片子都看得心酸全片基本围绕Otsuta家里发生的事情我们只通过对话和电话了解生意情况从来没有看到接客可以说跟着田中女佣角色进入到了艺伎生活背后的辛酸故事最后我们透过对话知道未来并', '哀其不幸，怒其不争。PS：又遇上一条超烂字幕~', '三个超级女优一台戏', '仍旧是艺伎的生活故事，还是那句话，成濑手法不够狠。看点倒是大牌云集，田中绢代完全压过山田五十铃，杉村春子也是常演的那种角色，高峰秀子就太弱了。有几个景深构图可看。', '那个艺妓的舅舅好像是<七武士》里面的武藏吧？', '女人就是不需要依靠男人', '20081126DVD', '本片是日本电影中，最顶级（女優）配置，无片能出其右。故事描述了人生的随波逐流，片名应该是随波逐流。', '故事讲得温吞水，看来没有看完一个导演所有的电影，还是不能轻易说喜欢这个导演啊，高峰秀子还是很美的。', '小津御用配角，成濑御用主角以及两代沟口御用组成奇迹般的女性众生绘，将演技推向最高潮。孩子终有一天会长大，猫会随自己意识行动，时间就像流水一样不停的流逝，残留在时代中凋零的艺伎，成濑淡淡且客观的呈现出那', '把语言和动作忠实以正面姿态置于镜头中部，于是像古埃及壁画一样层层叠叠垒起了断裂的空间切片。同样加以如是累积的是字斟句酌措辞背后每个人那小心翼翼情感。而成濑电影里一如既往最心神荡漾时刻，总是跟随着高峰秀', '女演員都太強大了....', '9/10名為流逝更合適.', '女人，离开了男人真的难以存活么？故事是讲着艺妓院如何渡过财政危机的故事，内里却说着一个时代终结的悲凉。她们原本是人人妒恨的角色，可是她们的时代终究过去了。不变的永远是女人这个角色，不管性格如何，都难做', '最后一场尤为动人，已知道这家艺妓馆最终还是无法保住的田中绢代，只能心酸地看着这一切欲言又止，身为名艺妓之女的高峰秀子为了生存学习缝纫机，机械的刺耳喧嚣三番两次盖过悦耳琴声，而殚精竭虑却仍无法为自己谋得', '沟口健二的两任御用女主角搭上成濑巳喜男的御用。相比之下，还是田中娟代看着压人，整个形象特点鲜明，这是一种沟口电影里见不到的风格。', '又是很糟糕的字幕', '全女班的表演，非常精彩。成濑的作品如此清淡，顽强的女性在他手里和在沟口手里完全不同。没有多少爆发和冲突，只有生活留下的平淡，再艰难的生活也得坚持下去。', '7.19剧情仿佛一个句子一般简单流畅，自然通透，无视诸多女优的醉生梦死只见那位仆人的努力纯朴。被时代带着前行每一个人都无力反抗，有人坚持有人堕落有人迷茫，也有人为着前方的光芒再起前行。善人难当，好人难', '艺妓院里的辛酸，秀子童鞋串串场而已，主角是妈妈和女仆，女配是衫村春子', '冲着演员都值得一看', '冈田茉莉子的美在这一群温婉的女子间竟然显得颇为剑拔弩张。', 'less', '礼仪的传承，真实生活的处处无奈~大学前抵触的日本，真的会让人越来越喜欢。', '7.5比女人更懂女人的导演+50年代最强女優阵容成瀬镜头下的女性永远展现着生活巨压下的坚定与从容惋惜与无奈；田中绢代气场不输任何一人彼时的高峰秀子在老戏骨前彻底只有靠边站的份', '四大女优聚拢三位！片里最婀娜却属冈田茉莉子，小时为了你在《人证》里的黑心妈妈，恨你恨得，直到我成年醒事后。', '成瀨比小津要市井得多。', '很流暢很好看，全是女人的戲。茉莉子美美的～', '全是熟人，对白有些琐碎喋喋不休。艺伎地位变迁的尴尬和经济的窘迫，歌舞伎消亡的时代，年长的固守着仅存的，年轻的逆反渴望新生活，对现实无奈的妥协。本片并没有提到禁娼，和赤线地带背景还是有区别的。', '田中绢代，山田五十铃，高峰秀子~~日本映画史上闪闪发光的名字。今次的成濑已喜男对电影的驾驭远不及几个女优的演技给力，故事讲得有些散。PS：田中绢代成功吼住全片，亮！', '没落妓院的女人们', '藝伎很苦。', '如果是彩色的会更好看。', '当一个高贵的技艺开始沦落，那些高贵者的坚守是最具悲剧色彩的。ps，日本女人穿上和服真的很美。', '女人不必依靠男人', '在刻画群像的功夫上，成濑比不上许多欧洲导演。彼时日本温文尔雅的谦逊态度，也让影片显得不愠不火。不止是歌舞伎在消亡的这个时代，长辈坚持的是自己唯一剩下的，不能再失去。而晚辈的逆反也许并不针对谁，只是向现', '田中绢代、杉村春子的演出夺人眼球。但影片本身着实一般，只不过群星荟萃而已。', '艺伎的没落也是必然啊，时代的终曲。毕竟现在大家的节奏都太不一样了。可是我还是觉得那些女人们的呜咽、吟唱十分的动人，就想弗拉门戈里的深歌。忧伤的东西里沉淀着岁月的起伏和悲喜。', '这个艺伎院阵容真梦幻。故事平淡但人物好看。', '做人难难做人.成濑巳喜男的电影永远都是最真实的生活', '涣散，我完全看不下去', '#新文艺座11#没落艺妓的群像。疑似血缘关系的家族。日本和室房屋的胭脂味和三味线。劳动和买春的边缘地带。男人和女人的性差政治学。', '阿春靠男人而失败最终不得不依靠自己的传统女性；老板娘也是和阿春一样，并且有着更多的无奈与独立；胜代心里也知道自己和妈妈一样，早年如果全部依靠男人最终只会死路一条，所以学会自己经济上的独立。', '冈田茉莉子真漂亮……', '是好电影，但是高峰秀子在这里演了一个艺伎的女儿，而且生活在这些取悦男人的女人中，总让我非常不舒服。虽然在中国这样一个取悦男人的女性群体不断在扩大，很多女性一不小心就滑入这种职业。但在中国能这样心平心和', '女人的世界，社会的侧影', '山田五十铃似乎可以和田中绢代有一拼，秀子还是嫩了点。话说也许原节子的戏路是最狭窄的吧，虽然她曾成功有过2次转型', '卡司好强，有些可惜，除了田中娟代的角色很鲜明，其他几位感觉都没有太多的发挥空间，仿佛每人对号入座地代表了一种命运，一种符号。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/海报4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/流浪记 流れる/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.9	晚菊	[(0, '主演是杉村春子,望月優子,上原谦,有马稻子。编剧是田中澄江、林芙美子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1954-06-15(日本)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是战后的日本，四名退休艺妓用另一种方式维持着彼此当年的关系，也体味着生活的孤独。绪纪（杉村春子饰）年轻时纠缠于多名男子之间，时至今日仍有当年的情人打扰她的生活，孑然一身的绪纪放高利贷给昔日姐妹，用刻薄的态度掩盖些许失落。音美与玉惠合租一室，膝下分别育有一儿一女，如今音美沉溺赌博、玉惠卧病，不得不忍受绪纪的奚落。年岁渐长的儿女成家远行，音美同玉惠一时倍感孤苦，只能借酒浇愁……绪纪久久不能忘怀的情人田部（上原谦饰）来访，但这个步入中年的男人早已无曾经的意气风发，绪纪燃起的最后一点希望也将幻灭么？本片根据作家林芙美子的三篇小说改编，位列《电影旬报》年度十佳第七位。'), (2, "['老年版的《赤线地带》，但沟口的调子还是要更阴郁給力写。', '成濑拍林芙美子没有弱的作品啊，且每一作切入面都不同…在磨难中变老，变得疲惫、粗砺、铁石心肠，变成受人唾弃但仍然有血有肉的女人。只觉得，成濑不是在消费而是真的在善待女性题材。', '女人该怎么独立面对这个社会', '7.8/8.04个女人的命运。', '还是他别的作品比较好，因为喜欢导演，还是给个4星好了', '终于看见一次艺伎活得聪明圆滑，懂得取舍，没为了男人要死要活的，过上了安稳富裕的日子。我喜欢杉村春子面带一丝冷笑，轻视着那些向她要钱的男人们~~~', '晚景，看不见的回忆', '日本特殊年代女人的生活和不屈的性格。', '林芙美子也就那么回事了~', '她们的晚年，依然凄凉', '杉村春子', '典型的成濑巳喜男，艺妓，年老风光不再，孤独的有牵挂、瓜葛的生活在东京。有儿女的都要离家各自开始新生活，没有的早已经为自己的生活积累了经济基础。她说男人都是吸血鬼，要榨干了女人寄生虫一样的生活着，她的两', '凌乱', 'amznhd', '度数不高，却后劲不小', '四個大嬸一台戲。男人和孩子都只能陪你一段路，只有鈔票和互相嫌棄又互相幫助的閨蜜能陪你一輩子，沒錯的。假如放到同時代的粵語殘片裡，上原謙必須得是張瑛吧w', '成濑作品来说，这部看不看都行', '高超叙事以金錢為媒介通過進進出出人物間傳遞的仿佛在流動的情感述說晚年藝妓各自的淒涼沒有一點累贅要說不足結尾夢露步伐雖是神來之筆但總覺得情緒上欠一個高潮杉村老師則缺一點點風韻', '戏份平均得很好，绪纪烧照片比较有感触，', '虽然是好几个故事并在一起，可还是略显单薄，我想可能是空间的问题吧', '最后加东大介领着回家的那个女人就是他老婆泽村贞子么？', '成濑与林芙美子的幻灭故事是关于女性地位最残忍最悲观也最真实的刻画，也许正因如此，他才没有立即被西方电影界瞩目。在看似散漫但实则结构精致的《晚菊》里，他一举清算了两大缠绕女性终身的题材：男人不可靠，儿女', '杉村春子演得真好。最后与上原谦的那场戏与另两名艺妓的互剪令人赞叹', '和其他成濑的片趋同，亮点不多。关于成濑的御用编剧林芙美子的一些背景，她曾经作为“笔部队”为军部写了不少为侵华战争叫嚣和宣传文学作品，相当大程度上为日本的武力侵华推波助澜，从而形成了“枪杆子”和“笔杆子', '没有了高峰秀子这样的灵魂人物，成濑的作品少了股子动人劲儿，不过女性的群像也反映出了战后生活的不易，杉村春子的守财奴设定更是将靠人不如靠自己的信条展示地淋漓尽致，当儿女远去他乡，昔日情人只为了借钱来拜访', 'CriterionChannel;', '很有意思男人都靠不住只有钱和孩子算是个寄托', '看了一半字幕窜了，讲四个老艺妓的晚年生活。', '嘻嘻我喜欢望月优子演的，剪辑衔接得很巧妙', '我猜若读林芙美子的原著大不会有如此乐观的观感', '杉村春子真棒。', '像憋尿', '第一部成瀨，除了有點重復囉唆，以及心裏獨白用得不太高明之外，挺好的~反正對於我而言比小津好多了~及，燒照片一段還挺觸動的~', '成瀨自有一種不動聲色.', '看起来当然不如《浮云》那么一波三折的惨或者《母亲》那么隐忍顽强的惨，而是一种更细碎更没有道德评判的惨。几个性格各异的退休艺妓用不同的姿态不同的方式面对着凄惨的晚年人生，面对着儿女的离去和男人的种种不靠', '过二十年再看。战争后的社会价值观的变迁可以一窥，后半段多出匹配剪辑与交叉蒙太奇很顺，杉村春子演技再赞一个。', '真是冷酷的现实呢，每一帧都在讲述有钱的重要性啊。', '文火慢煎。她在等待一个需要为他化妆的人。', '7/10', '#新文艺座10#重看越发觉得这其实是三个艺妓晚年日常生活样态的“纪录片”。不怎么为人所知的成濑代表作之一。', '时间会抹消记忆中的绚丽生活对于男女来说一样逐渐厌烦子女丈夫都会离开只有钱能让厌烦变得还算可以忍受', '女人的生命力，纵使一切都是行将就木的样子', '原作只有阿欣一个故事，片子改成了几位退休老艺伎的不同人生，悲观和恋旧的情绪还是一样。这个“只要学会moveon就不用活得那么悲剧”的结尾怎么感觉那么小津。', '退休艺伎的老年生活。人各有各的活法，没有最好也没有最坏，有得也有失，只是在自己选择之前，要考虑好后果，能从容应对便是幸福了。', '人物刻画不错，杉村老师绝情起来无人能及。结局又有些微的温情。成濑的女人总是步履不停。', '从四位引退艺伎的人生道路看战后日本底层女性。孤家寡人生活滋润被嫌人情凉薄唯利是图也好，与男人组建家庭却为其所累独自抚养孩子穷困潦倒尊严不再也好，在成濑的故事里都有值得理解和同情处。剧情反转的两场饭局剪', '依旧是成濑的圆环状庶民日常生活，针对战后的艰难时期，通常日本女性的自立景象会以家庭为中心获得幸福，而影片中杉村春子饰演的放债人却变成独特的存在，原艺伎中年女性群像的现代性成为切实的主题，显然片中的战后', '从《楼梯》到《晚菊》成濑巳喜男勾画的女性形象都带着一股顺从的挣扎美人迟暮生活中满是不经意间的触目惊心但仔细一想这般处境已经是经过努力能得到的最优选仿佛在这个社会中女人不允许同时拥有讨喜的个性和体面的生', '8.5/10.成濑巳喜男导演是真正的“妇女之友”，他的电影一般都不涉及时事政治，就是一门心思的表现婚姻家庭和男女关系中的平民女性，关注她们的喜怒哀乐和恩怨情愁。他的电影中的男性都是带着大男子主义的漫不', '笑うにしても、泣くにしても、人生は変わっていません。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/海报4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/晚菊/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	8.1	骤雨驟雨	[(0, '主演是佐野周二,原节子,香川京子,根岸明美,小林桂树。编剧是岸田国士、水木洋子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1956-01-14(日本)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是插話式的故事，講述的是一對中年夫婦日久生厭的故事。'), (2, '[\'原节子颇有憨态，演绎煮妇亦温婉可喜，柴米夫妻之间的你进我退也暗合张弛之道。人生，除了所谓爱情，到最后就是相看两厌了，所以学会坚守知道保护之珍贵并从平凡中开拓意远的人，真正能称之为幸福。\', \'作為新婦的香川京子仍是溫潤的臉龐，像是從《母親》走出來，比起以后的瘦削，那時才好看；原節子妳的無奈厭倦也很襯成瀨的。長日如何將近。\', \'娓娓道来平凡夫妇之日常。成濑对女性角色的塑造更见其对日本的直男癌文化的批判。最后两人打气球一幕道尽婚姻中互相角力仍未间断。原节子家务日常举手投足间都是戏\', \'如果说小津的女性困境在于结婚与否/女性从个体到家庭的变化与冲突，成濑巳喜男的女性则受困于家庭的「围城」。文子一家在历经生活拮据、公司裁员、邻里纠纷，尽管也时刻产生芥蒂，却最后还可以若无其事地玩排球，可\', \'小妹吐槽对象的时候，妻子又添油加醋的把两个人都有的缺点转述给丈夫，丈夫作为两个人的代表抗辩女人不聪明，女人觉得受到侮辱。约对看电影，只有两个人去，没有进影院的场景，这个插曲是没钱之前的一次挥霍，公司裁\', \'節奏和配樂運用都像一部默片，這個表面輕鬆，內裡粗野的婚姻生活，同樣是沒有下一代的夫婦故事，外面世界已經教人疲累，鄰居們的處處迫人讓人，回到家中還要面對面和心不和的老公老婆，從生活到價值觀，甚至連一句話\', \'多妙的收梢啊！成濑片子中的原节子总是那么温婉又坚忍。/160102重看越发觉得夫妻间对话微妙有趣；成濑片夫妻生活中的原节子猫或狗总要有一只的；原节子干家务太灵了，本人应该也很能干。\', \'新婚夫婦與老夫老妻對照有趣，喜歡打氣球一段。\', \'香港台为何认为此片“儿童不宜”？。。。\', \'配乐不太恰当的感觉。琐事太多无关细节\', \'生活的美丽，都在其不如人意，成濑收尾无敌手。\', \'柴米油鹽醬醋茶，說一句頂一句，為了想擁有自己的生活而爭吵，指責大於關心，狙擊直男癌，床頭吵床尾合，新人和老夫老妻的對照，啊...想到廣志美冴、蜜琪席林，但廣志美冴卻是許多人的理想狀態呀。結尾打球/夫妻\', \'影片伊始的构图运镜便颇有默片之风，不费言语就传递出夫妇间的暗涌。侄女的意外来访延续《饭》的设定，通过外来者捅破夫妇间相看生厌的窗户纸，又通过价值观和生活习性的碰撞，利用成濑稳健的镜头将夫妇邻里与职场生\', \'成濑巳喜男原节子香川京子佐野周二加東大介沒時間細寫,學烈火爺爺,輕松與沉重之間來回,最後卻玩氣球,這結局是10/10,滿分....\', \'很少看成濑的电影，盛名之下无虚士。单单原节子一处的表演，就已经深入到柴米油盐，邻长里短。各种关系的对比，不同程度的诠释了爱情与生活。\', \'记起伯格曼的【婚姻生活】来。狠是细腻生动，侄女来访一段尤其鲜活。可惜我看到的【骤雨】缺少了最后的15分钟，很想知道后面的故事。\', \'香港电影2台的TVRIP，日语原声+中英文内嵌字幕，开头还打上“儿童不宜”的标志？。。。不算他最好的作品，但比较少见。\', \'英文字幕看得辛苦，但成瀨拍夫妻之間的瑣事真是很到位，剛開始小姨（？）拜訪的那一段真是好，相比於《飯》基調輕快很多\', \'虽然讲的是疲乏的夫妻关系，但整体基调还是轻快的，尤其俏皮的配乐和拍皮球的收尾更是突出了这种感觉。片子几组支线人物的塑造也很生动，抱怨新婚丈夫的香川京子，刚搬来隔壁的夫妇，他们对婚姻的处理方式也不外乎是\', \'成濑轻喜剧原来也这么上手！比《饭》更多层次的人生百味，家庭、邻里、会社，承受生活，活着承受。演员一万个好评，佐野周二原节子组合在木下惠介的片里已经把我萌出眼泪了，这里还有香川京子女神！\', \'像小津早安式的場景和喜趣，但更通俗的夫婦喜劇，成瀨生活系在於不斷累積與延續的日常，沒有開始與結束，只有滾動的人生。流動的鋼琴配樂很有趣。\', \'成濑是最懂东方婚姻关系的导演（目前看过片的导演里），像是一部节奏轻快版的《饭》。佐野周二我一直觉得是比较呆板的演员，但是在成濑的片子里完全不一样，原节子的表演也非常出色。\', \'虽然描绘的只是寻常夫妇之间的婚姻困境，这却是一部在表现社会断层方面异常阴郁的电影，即使有象征着变化的骤雨作为推进叙事的线索。工薪阶层惨淡的人生境况、传统礼仪逐渐式微的荒谬现状、消费文化取代礼仪的滑稽命\', \'影片讨论的是在孩子缺失情景下的夫妇关系，事实上这种纯理想状态并不好维持，尤其面包还不够的时候。结尾两人皮气球对打简直神来之笔，个中哲理不言自明，愿意接招是前提，轻不得重不得还要半嗔半嬉。2018110\', \'极好！鸡毛蒜皮那么多，偏不周全。看成濑的片子，就要这种味道。\', \'轻盈的喜剧片《骤雨》是成濑最悲观的几部作品之一，他对婚姻问题的诊断可谓残忍。剧本里的三幕相当均衡，从开始引入新婚夫妻的矛盾作为对照，到中段引入邻居夫妻来进行精神的上交叉出轨，最终在第三幕里回归主人公夫\', \'看到現在最喜歡的一部成瀨！男女都十分「有趣」不刻板。默片式的肢體語言和機智的對白製造出驚喜的喜劇效果，含蓄的「換妻」和神來之筆的結尾加分很多。與以往不同的用鋼琴配樂也是亮點（到最後才發現也許同時是敘事\', "从前喜欢高峰秀子，现在倒原节子一发不可收拾了（结尾真是神来之笔）后重看Ps\'éveille－30E.P.dOA", \'真好看啊，似轻松幽默版的《饭》，前面探讨夫妻关系的对话又让我想起侯麦，原节子的丧气脸也叫人喜欢，总之成濑拍庶民剧真是相当好看。\', \'请把气球还给人家啦\', \'一對夫妻無論怎樣爭吵也要履行婚姻的契約，逝去感情如何留得住？婚姻生活就是從愛情的激情到淡淡的感情、妥協、沒有永遠的愛，但有相隨與熟悉感。這部片有些情節是有關外遇的，只是沒有明確的畫出來。或者大家都需要\', \'拍出了1950年代日本小城市普通家庭的日常，其中很多在今日看来显得古板，但也不尝是一种怀旧。但这个片子的情节略显随意，结尾也显得比较仓促。\', \'成濑巳喜男的比较琐碎的一部片子，主要讲的是佐野周二和原节子饰演的夫妻的生活，表达的东西也比较杂。比如一开始三个人讨论的是夫妻相处的问题，后来又讲的是邻里之间的相处，丈夫辞职后又是女人工不工作的问题，夫\', \'虽然被之前的影评人吐槽“没有情节”，但这部片出乎意料地很有意思。举重若轻，以小窥大，平凡夫妻的人间百味尽于此。\', \'最后拍气球一笔是否启发了李沧东诗的结尾羽毛球当然男性就该这样被骂被挖苦突显无能懦弱嘴硬小心眼种种普遍特性\', \'8/10.成濑巳喜男导演是真正的“妇女之友”，他的电影一般都不涉及时事政治，就是一门心思的表现婚姻家庭和男女关系中的平民女性，关注她们的喜怒哀乐和恩怨情愁。他的电影中的男性都是带着大男子主义的漫不经心\', \'再看成濑拍家庭生活真的是太有趣味和嚼头。一开始便是原节子和香川京子的戏，两人演的可真是不错；完全不只是在女性电影这个范畴内，成濑总是会更宽广，这也算喜爱他的一个原因吧，家庭远不是简单的地位、理解和包容\', \'浪漫的爱情进阶到柴米油盐一朝一夕的婚姻生活里貌似只有幻灭的宿命，从新婚《夫妇》到老夫老妻再到街坊邻居上下左右无不是同一番景致。然而成濑却在任劳任怨的妇人身上看到了未来，女性蓬勃的力量正以疾风《骤雨》之\', \'#新文艺座12#倦怠夫妻关系《饭》的子妹篇。既没有开始的介绍，也没有最后的问题解决。成濑作品始终关注的是，过程，又或者说生活的某一断片。却延伸出这个断片前后的想象力。“丈夫原来是这样的”“妻子接下来会\', \'4.5几个男性角色或多或少显得“可恶”，结尾夫妻俩忿忿地拍球真妙啊！这对夫妻的相处在于苦恼和厌倦你刚说罢，我也定不服，但雨过了便也是了。摩擦中有磨合，愤忿中有承担，原节子的角色很成功\', \'日常生活中夫妻斗嘴很自然的展开，原节子脱离小津电影后作为平凡主妇发挥出独特的苦情式冷幽默。虽然成濑依旧剖析工薪族的种种烦恼，但比起以往相同题材电影，本片融入了更多有趣的对话，基调轻松，更能引起共鸣，特\', \'为结尾再加一星！平平淡淡是生活。香川京子表情蛮丰富的。男主角演技也不错。又贯穿着成濑式幽默。好片！\', \'家长里短，夫妻拌嘴。日常生活里浓浓的烟火气，正所谓家家有本难念的经。日本丈夫的小男人心态，在家里当大爷，自己辞了工作，禁止妻子外出工作。结尾夫妻拍皮球互不相让，这场家庭妇女的权益之争还未分胜负。\', \'成濑一边展现着时下工薪族之苦，一边又以他的妻子为切入点深入家庭的围城，并木这个角色并无男权之恶，但传统的审视却如同从血脉中自然溢出一般。同时对于文子成濑也并未以赞扬的角度去展现，能看到她身上屈服的一面\', \'最后的睦邻会和夫妇互相拍球的隐喻真的很影响深刻，开始比较喜欢成濑巳喜男导演的电影了（原节子永远是我女神）\', \'7APR2015(4-)\', \'第一次看成濑比较“轻喜剧”的故事，果然原节子和在小津片子里不同——原来原节子也会阴阳怪气也会“心里MMP”啊！！结尾收的真好~\', \'凤凰电影频道的录像版。夫妻两人坐的远远地，细细碎碎的说这话，语言听起来似吵非吵，原节子微微的蹙眉，显是嗔了怒了，可言语又不及丈夫的泼皮，念及婚姻生活丈夫外在辛劳，任他说几句也无妨，便忍耐下来，过着辛劳\', \'又是夫妻关系记事。家常邻里，互相羡慕互相猜忌，夫妻之间的不和也犹如骤雨一样，很快天晴。非常扼要的点题。\', \'2ndnaruse.生活琐事中拍出真味。把握事情准确，表演细腻。结束有闷才。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/骤雨 驟雨/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/骤雨 驟雨/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/骤雨 驟雨/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/骤雨 驟雨/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/骤雨 驟雨/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/骤雨 驟雨/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/骤雨 驟雨/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
21	7.8	野性的女人あらくれ	[(0, '主演是高峰秀子,上原谦,森雅之,仲代达矢,加东大介。编剧是水木洋子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1957-05-22(日本)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是自然主義文学の代表的作家・徳田秋声の同名小説を水木洋子が脚色し、成瀬巳喜男が演出した作品。生まれつき気性が激しく、そのくせ情にほだされやすい女が、次々と男に捨てられながらも生きていく姿を、距離をおいて凝視する。強い女を描くことには定評のある成瀬監督だが、これほど荒々しく終始感情をむき出しにするヒロインは珍しい。成瀬との絶妙のコンビを誇る主演の高峰秀子は、その意志の強さを具現したような肉体で、やや陰影を欠く主人公をはじけ飛ばすように演じ、他作品でのきめ細かな名演とは違った味わいを残す。路地裏の物売りの声や拍子木を打つ音など、音声の表情も実に豊かである。'), (2, "['德田秋声', '秀子小姐彪悍的人生：与上原谦离婚，与森雅之苦恋，与加东大介开店，与仲代达矢私奔', '见过清纯可爱《售票员秀子》和此片彪悍强上打架的秀子，片名译“野性”并非于此，而是不屈于男权下的坚强女性成长。秀子前后几个阶段不同性格表演，最后一幕熟悉的秀子抿嘴不屑的一笑，暴打情敌让你大开眼界，暴雨之', '四大男星沦为配角，映衬百变秀子坚强无谓、聪慧果敢的女汉子形象：不满包办婚姻逃婚，遭遇刻薄花心上原谦离婚，怒打猥琐懒骨头加东大介及小三专业户，唯有对深情而懦弱的森雅之，内心一直保留了一份不舍和柔软；结尾', '与《女人步上楼梯时》几乎班底相同，不过这部的剧本要差一些。', '改编自自然主义文学顺利的将其延续下来。成濑独具匠心的构思体现在片名和大正时期背景，当时的封建女性观和男权视角下的粗鲁就是女性自立的象征，成濑赋予了五十年代末近代女性的特征，言行举止处处反应了对男性不讲', '成濑是真女性之友确认无疑，当其他人的作品里还在为日本女性的隐忍歌功颂德的时候，他已经跳出来塑造了这么一个与众不同的女性形象，其身上汇聚了独立，反抗，勤劳，坚韧等新时代女性特征，只是因为过于超前所以显得', '成濑从不由人性角度来谈女性主义的觉醒，他往往站在人格立场上来理解和考量。所以你在这个《野性的女人》身上看不到任何情欲的描写，在历经几番轮舞之后，女人最终获取的“自由和解放”仍是来自她们的勤劳与坚韧。成', '电影本身也就四星吧，但剧情太爽，想怒加一星二星三四星一一看了那么多委屈憋屈哀怜哀怨的秀子之后，今番见她文能挣钱创业、武能打架扯头花，乐见美丽勤勉好强聪慧坚韧的女性，怨妇变悍妇，好开心好痛快，哈哈哈。一', '秀子小姐！说来有些不好意思，但…在下是不介意被你打一顿的…', '好炫屌的秀子小姐', '许久没看成濑了，仍然这么自然而然地心潮澎湃。秀子演出了斯嘉丽的感觉，几次人生转折都轻轻接下。', '这部不是太喜欢，高峰的角色仿佛一直冲在故事前面，没有了成濑惯有的气定神闲。', '秀子的形象是自觉自主的通过四个男人：安排者-偷情者-居家者-私奔者稍显冗长的故事线处处透露着男女关系的不可靠不少男女吵架场面的表现其实是相当喜剧化的也正合了不能驯服的女人表面的乐观和内心的苦楚这种坚强', '有点扯……秀子好彪悍（⊙_⊙）~', '姐姐🐮🍺，男的不行。', '轻松而有趣。成濑的电影大抵是一个主题：须眉靠不住，巾帼当自强。', '上原谦、森雅之、加东大介、仲代达矢四大男星给一个女演员配戏，日本电影史上还有谁！整个故事就是一低配版《女人步上楼梯时》，甚至类似角色都由同样的演员扮演。', '仲代達矢一出場就是私奔人設了，秀子小姐英武', '彪悍的秀子，可爱！', '和四个男人周旋的秀子，彪悍的人生无需解释，粗犷野性版《女人步上楼梯时》，男人无论帅丑都是大猪蹄子，不值得信赖', '不要让男人控制你。', '野性女主角的悲惨生活', '有点流水账', '赞', '秀子姐姐蛮得可爱，男人不可靠还是得自己搞事业。我也要拐走这个小裁缝！', '成濑巳喜男镜头里的女性总是各有各的美丽与可爱，而男性也总是各有各的糟糕与不堪。高峰秀子演绎的泼辣女性如野花野草一般茁壮生长，靠着坚韧与隐忍成为独立女性，最终还成功拐跑了仲代达矢演绎的小帅哥下属，所谓的', '哈哈哈哈我真的太喜欢这个野性的女人了，秀子一改顺受的形象各种剽悍，不吃亏，不对的事情一定会据理力争，敢动手打人就绝对要打回去，唯一的温柔也就是在山里给了森雅之吧，上原谦和加东大介的角色证明了男人不管帅', '敢于反抗丈夫、父亲的女人。女主角有赫本一样的姣好面容，又有点像林青霞。遇到了真爱，却不能在一起。告别友人之墓，并不悲伤。暴打小三。温泉3p之约。丈夫不好，就果断抛弃。', '德田秋声原作，成濑对付这充满了黄段子的自然主义还是不太上手…看点是秀子胖揍上原谦加东大介，这打架完全不花拳绣腿看着好疼。说起来秀子和上原谦父子都演过恋人…', 'Takamine粗鲁（多场打架戏女神也是真拼）突破天际了啊啊啊，颜好就是任性！:)男优方面颜值也爆表（上原谦你怎么不把儿子也一起带来嘛，这样帅哥都可以凑一桌了）。有人说这是Whenawomanasce', '高峰秀子穿洋装也好看~每次打架我都想喊：秀子加油！秀子加油！', 'MCJP”没有选择的选择“', '高峰秀子的新女性气质，与成濑导演的气场完美契合。日夜操劳内外兼修，从帮佣熬成了女店主，也不过是从货品变成了商品而已。女人必须依附男人而存在，既是悖论又是无法摆脱的宿命啊。', '因为有着成濑和秀子合作的《意乱情迷》《稻妻》这样的峰值作，本片显得火候欠佳，但也许我也有必要质疑自己个人的男性视角在这部作品的评价上会有问题。。。', '秀子也是被加东大介演的面容憨厚老实的男人坑了好几回，果然不管是帅哥还是普通男子还是丑男，有机会出轨都一样很难守住。（最近才知道加东大介原来是津川雅彦的叔叔。）看秀子耍泼妇的时候也觉得挺可爱，最后她气定', '高峰秀子终于演了一个霸气的女人，不像以往那样柔弱悲情。在那个时代和环境下，有如此觉醒意识的女性可谓凤毛麟角。成濑巳喜男不愧是“女性之友”，相信他的电影会受到我国越来越多的影迷喜爱。有三个镜头我笑了：1', '女人的路，总是难走的。成濑真是懂得女性的。另：配合《女人步上楼梯时》一起看。', '7.5#', '四星资源，又一部女性特质明显的作品', '就是仲代裁缝的存在太剧透了。', '7女汉子何苦为难男人；头一次见识高峰秀子野性暴力彪悍的美志村乔也耍了一回老流氓；当年的男士巨星们在一改画风的高峰秀子前都瞬间沦为战五渣', '想看中文字幕啊', '过瘾！秀子小姐演绎新时代女汉，打起架来简直爽！最温柔的一瞬是屋顶的落雪，最美的时刻是志摩挽起衣角走入雨中。', '差不多可以说是成濑电影中的渣男大全了吧，另外意识领先于时代就要被翻译为“野性的女人”？实在不解。', '人类无法阻止的秀子小姐。演这个角色很过瘾吧。。。', '哈哈哈哈哈哈', '秀子好能打！', '区别以往高峰秀子塑造的形象，这里是野蛮理性生长的女人。', '仲代达矢一出场就惊了，这次终于把秀子安排上了。ps高峰秀子这部挨了多少耳光啊，另外加东大介这张大胖脸我是越看越顺眼了。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/野性的女人 あらくれ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/野性的女人 あらくれ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/野性的女人 あらくれ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/野性的女人 あらくれ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/野性的女人 あらくれ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/野性的女人 あらくれ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/野性的女人 あらくれ/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
22	8.1	女人中的陌生人女の中にいる他人	[(0, '主演是小林桂树,新珠三千代,稲吉千晴,塩崎景子,长冈辉子。编剧是井手俊郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1966-01-25(日本)。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是成濑的异色之作：他将一个犯罪案件变成对于人内心阴暗面的研究。一个中产阶级男人将他最好朋友滥交的妻子杀死了，他和那个女人曾经有染。没有人怀疑他，但他无法承担内心的罪责，向妻子坦白了一切。妻子乞求他为了她和孩子，在警察面前保持沉默。当意识到他要强迫自己去自首时，妻子给他吃了过量的安眠药。年度十佳第十位'), (2, '[\'神作啊！！！！神作啊！！！！越看成濑越喜欢！！观影最难得的是找到一个无限逼近你灵魂的作者，他能把你的想法用最简单的方式呈献在你面前！！！\', \'这部太不成濑巳喜男了。首先是个罪案题材的外衣，然后主要情节发生在男主人公身上。另外叙事上的以讲述串起全篇也颇有趣。\', \'这片的男女主角为什么是小林桂树和新珠三千代？其实这路敏感纠结偏执的角色，绝逼是为森雅之量身定制的。新珠三千代表现温婉韧性有余，诠释决绝爆发明显不足，原节子应该是更好的人选。【8】\', \'蒲苇韧如丝，磐石一时坚。\', \'4.5\', \'好欧洲\', \'表面是在讲男人的良知和诚实，其实是在讲男人的混沌与软弱，厉害。在讲述男人、女人的辩证关系上，成濑巳喜男依然是最烈的那口酒。\', \'事实证明，成濑不似小津，在自我构造的光影世界里“独自玩味”。成濑的构图是开放的，镜头语言是丰富的，同样的家庭题材却更是多样（对故事题材的足够驾驭力）－－不是林芙美子笔下女人的命运挣扎，也不再是川端康成\', \'結尾反轉.燈光和音樂有noirfilm的氣質.力量來自于成瀨的不動聲色-眾人均淡定到冷漠的地步.\', \'当妻子穿着木屐一路小跑到河边玩水时，我立刻相信她会是活下去的那个人。剧作相当工整，讲究“对仗”，包括戏中的天气，设施，事件，甚至偶尔路过的情侣。\', \'隐忍背后总有缺失。\', \'8.0/7.1为何男人的错总是要让女人来承担,字幕处女翻，哈哈\', \'年夜片。新的一年继续加油嘿嘿\', \'aqo3ep3l\', \'对良知及责任的双重拷问，倒向哪边都是煎熬。大量镜头颇有小津味，再加上叙事风格转变，导致很多人觉得本片很不成濑。本片光线处理极为出色，与人物心境变化融合得恰到好处。无关杀人犯罪，也无关情感纠葛，探讨的依\', \'这已经不像原来的风格，而是类似noir了，拜服。光用得最好的一部。\', \'在这样一个谋杀犯罪的语境里，成濑选择关注的并非案件的凶手，而是情感的背叛者及背叛后的救赎过程。所有的闲碎情节，吊桥陌生人自杀，儿子生病，公司职员偷钱，无一不是心理暗示。几次坦白的环境也是极到位，隧道里\', \'这算是拍到极致了~~\', \'太细腻了。尼玛的。\', \'对于犯罪者来说，最大的煎熬是内心的负罪感。本片在清晰的主题之下，通过细致的心理活动来描绘这种不断放大的感官，致使妻子和朋友的原谅也不能逆转。"女人中的陌生人"是相当有意思的意向，多少传达了杀人行为非自\', \'看到目前成濑最好一部。惊狠的甩尾巴。神色心理做文章。\', \'人性的枷锁，阴暗面的晕散。可以和同一年的撞车逃逸做一个对比，甚至在表现罪恶心理时的画面处理都有着相似之处，与其说表现了与脆弱男人相形下的女性坚韧，毋宁是人性的黑暗昭昭和自私自保。承接转合与外在的心理暗\', \'2018397二星还行\', \'这算不算是《冰点》的对立面拍成的故事？最难忘的是妻子在隧道里听说丈夫杀了小百合时的眼睛，明亮中透露着慌乱。\', \'优雅的日本女人\', \'女人可怕起来是致命的\', \'意外，成濑拍了犯罪题材。但破案的不是警官，而是考犯罪贩子的内心不安，非要找人倾诉，坦诚，这样才能卸下心理负担。剧中还有及其自杀案件，都是莫名其妙的被生活压力打败的男人。\', \'中间太纠结了，结尾太给力了！相比之下，这纤柔的妻子有这多么惊人的毅力，独自承担所有的痛苦，用自己一生的沉默来承担孩子和母亲的幸福\', \'表现压抑已久的纠结情绪是成濑的拿手好戏。佐藤忠男说他最擅长拍口讷的不知如何是好的人。还有就是，男猪脚举手投足间恍惚有你包的即视感。\', \'成濑巳喜男，1966。故事前半段，太平铺直叙，人物的内心表演的有些生硬，后半段，坦白后那一段则好很多，从男人电影变成女人的电影了。女人可以很柔弱，也可以很强硬，甚至强于男人。决绝并且果断。\', \'不喜欢小林桂树的表演，要是森雅之就好了\', \'故事很有趣，想找来原著读。是不是可以试着从另一个角度别的发展改编一下呢。\', \'SM居然这么早就在文艺片里出现了……不愧是日本。结局有些意料之外，女人啊\', \'面對一個心理邏輯頗爲詭異的劇本成瀨拍出了一如既往的細膩除了攝影和表演之外最突出的是「以音釋心」的極致施工玩具汽車山泉舞會火車花火信號燈無不傳遞著娘炮殺手内心的糾結有誰了解成瀨翻拍EdwardAtiya\', \'最毒妇人心。杀人或心理活动桥段用了浮雕滤镜表现。\', \'非典型成濑，家庭伦理用犯罪题材一包装立马焕发出黑色的气质，男性角色继承了浮云中森雅之的自私与懦弱，有趣的是新珠三千代饰演的女主角集合了隐忍与果敢，结尾给予致命一击时幽幽的那句"他想从正门堂堂正正地走，\', \'大部分情节都发生在对话里，即使是一场风流谋杀案，也充满了成濑式的细腻，甚至是不动声色的冷酷。但几次坦白的处理都太好了，看似平铺直叙，其实充满留白。窗外的舞会、黑色影像的烟花、湘南海岸，都很美啊。\', \'“在那些时候，我有一种在细绳上行走的感觉。一条介于现实和梦境的细绳。我心中尽是惊惶，因为一眨眼的时间，我就可能从细绳的一边走向另一边，而那是多么不同的世界。长期如此，我觉得我也快要分裂成两个不一样的人\', \'女人的另一面坚韧\', \'停电烛火中第一次交待、隧道第二次交待前的河边、海边段落拍得很美\', \'小津は生前「自分には『浮雲』は撮れない」と悔しがったそうだが、もし小津がもうちょっと生きて『女の中にいる他人』を観たら何と言うだろう\', \'「让我们试着忘记吧」，诅咒之下，欢乐永存。再也没有什么比日本人把耻感表现得那么浓厚了，即使是成濑，驾驭此类题材也是那么纯熟，直入我们黑暗的内心。丈夫杀死了滥交的情人，妻子杀死了意欲自首的丈夫。丈夫对妻\', \'幾次坦白的光線變化，不能見天日的陰暗，停電那一晚，丈夫在拿著燭火的妻子前面的告白，像是基督教義里的告解與懺悔；妻子在隧道里的特寫，預示了故事的結局（妻子的出手挽救自己的幸福）不過敘事總在一個點裏面兜，\', \'蛮暗黑的一部成濑\', \'不动声色下故事张力十足，技巧都是为叙事服务\', \'看到男主一直在纠结要不要自首，差点弃片不看了，没想到最后5分钟神结尾，前面一个多小时的铺垫全是为了迎接最后5分钟的高潮。如果没有结尾妻子杀夫的逆转，这片就真是烂片了。我发现成濑已喜男特别喜欢玩反转。\', \'游离\', \'4.5。是枝裕和想要突破的便是拍出成濑巳喜男的这部罪与罚。即便有着罪案元素的加持，最后落脚点依然回到了成濑擅长的情感伦理之上。环境情景音效紧贴人物心理状态，如雨声、火车轰鸣声、烟花等。再以跳桥自杀的讣\', \'过程中确认了两遍导演是成濑，有完全不同于其它作品的“狠”。与《浮云》相同，最亲密交流都是在黑暗中，停电、隧道，似亲近似忏悔。关系疏远后对话中的两人也被明暗光线分离并发生视角转化。（发现了判断成濑作品好\', \'雨天宴客，约束感。性窒息游戏。他无意中杀了外遇，告诉了妻子。可爱的孩子。黑白影像的魅力。为了孩子的名誉和发展，她做得更绝。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人中的陌生人 女の中にいる他人/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
23	7.8	作为妻子，作为女人妻として女として	[(0, '主演是高峰秀子,淡岛千景,森雅之,仲代达矢。编剧是井手俊郎、松山善三。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1961-05-30。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是Ataleofjealousy'), (2, "['7.5/8淡岛千景与高峰秀子间的修罗场森雅之的渣男仲达的龙套结局高潮戏略过成濑不愧是被誉为比女人更懂女人的导演', '两位女性的修罗场。成濑剧本里戏剧化冲突最强烈的一次，开始偏庶民剧的套路设定很有《女人步上楼梯时》续集的意思，好在渐入佳境。全片高潮正妻和情妇明枪暗箭正面对峙，淡岛千景展现了高水准演技，若不是成濑在打光', '森雅之渣男形象太经典，推卸责任、不敢直面现实，孽缘的罪恶中心，这种人活得也没多大意思，虽坐拥妻妾却两头受气，既不敢爱恨更担心流言，窝囊一世还被子女唾弃；淡岛千景表演不俗，不逊于秀子女神，哎女人何苦为难', '妻子与情人的较量，剧情虽一直没什么太大起伏，但两个女人的暗中角力相当有意思，不过最后的爆发收得略显草率，结局也挺突然的。三保这角色后边有点讨人厌，争爱人争不过就开始争事业，事业争不过又开始争孩子，有种', '秀子的感情生活：仲代达矢三船敏郎加山雄三都不要，就盯着一个森雅之死缠烂打。除了最后的三人对峙感觉有点过头之外，觉得这部的质量不输成濑的几部名作，秀子这部的表演也是我的最爱之一。', '高峰秀子演小三，要跟渣男森雅之一起洗澡睡觉，还给他生了俩娃，仲代达矢只能当备胎，OhMyGod。。。', '相似的酒吧，相似的人物，感觉在看《女人步上楼梯时》的续集。故事戏剧到狗血的程度，女人为难女人之外必有一个花心懦弱的男人，相比满口谎言、无路可走的成人，孩子们还是充满希望的。结尾摊牌配上咔嚓咔嚓的列车声', '剧本不太好，看到很多浮云和女人步上楼梯时的影子倒是了', '评论区有高人直言，本剧直指“战后的日本不知道该认谁做娘”，我很有兴趣地去看了下。新宿酒吧的故事。当时间快进到70、80年代日本经济鼎盛的黄金期，乃至之后，这里都是销金之地了。泡沫经济极盛时期，众多上班', '我可以很爱高峰秀子', '森雅之能不演渣男么。。。。。。。。。。。。。。。', '3.5，偏狗血的故事，但有些設計耐人尋味，比如第一場戲就揭示了小孩愛唱歌，就像母親一樣。中間一段利用閃回構建劇情并積聚更大的能量，於是爆發在結尾的撕逼大戰里。小孩們晃蕩在列車前，閃爍的警示燈，典型的成', '最新下载', '坐过山车的秀子阿姨，笑疯了。', '8.5布景布光挺精致的，可是不知是不是字幕的问题，剧情设置意图太明显，为了讲故事而讲故事，前面铺垫生硬，后面呼应迫不及待，太想说故事导致出现大量非戏剧化对白。只有中间女人聚餐戏还不错。总感觉这音乐运用', '情人来找妻子丈夫对峙，背景音乐是门德尔松的无词歌。丈夫真是无能又退缩，希望妻子帮他处理好一切，妻子得人得财也还是输了因为无法生育，高峰秀子演的情人也是可怜人，她去仲代达矢演的南社长家里那段，在门口站着', '成濑这帮子极品男女啊。', '80/100，第一部成濑，用极细腻的手段去铺陈蓄势，为最后的爆发提供完备前提，光影用的太精妙，三言两语便控诉了时代下的男权社会。', '高峰秀子总是…森雅之到底哪里好了…', '留意最后一场摊牌戏的打光，感觉绝对是可以上影视分析课当教材的。', '影片最开始，是一家人其乐融融的场景，紧接着才是情妇与正妻的对话。老一辈人宣扬的是一种“女人皆是附庸，年轻人无法反抗”的思想，而女儿向往的是只为自己而活的生活。正妻与情妇的位置不同，所面临的艰难苦涩也不', '近代利己主义的男性价值观深刻的渗透到妻子与孩子们的身上，还将背后可能引起的孩子离家出走等社会问题点到。成濑巧妙的将女人和妻子同时塑造成受害者，两段闪回无缝连接过去和现在推向最终的伦理困境，三人对峙的视', '连看三部电影的奶奶太可爱了', '存的英字。标记想看的第5635部电影。优杉已翻译。3/5', '森雅之总是理直气壮的当渣男，一副我虽然对不起你们但是我也没有办法所以你们不要再闹了要好好忍耐啊~~秀子又是付出所有得不到回报的情人角色，正室和情人都是受害者啊。', '故事只是正室与情妇的伦理剧，但是成濑厉害的地方就是他能在那个年代充满了对女性的正视与悲悯，男人是卑劣懦弱的，而两个女人也都是输家，“女人总爱将自己的悲伤合理化”。', '不是成濑最佳，直到中段才看到一点高峰秀子高水准演技。', '属于成濑比较平庸的一部，不仅没什么让人喜欢的角色，三位演员的发挥也一般', '#新文艺座15#胶卷已经褪色严重，有些地方甚至破损。反倒觉得有些感恩，如果没有这最后一卷，也许这部电影就消失于世。比起本片毁三观的故事来说，观影体验独特且有价值，好像触摸电影film作为物质属性的肌理', '这个男人真是作孽啊！影片在最后不到十分钟达到高潮，最后三个人对峙，还有两个孩子的表态将影片推向了高潮。这个无用的大学教授，欠所有家人一辈子还不了的人情。没那能力，就别招惹那么多是非，哪一个人都没有从他', '成濑果然是女性灵魂放映机，无论妻子还是情人的心里都拿捏死死。精湛的叙事技巧，埋线索，揭真相……层层推进，推动着观众的情绪。高峰秀子好绝，女性被教育、要求的爱情忠贞和女人四十前路虚无要换人渡红尘或者拿钱', '步上楼梯的女人前传', '人生又不是数学题，无法用公式完全解释清楚。（妇女之友-成濑巳喜男）', '~InStock~[高峰秀子的柔嫕,淡岛千景的劬蹇,成濑不偏畸,不臆断,将一个紫黯红愁的故事婉笃道来.日暮春归无处,不免使人唏嚱.尽管结尾有些草次,孩子的存在也使情人有了与原配对话的资本,少了几分堕溷', '妻子觉得情人逍遥自在，情人说妻子幸福美满为了取悦一个男人，女人浪费了自己的一生犹犹豫豫，没有担当，看重名利不肯放手又不肯一博，满口道义却一个幸福也给不了，到头来只在乎自己，这样的男人真的平生所恶', '还是典型的弱势又坚忍的成濑主义女人故事。前四十分钟完美，行云流水的叙事，高峰秀子演这种角色轻松得就像生活，酒桌上关于一夫一妻制的漫谈犀利又前卫，一度以为堪称成濑最好的剧本之一。但没想到拜访男主顾家就是', '3.5', '怪不得小进歌唱得不错。修复版高清极度舒适，此片被低估了。映后谈开灯得见很多迷影中年，有点不想看电影了。。不过还好虽然颓但不油腻。。20200119cinefanAH', '相比浮云，这部过于“踩实”的情节设置难免落了下乘。为高峰秀子和淡岛千景的对手戏加一星。星由里子还没完全长开，但秀丽窈窕，让人难忘。相比女演员，成濑导演的心都偏到裤腰了，生生把森雅之和仲代达矢拍成了人肉', '成濑的故事里总是有软弱又怯懦的男人，和在命运的残酷夹缝里挣扎，却无论如何都要活下去的女人。', '开始怀疑秀子是不是不太适合这个角色，后来我错了，森雅之在这里的表现是不是太秦汉了', '算是《流浪记》和《女人步上楼梯时》的续作，片子里的三保依然在纠结着自己的艺伎血脉，将自我压抑至女性群体的边缘，结合她的常年情妇角色，展现出一个极其渴望真实的爱情但又苦大仇深的形象，这可能是看到目前为止', '开始补成濑。成濑够狠，如果《女人步上楼梯时》只是一个“敏感又装作独立”的女人的内心矛盾，转年的这部电影把矛盾扩展到陷入三角恋的三个人身上。高峰秀子这部电影表演真是太棒了！别看是生活的一地鸡毛，鸡毛都没', '看了粗制滥造的靓妹仔，再看看文明人的故事！简直洗眼睛啊，高峰秀子怎么就不喜欢达矢啊？从上一步女人步上楼梯时，到这一部晚上都去公寓了，含泪离去！怨念！高峰秀子太美了，精致优雅！看这个真的比港片强太多了，', '这部太棒啦（en准备中…）～', '最终问题也没有解决，但时间抚平了一切，生活还要继续。高峰秀子突破一贯温良贤淑的主妇角色，饰演一个第三者。', '就像是和服的腰带', '男性，情感事端制造者；女性，被迫面对和解决男性引发的事端。', '成濑的表达好像也随着影像的彩色化而变得浅表了，整体来看还不如《渴望》，但是里面弘子过生日的家宴戏台词还是很棒的。整体看故事里比较令人信服的角色是仲代达矢，他的感情和欺骗构成了一个真实的男人，其他人都是', '这戏里森雅之演的男人渣得令人无言以对，两个女人也是很苦了，不过由于正室占有道德制高点，所以还是蛮同情演情人的高峰秀子。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/作为妻子作为女人 妻として女として/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/作为妻子作为女人 妻として女として/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/作为妻子作为女人 妻として女として/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/作为妻子作为女人 妻として女として/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/作为妻子作为女人 妻として女として/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/作为妻子作为女人 妻として女として/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/作为妻子作为女人 妻として女として/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/作为妻子作为女人 妻として女として/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
24	7.6	兄妹あにいもうと	[(0, '主演是久我美子,京町子,森雅之。编剧是水木洋子、室生犀星。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1953-08-19(日本)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是描写离东京不远的小村里有兄妹三人。哥哥伊之吉是个脾气不好的石匠，大妹怀孕从东京回来，小妹则是护士学校的学生。哥哥原先比较疼爱大妹，但是由于她不婚而孕，哥哥对她很是粗暴，不堪忍受的大妹终于离家出走：而由于姐姐的丑闻，妹妹的恋情也受到压力，但是她决定不顾一切找寻幸福。'), (2, "['女人们，到大城市去！男人对你的牵绊太多了，不只是男朋友、丈夫，兄弟、父亲也是啊！', '3.5看过的成濑电影中戾气最重的一部', '言語上的爭執。兄，大妹，小妹，父母；外界耳語。沒落地區。「和解」狀態。追求幸福的女人。沒有「壞女人」，也沒有「壞人」，有的只是家庭成員的溝通障礙。', 'https://cinematalk.wordpress.com/2015/08/20/ani-imoto-older-brother-younger-sister-1953/', '補記2年前看大銀幕.', '3.5', '京町子的表现还是那么彪悍', '即使一部简单到如此的电影成濑讲起来滋味也是芬芳四溢推荐', '继《闪电》之后成濑再次构建没有出路的复杂家庭关系，父权的压迫下两姐妹其实是两种典型的成濑女性，而以山水为背景证明了本片不仅是战后家庭瓦解的真实写照，依旧是一个开放的世界，一些精心设计的细节体现在手持冰', '@Metrograph.看得我气死了。', '哥哥事实上还是很爱妹妹的，然而只是主观期待的感情用事却葬送了原本可以温馨感人、相互抚慰的手足之情。', '意犹未尽~森雅之是个好演员~', '三次轉場所用的流水場景，結尾的徐徐步行，開場半小時的氛圍描繪讓我想起張愛玲筆下的小說，大妹和二妹的相似性，男人的軟弱與女人無奈的堅強在成瀨鏡頭下總是形成鮮明的對照', '“你以为少了你这根葱就做不成饭了吗”当时赤裸裸的烟广告。英气女子。“做子女的能常回来看看父母，也是父母最大的福气了。”鲁莽的哥哥。不走运的女人，蜘蛛花纹一样的衣服。姐姐不想回家，怕母亲看到她那样子不愉', '是成濑作品里情感冲突比较强烈的一部，选择京町子作女主也是合适，她的逾矩与久我美子的传统女性形象构成对比，而二人的境遇又同时指向了女性在旧时社会所遭受的不公，森雅之的粗暴恰恰是男权社会的典型代表，成濑很', '骨头间矛盾', '心有戚戚', '历史的筑坝被现时的泥砌取代，村落里人的观念的滞后引发闲言，在这影响下兄妹的关系逐渐破裂，小妹的情感遭遇拆解。电影的尾声两个女人离开了村落，在与时代应和中寻觅新的方向，兄长与父亲也适应了变迁后的新的自我', '他邋遢、粗鄙、暴躁、瘦小，丝毫看不出我们熟悉的那些经典角色的影子。可怕的演员。有时真希望他还活着，让小影迷我有个表白的机会啊。', '好看。镜头跟调度都是教科书级的。室内跟室外的空间关系和人物的移动关系。道具的使用与人物的心理关系。相爱相杀，至亲间的相互撕扯才是最痛彻心扉的。最后期待的兄妹和解团圆并没有出现。影片多处留有空白和暗示，', '亲人间的嫌隙.', '很朴实的家庭电影，我们身边都可能有这样的故事，剧情比较让人难过。这个家庭两男三女：父子性格有问题，和稀泥且没有实际解决问题的方法；母女比较善良和无奈，在压力下努力生活。大田是个懦弱没担当的好人，小妹的', '京町子和久我美子姐妹两人就是成濑最喜欢的两类女性，观念闭塞的乡村地方绝对容不下的心高气傲的女性类型。京町子和森雅之的兄妹戏太赞，恰到好处的禁断感，几乎是相爱相杀的程度了…而且这两人对戏好容易出戏到雨月', '暴戾的成濑', '伊之吉加入了打女人打老婆小組', '很有意思的女权觉醒展开', '空间塑造力太强了整个家宅和周边空间几乎都能在观众的想象中重构出来', '312', '走出戏院回想起来又哭一次……', '#新文艺座8#另类的成濑作品（刚开始很难进入状态）和在大映制片厂拍摄有关系。森雅子和京町子的爆发性表演，是在沟口电影中的延续。结尾的正反打出现低级“失误”。妹妹的告别特写之后，紧接着是妹妹站在路上的远', '成濑巳喜男家庭小品，日本男人真的可怕，这样打妹妹的以刚，简直就是法西斯啊', '還是覺得很厲害，一點也不簡單的敘事結構', '为什么漏标这部……貌似也看过很久了。最近准备看山田洋次编剧的那个新版才点进来这个……', '成濑作品让人比较心塞的一部，森雅之的表演真绝', '7.25#', '孔明灯刨冰机>_<', '彼此关心的家人，面对面时却常常争吵。', '2287居然忘记标记了。森雅之罕见地演出了一个粗暴的角色。', '车站一场戏是转折点，妹妹并没有与情人私奔，因此它建构出结尾姐姐归家段落，常规上是影片是朝着“大团圆”收尾的，然而兄妹的激烈撕打让片名“兄妹”更加地耐人寻味。', '镜头由下町或镰仓转向乡村，乡村与东京相比他的特质就是更少的被现代性所影响，所以可以看到传统道德标准与父权更强硬的存在。但时代终究在变化，京町子的姐姐角色恰是介于旧时代男权代表的哥哥和新时代女性的妹妹之', '成瀨的电影，五星，四星，三星，每一部播上二十分钟就了然了。', '家庭有时候不一定是避风的港湾，有其父必有其子，男权社会中女人的处境多有悲凉', '全员渣男，还各有所长。男的看了要引以为戒', '很好看很喜欢很有趣很精彩', 'L', '家人之间才是最难沟通的，即便怀有爱意。', '这部比较好，对比和冲突强烈（esp最后10min），森雅之这次演尼桑比较暴力和不渣了点…应该也属于成濑的佳作群之一（这也是他的特点，佳作很多，稳，但没黑泽明或木下惠介那样有多部极具冲击性的顶级作品）', '最后那段对男人的吐槽太经典了。但整体叙事还是过于浓缩', '一个简单的故事，成濑的讲述让人回味。', '森雅之不演渣男了，演暴力男了，总之就是演各种不讨喜的男性角色呗。不过帅还是帅，气质还是杠杠的。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/兄妹 あにいもうと/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/兄妹 あにいもうと/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/兄妹 あにいもうと/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/兄妹 あにいもうと/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/兄妹 あにいもうと/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/兄妹 あにいもうと/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/兄妹 あにいもうと/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
25	8.1	女人的地位女の座	[(0, '主演是高峰秀子,司叶子。编剧是井手俊郎、松山善三。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1962-01-14(日本)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是名優・笠智衆が主演した成瀬巳喜男監督作品。正月興行らしい豪華キャストで、家族制度における妻の立場を問う。家庭の中で唯一の他人ともいうべき長男の未亡人が、義理の両親を理解するというラストに、小津の「東京物語」へのオマージュが感じられて微笑ましい。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/女人的地位 女の座/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的地位 女の座/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的地位 女の座/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的地位 女の座/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的地位 女の座/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的地位 女の座/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/女人的地位 女の座/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
26	7.9	秋之来临秋立ちぬ	[(0, '主演是乙羽信子,藤卷润。编剧是笠原良三。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1960-10-01(日本)。时长是79分钟。'), (1, '剧情简介是带着孩子的单身母亲来到东京打拼，孩子寄居在开杂货店的叔叔家里，和当地孩子打成一片，和堂弟也相处融洽，还和一个女孩交上了朋友，其母是旅馆老板，还是另一个镇上一个生意人的情妇，对女孩极为苛刻。男孩母亲在旅馆里打工，渐渐地与旅馆某位客人产生了感情，并辞职了。两个孩子的命运究竟会如何呢？'), (2, '[\'#重看#儿童视角看似微观，格局也小，但剧本真是好，各条线有条不紊，捉甲虫贯穿始终，直至到手的欣喜转化为怅然，不仅整个故事发展圆满，童年的幻灭心路也铺得自然；戏短人多，蜻蜓点水般勾勒，人物却跃然画面，人\', \'当少年拿着甲壳虫急忙去找纯子时，纯子一家却人去楼空。那毒舌的厨房大妈追问道，你（私奔的）妈妈回来没有？片中所有的女人都是刻薄自私的。而擅长女性电影的成濑这次却以小孩的视角来看穿人情世态。结尾少年又站在\', \'敘事的主線不是女人，成瀨拍小孩倒也令人驚喜！最後小孩拿著甲蟲在人去樓空的房子裏面的情緒感真強，這是成瀨典型的節奏和手法\', \'为什么海水看过去都不是蓝色的？为什么妈妈不见了？为什么你要搬家了也不告诉我一声？\', \'“我们生活的世界背叛了我们”之儿童版。感觉这里面的儿童心理很不自然。\', \'胖子你终于得手了一次我好感动！请问这部片是各种儿童剧的始祖吗！怎么从头到尾都是桥段的感觉？桥段是桥段，海边那段在小女孩如此捉急的演技下都能拍那么美也是厉害啊。小朋友的心境离我太远了，所以我也就看看。:\', \'今年看的第二部成濑巳喜男导演的作品。平平淡淡的剧情，看上去说的都是日常琐事，或少男少女间的一些小故事。尤其是放在经济腾飞的当年日本，大海都不断被填平，还有什么沟壑不能平？人的心灵，保存着幼嫩纯真的心，\', "Narusesigneiciuncontecruelsurl\'enfancetrahieparlemondedesadultesaudénouementprofondémentdéchirant.Da", \'成濑这部电影里的女人薄情，中年女人为了爱情连自己孩子都不要了。反而是孩子遵守约定，可惜孩子在大人的世界里慢慢成长，最终也就变成了自己曾经讨厌的大人了。\', \'表现两个不幸家庭中两个孩子的境遇，成濑的庶民剧很善于塑造普通人的艰辛生活和人情世故，尽管生活中偶尔会有愉悦和温馨的时刻，但是亲情的缺失是任何方面无法弥补的，相对其他作品中对男性的批判，这次两个女性角色\', \'从成人到青年到小孩子，从杂货店到旅馆到海边，镜头一直很平实，但这些日常的镜头中透出的情绪真的很细腻。展现了正在瓦解中的旧家庭伦理秩序，对年轻人向往自由、摆脱家庭束缚的努力给予了肯定。成濑的片子还是怎么\', \'啥秋之来临啊....明明就是冬冬的假期么...能看到以后多少青春儿童片的影子...澡堂打架..Hideo和Junko的假期..---最后H到了J的家发现已搬走...独自来到高楼顶看着东京远方的一片海.\', \'才79分钟，就能够表达这么丰富的内容。两个女人及他们孩子不同的命运。一个是死了丈夫的单身女人为了继续生存来到东京，做了陪酒女。而店里的老板娘则是一个有家室男人的侧室，有一个女儿。片子就这样自然的呈现了\', \'东京没有昆虫，眼前的海水不够清澈，人群里划分了太多高低，夏天的秘密又被秋风卷去...一切事情都发生得太快了，而我一点好办法都没有。于是乎，我的童年便只好留下了这样或那样的遗憾往事。唔...等到多年后再\', \'独角仙串联起的悠长假期。编剧真好印象中该是启发了不少后来者。但多少有点借孩童之口言成人烦忧之嫌尤其是两小海边散步那幕年龄至少得翻一番吧…\', \'用乡村的儿童眼光审视繁荣都市的青年文化，秀男显得格格不入充当着被社会排斥的角色，那种正处于高速发展的时代和各自追求幸福的周遭具有重要的历史意义，在当时又不失现代性。表面上看影片区别于成濑的其他作品，实\', \'百度云，无字版。已下字幕在桌面！（先开字幕，会弹出迅雷，再打开桌面文件夹就行，自动匹配）2016.5.15想看\', \'成濑的小孩视角，貌似很少见。没想到孩子他妈真的跑了，最后都没有回来。暑假过完，秋天来临，孩子也长大了\', \'不只是处境，把少年情感拍这么悲伤的只有成濑了吧，小孩子背负了太多东西，成濑很多时候挺残酷的\', \'成濑巳喜男少见的儿童片秋之来临黄叶飘零离了故人别了童年https://v.ixigua.com/LoFP3ej/《秋之来临》是一部由成濑巳喜男执导，乙羽信子、藤卷润主演的剧情电影，影片于1960年在日\', \'故事简洁，对于成瀨来说，有点小儿科，可对于其他人来说，还是一座大山。\', \'秋之来临，即夏之结束。以孩童视角看大人世界和东京之变。成濑直白地告诉我们：伴随着东京现代化的来临，是某种传统守序的道德观念的结束。在这诺大的东京，甚至找不到一只甲虫，看海也是充斥着工业气息。也许只有孩\', \'分镜设计与流畅的剪辑还是要看成赖。各方面都融入失败的男孩，终于寻得却得而复失的伤心故事。季节更替，寄人篱下，背负着复杂身世，成长的故事并不都那么美好。\', \'最不像成濑的电影，要是不细看总觉着是小津安二郎拍的！\', \'秀男和顺子的友谊，牵出背后的两位母亲，一个落魄一个富足，但又同是男人的附庸。在60年代突飞猛进的大东京，主要人物都是跟不上节奏的市井小民，比如抛弃儿子的单亲母亲、日益艰难的小水果店主、被有钱人看中地皮\', \'两个孩子用费解和狐疑的眼光观看着成人的世界，但成濑并没有放大这个世界的不堪，而是尽可能地将视角放“窄”，留住孩子眼中瞬间的美好，最后一刻秀男落寞地看着都市中林立的高楼，他的童年在那一刻是不是就离他而去\', \'19.有趣的剧情，罕见的早期以儿童为核心的日本电影，秀男与顺子，儿童与成人的世界，想起了《再见我们的幼儿园》，只不过时代不一，前者追求岁月静好，后者则是记录人生，甲虫是羁绊，搬家是离别，妈妈依旧没回来\', \'在成濑电影里出现得不少的儿童元素，在本片发扬光大\', \'感谢豆瓣2.0，虽然画质比较渣，女人到儿童，还是喜男的风格。\', \'明明用了和小津一样的演员却完全和小津电影是两种气质，所追求的是“真实的”日常而非道统所限定的岁月静好，这就是成濑和小津的最大区别。小津的“城市”是在影像之外的，实际上的前现代乡村气质，而成濑则是彻底的\', \'要么是成濑太现代了，要么是东京太现代了。\', \'韵味十足，有儿童的童真，也有离别的浅浅的忧伤。\', \'好冷的片。開始以為是「冬冬的假期」，但比「冬冬的假期」慘。\', \'失落的独角仙，逝去的童年和爱。第三部成濑（日语英字）\', \'7.9分。成濑监督1960年作品。6年级男生秀男从长野到东京投靠寡居的母亲，寄居叔叔家。母亲在旅馆工作，投靠恩客，离秀男而去。秀男偶遇4年级女生顺子，顺子是大阪某商人侧室之女，天真单纯，其母经营旅馆。\', \'依然成濑，那么舒缓，好人都是好人，生活中都有自己的不得已，哥哥带兜风、街景、小杂货铺格外有生活质感。高楼眺海，海边嬉戏，可惜甲虫找到了，小妹妹人已不在，秋之来临，像夏季一样的童年过了，忧伤惘然。\', \'4.8体量虽小，爆发力惊人。Tobeornottobe.所有人都如孩童视角的甲壳虫。近水楼台，无一非空。\', \'非常简洁的，朴实的故事，虽有寄人篱下的无奈，却也幸运的有一段两小无猜的相遇。果然哥哥要比男友更受欢迎啊。\', \'按英字翻了半部中字，发现难度不大都看明白了。开头母子出地道的时候摄像机晃了一下看着头疼。女主打酱油跑了…儿童片啊。\', \'温馨感人的儿童片，怅惘的结局余韵悠长，成濑最被低估的作品，让人联想到《冬冬的假期》。\', \'一部各方面都很稳的成熟作。母性与爱情之间的挣扎与矛盾显得真实又决绝。孩童视角的文艺作品霓虹金向来拿捏的精准度到。\', \'我最感动的是这堂哥，对弟弟真不错。\', \'在燥热的环境里，情绪反而是慢慢冷却的。配乐保持着一种“旁白感”，无时不刻不在提醒着某种安稳关系的寂灭。用摄影机建起了一个二元空间，一侧是稚嫩天真的孩童，一侧则是熟稔世故的大人。一个单向的通道连接两侧，\', \'我住的地方只有山，看不到海，而东京没有甲虫\', \'大海并不如想象中的美丽，如同现实的一切。亲情的缺失与不完美，“抛弃”方式及程度的轻重，构成了童年心中最初的惆怅和迷惑。好在这不是沉重的悲剧，它只是恰当的显出了一丝孤独，虽然清晰却脆弱易断。爬高望远吧孩\', \'成濑是不是用脚拍电影都好看\', \'乙羽信子变成单亲妈妈，苦难又忧郁，儿子被抛弃后的凄凉，好朋友的离去也更加剧苦涩。\', \'1、小男孩叫秀男，十足一个女生的名字。还养着只甲虫作为宠物。这部里东京的街景跟《银座化妆》就有很大变化。2、加东大介真是神配角，看看他出演的影片列表。3、不说立秋，而说秋之来临，四个字比两个字，节奏上\', \'这一次成濑镜头下的女人不再隐忍，通过儿童视角窥见人情冷漠，女人迈出的自由一步换取的却是亲情的缺失，甲虫随着秋天一起到来，小男孩的童年也随夏天一起离去，他再也不用害怕炎热的东京。\', \'感觉母亲的线应该交待一下\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/秋之来临 秋立ちぬ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/秋之来临 秋立ちぬ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/秋之来临 秋立ちぬ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/秋之来临 秋立ちぬ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/秋之来临 秋立ちぬ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/秋之来临 秋立ちぬ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/秋之来临 秋立ちぬ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/秋之来临 秋立ちぬ/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
27	7.8	妻子妻	[(0, '主演是上原谦,高峰三枝子,川西正義。编剧是井手俊郎、林芙美子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1953-04-29(日本)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是《妻》的故事发生在东京。夫妻结婚已经十年，也是单调清苦。丈夫(上原谦)每天郁郁不振地上班，妻子(高峰三枝子)在家闷闷不乐地做点编织补贴家用。丈夫在办公室遇到一位可爱温柔的女同事(丹阿弥谷津子)，两人开始去西式咖啡馆约会，一起去看画展。女同事搬回大阪的家后，丈夫借出差之际与女同事相见。女同事的丈夫死在战场，还带着一个孩子，需要一个家庭。双方都觉得没有未来，但终于还是成为短暂的情人。丈夫回到东京后，对妻子的责问并不否认。妻子不愿意离婚－－丈夫也没有要求。这时候妻子的妹妹、好友、叔叔、邻居都搀和进来，当女同事再次来到东京时，妻子找到了她，要求她做个了断。最后女同事含泪离开，丈夫每天继续郁郁不振地上班，妻子在家闷闷不乐，一个圈子转到开头。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/海报3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻子 妻/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
28	7.5	银座化妆銀座化粧	[(0, '主演是田中绢代,花井兰子,崛雄二。编剧是井上友一郎、岸松雄。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1951-04-14。时长是Japan:87分钟。'), (1, '剧情简介是喜欢银座化妆的雪子，整天都得在镜子前摆弄好长时间才会出门。一天，一个叫长春的木匠师傅来到她家寄宿。年轻的长春第一次见到雪子就有了无法泯灭的好感。每天他都要跑到雪子的化妆台前来替她化妆，于是……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/银座化妆 銀座化粧/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/银座化妆 銀座化粧/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/银座化妆 銀座化粧/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/银座化妆 銀座化粧/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/银座化妆 銀座化粧/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/银座化妆 銀座化粧/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/银座化妆 銀座化粧/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/银座化妆 銀座化粧/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
29	7.7	妻之心妻の心	[(0, '主演是高峰秀子,三船敏郎,小林桂树。编剧是井手俊郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1956-05-03。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是成濑在1955年的《浮云》之后便十分彻底的描绘容易受男性牵制的被动女性。他想要拍摄更坚强一些的女人。这部电影被认为是展示了完全僵化的家庭系统。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/妻之心 妻の心/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻之心 妻の心/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻之心 妻の心/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻之心 妻の心/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻之心 妻の心/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻之心 妻の心/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻之心 妻の心/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/妻之心 妻の心/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
30	7.8	夫妇夫婦	[(0, '主演是KenUehara,YôkoSugi。编剧是井手俊郎、水木洋子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1953-01-22(日本)。时长是87分钟。'), (1, '剧情简介是早川直吉家族在东京郊区的新开市开设了一家名为“早川”的鳗鱼串烧店。大女儿菊子嫁给了当地一家电力公司的工薪族中原勇，长子繁吉和二女儿久美子给这家店帮忙。菊子夫妇因调职来到东京。在苦苦寻找出租房后，与失去妻子的丈夫同事竹村住在一起。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/夫妇 夫婦/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夫妇 夫婦/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夫妇 夫婦/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夫妇 夫婦/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夫妇 夫婦/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夫妇 夫婦/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夫妇 夫婦/image/海报2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/夫妇 夫婦/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
31	7.6	鲱云鰯雲	[(0, '主演是淡岛千景,饭田蝶子,新珠三千代,司叶子,木村功。编剧是桥本忍、和田傳。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1958-09-02(日本)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是成濑巳喜男反映乡村家庭伦理之作。寡居乡间多年的八重（淡岛千景饰），同家中的叔叔一起，为下一辈子女的工作和婚姻事务四下奔波。但年轻人却各自有着自己的想法，向往现代生活而不愿继续安守着祖上的田地，对父辈安排的婚姻也有保留，令长者心力交瘁。八重与一位已婚记者悉心地照顾着侄辈，妥善地处理好两代人的冲突纠纷，在这一过程中，两人情愫渐生，彼此隐约地珍存着这份超出友谊的恋情。末了，八重在对方选择逃避后冷静地克制住自己的感情，而叔叔对后辈的选择虽不以为然，却是无可奈何，卖出了耕作多年的田地后，也只能徒然感慨时代的无情变化。'), (2, '[\'时代是变了但人没变啊\', \'这都快赶上中国七八十年代拍的那些主旋律电影了。成瀬的乡村是原汁原味的乡村。\', \'这片说的是农民生态，却怎么觉得怪别扭，八重和记者的关系好不自然，八重自己也太不象农村女性了。戏剧冲突太淡，虽说是群戏，和小津的＜早安＞一样乏味。\', \'#新文艺座13#家父长制度的崩溃。父亲的三个儿子，以三种不同的方式对抗父权，并以父亲的无奈感叹告终。个人不太喜欢，虽然（桥本忍）剧本很严谨，但意图太明显。成濑的失败之作，也是第一部彩色电影。\', \'乏味\', \'成濑的婚嫁比小津更落到实处，眷顾与牵系，烦忧和期许都是真挚柔韧的。在非常丰富细腻的乡村的间奏里，本应是成濑长处的记者与八重的关系处理得不够协调自然，生涩之处就显得格外突出。没有突出戏外的某一角色，但卡\', \'45+前看Raccontidigiovaniamori\', \'成濑很少触及农村题材，这次重重地把农民这一群体描绘得栩栩如生，淡岛千景饰演的八重这一女性角色坚强独立，敢于追求，活得明白，在绿色的稻田里耕作时缓缓前进的样子像极了《女人独上楼梯时》的高峰秀子。他总是在\', \'快赶上中国电影了\', \'乡村题材，对新与旧不偏不倚，处理得从容\', \'剧变的时代，出走的农村。独立的女性，固执的家长，短暂的恋情，不屈的勇气。\', \'成濑这部表面上说家长里短的片可真是“烧脑”，光搞清楚这一大家子的亲戚关系就花了半小时。其实是讲从封建社会土改开始到年轻人走入资本主义社会，年轻人的嫁娶也走出土地的束缚。另：千万不要看网上的烂中字，英字\', \'把握人物关系准确，传达的依然是家庭结构内部的张合，鲜见的农村题材，隐忍的情怀，剧本和演员都很强大。\', \'另一种姿态的浮云~\', \'1.我看过的成濑导演第一次拍摄农村女性，这个寡妇要下地干特别重的体力活儿，虽然丧夫十多年，但对后辈的婚嫁也热情的帮忙，从中斡旋。对待自己的感情，她也比较大胆，但也懂得对方不值得的时候就果断放弃。2.女\', \'劇本五分。老一輩的守舊與悲歎，新一代的自立與體諒，都有兼顧。完全是永恆的物哀。但不是成瀨最好的演出班底，扣一分。\', \'有一些瞬间的动人无出其右有些话点明了症结也有些超脱人物设定可惜整体被分解的太过功能流程化了\', \'赶不上时代的变化\', \'后半部分较好，还是喜欢成濑处理男女两人的情感戏份，杉村春子真是好演员啊\', \'战后日本社会转型期的农村众生相。“我要经受太多，但是我得接受，这就是生活。”\', \'没想到成濑对农村生活这么熟悉\', \'很感激战后这一代的日本导演，记录了这样一个变革的时代\', \'乡村婚姻土地代沟。清醒自足隐忍克制。\', \'7.5/10，又是一大家子与复杂人物关系\', \'農民也可以這樣優雅的生活,比起我們黃土地的人民幸福得多.\', \'不能没有地的农民，进步开明的女性，守旧落伍的父亲，独立成长的儿子。时代不断在进步，每个人都要学习。新与旧之间迭代，既是一曲悲歌，也是一片希望。。。相对比较罕见的农民题材电影，成濑巳喜男把握得很好。淡岛\', \'偶有说教。淡岛千景太妖了\', \'農村題材。時代變遷。\', \'这是成濑导演第一部彩色宽银幕电影。以1950s末期农村土地改革为背景，讲述了横滨厚木一个家庭所面临的动荡。“鰯雲（iwashigumo）”，也叫卷积云、鱼鳞云。在日本的秋天常常出现。\', \'农民史诗\', \'一些细节的处理是出色的，没有放大，淡岛千景演的很好，一些不经意的小动作反映了内心的波动。我觉得三个儿子那部分启发了《饮食男女》，感觉再往前发展一点就是了，不知道李安是否受到影响。\', \'城市化的历程，日本走了30年，到90年代初渐进走入固化的社会，天朝接其传钵，到现在也将近30年了，日本的现在基本就是未来的天朝。\', \'世界可大可小\', "Poursonpremierfilmencouleur,Naruses\'intéresseauxchangementssubisparlemonderurald\'aprèsguerreauJaponp", \'乡村色彩太美！看Naruse真觉得有点绝望啊，无解的题被命运扼住的咽喉。若是我父如此我估计已经离家出走千百次了，但也不是不能理解：好不容易才挺过来，时代怎么又变了？Yae好的有点过分啊，算是以她为中心\', \'3.5，2014.03.28\', \'三星半//即使是在拥有鲱云和田野的乡村时代向前发展人们还是会向往钢筋水泥的城市而脚步稍慢一点就可能被浪潮卷去不知是哪的地方//成濑的镜头切出城市聚焦于战后的日本乡村和乡村大家庭//人之间的关系还是讨论\', \'农村泥土气息。表面平静不起波澜，暗地里有曲折。父母亲掌握不了如今的年轻人。三星半\', \'1，时代变迁，年轻人都向往去城市，也都希望自主决定自己的生活道路和婚姻，这给传统的农村带来了巨大的冲击。守旧的农民家长尽管不愿意，也不得不做出让步。2，耕地、播种、收割等大量农村劳动的场景，演员都能表\', \'这部的开头信息量挺大的，台词动作神态全都是戏，看进去了后面也会好看一些。罕见的不以女性为主题却是农村题材的成濑片，女性仍然是推动家庭迈向现代化的主角。用的彩色摄影也挺合适。\', \'天吶他們六十幾年前就在思考田野未來該怎麼辦了慢悠悠的中途看睡著一次\', \'桥本忍执笔后的剧本出现了对社会发展的批判：土地改革剥夺了这个家族继续富裕的权利，尽管家主和助一直以农民自居，但八重的精致和对过往家族富裕的描述还是出卖了表象，在片子里和助最大的担忧是，如果这仅剩的田都\', \'还是关于传统家庭模式崩溃和解体的，这类日本电影里不胜枚举了，片中大家庭里子女们的结合真是混乱不堪，关于寡妇八重和有妇之夫小记者的插曲前奔后收，不过结局是大家都能接受的，虽然不一定幸福。\', \'成濑第一部彩色片，居然这么早…不过之后转回去又拍黑白片了。表示本片对“名字盲”挺不友好，司叶子也出来了…农村题材、田园画风的《鲱云》算是成濑的《云之三部曲》（自创==）吧…不比《浮云》《乱云》差诶\', \'放眼于一个家族的变与不变，由不变到变的过程是对自己灵魂的一种清洗。\', \'资本社会大发展，旧人新人的价值理念冲突，然而历史的发展不允许旧人坚持自己的传统。这个故事拍的很有趣。\', \'成濑把镜头转向了农村，却也是这么多部看过来最无感的一部，人物繁多，中间有部分情节更像是无意义的流水账。问：为什么这部不找高峰秀子呢？答：因为高峰秀子不适合农村...\', \'看了60%放弃了，片中展现的日本农耕时代的错综人际和婚恋嫁娶、人生追求，实在有点遥远，而且延绵不绝的对话实有点儿让人乏味，只对那日本农村的乡野质朴留下了印象。\', \'淡岛千景戏路真是宽，什么角色都能演。可能是剧本太平了吧，没什么意思，要是主演换成仲代达矢和高峰秀子就更好了（不是说原来演员不好）仲代多适合演渣男啊。\', \'仍觉力道不足。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/鲱云 鰯雲/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/鲱云 鰯雲/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/鲱云 鰯雲/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/鲱云 鰯雲/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/鲱云 鰯雲/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/鲱云 鰯雲/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/鲱云 鰯雲/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
32	7.6	不是血亲生さぬ仲	[(0, '主演是奈良真養,筑波雪子,小島寿子。编剧是野田高梧。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1932-12-16。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是为了摆脱贫穷的生活，清冈球江（冈田嘉子饰）抛弃了丈夫渥美俊荣（奈良真养饰）和尚在襁褓中的女儿滋子，只身远赴好莱坞影视圈发展。在此后的岁月里，渥美投资渔业公司，生意越做越大，与此同时还迎娶温柔贤惠的真砂子（筑波雪子饰）为妻。真砂子视滋子（小岛寿子饰）若己出，滋子也深爱这个美丽的母亲，一家人的生活何其幸福。某天，功成名就的球将返回阔别已久的日本，此行的目的只有一个，那便是找回失却的女儿。就在此时，渥美的公司陷入财政危机，球江希望借机注资以得到女儿，却遭到前夫的拒绝。不久，公司倒闭，渥美一家的生活充满困顿。而两位母亲针对女儿的争夺也渐渐激烈……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/成濑巳喜男/不是血亲 生さぬ仲/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/不是血亲 生さぬ仲/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/不是血亲 生さぬ仲/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/不是血亲 生さぬ仲/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/不是血亲 生さぬ仲/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/不是血亲 生さぬ仲/image/海报1.jpg', './data3/post_video/成濑巳喜男/不是血亲 生さぬ仲/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
