新海诚
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.3	言叶之庭言の葉の庭	[(0, '主演是入野自由,花泽香菜,平野文,前田刚,寺崎裕香。编剧是新海诚。类型是爱情、动画。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2013-05-31(日本)。时长是46分钟(日本)。'), (1, '剧情简介是年方15岁的高中生秋月孝雄（入野自由配音），专心学业的过程中不得不为了生计打工赚钱。母亲离家出走，他与哥哥过着看不到前方的生活。入梅之日，孝雄逃课来到日本庭园。在一座安静的小亭子里，27岁的职场女性雪野百香里（花泽香菜配音）边吃巧克力边饮啤酒的样子引起了孝雄的注意。似曾相识的二人，仿佛约定好了一般，每到落雨之日便从世俗的烦恼中逃脱出来，相会于这座钢筋铁骨都市丛林中宛若世外桃源的幽静角落。在梅雨季节的日子里，他们的心渐渐向彼此靠拢。志愿成为手工鞋匠的秋月，决心以雪野为模特做一双鞋。雨过天晴，艳阳高照，庭园中久久不见秋月和雪野的身影，相会无期亦有期……'), (2, "['日漫一直在坏我三观，首先让我认同男男搞基，白兔糖让我觉得父嫁没什么，狼的孩子看后觉得人兽也可以，现在对师生恋也完全赞同了_(:3」∠)_', '又可以换桌面了', '日本人就是能把如此狗血的事情搞到这么清新。足+姐弟+师生之爱', '新海诚这厮，已经将他的美学原则执行到了极致。一个街角、一面广告牌、一把雨伞、一瓶茶、一只残破纸箱、一张电车时刻表、墙面一道缝隙一点斑驳污迹、闪电云层、枝叶垂落的水面…每处细节，无不精确完美呈现着两个字', '1.给画面跪了，第一个镜头上来我都不相信是动画片，对“水”的表现都很牛逼，场景刻画都极细腻，每一帧都是一幅画；2.多好的情色片题材，被拍成纯爱了。', '无疑是新海诚的巅峰之作，它的缓疾交错的画面变本加厉地追逐灵巧，它的写意般的叙事将其缺点和优点以一种几无羞愧的方式直陈其态。情绪的喷涌与宣泄仿佛是在回应夏雨融化闷抑炎暑后那快意的清凉，最后的冷意是实至名', '这片告诉我们下雨天窝家里打游戏的活该没妹子', '原来只有40多分钟啊。画面很美，随便一暂停都能当桌面。其实故事感觉还可以，就是最后十几分钟很感人，ED很好听', '看到片尾最后禁止饮酒忍不住笑了。诚哥虐我千百遍我待诚哥如初恋。', '“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此”', '“27岁的我，丝毫不比15岁时的我聪明，只有我，一直停留在原地……”', '一如既往的精致明丽，在细枝末节上追精神世界中等同的小小宇宙。故事本身依然是自恋任性不可言喻的，然而并无损画面的美好，细节的奢靡。电影无法放置在大环境中寻求哲思或逻辑的完善，情绪的饱和泛滥才是其终极意义', '每次下雨天都想看的电影，治愈的画面，悲伤的故事。', '美到死啊啊啊啊啊TAT真喜欢最后的那个爆发加ED的插入鸟肌都出来了', '要是吴磊宋威龙易烊千玺姜灿熙叶成龙跟我告白，凭良心讲我还是能把持住的，然而并没有被考验的机会……', '1.每天早上都被恐惧压得迈不出脚。在那里，是你，是你给了我前行的力量；2.如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧；3.掩藏情感的爆发令人为之动容。', '为最后十分钟加一颗星。剧情并不出色，不算流畅有些别扭。但最后秋月喊出的话戳到我泪点，加上Rain加长版的前奏，直接哭出来了。恋爱果然是美好的啊。雨景画面非常细致美丽，1080P才能看得爽。最后求女主的', '新海诚。。。你就不能请个编剧帮你写故事吗？啊？啊？！啊？！！', '题目其实是个民俗学的引子。所谓「言葉」，既是「鳴る神の少し響(とよ)みて」，也是雨声，总结起来大抵类似于各国神话中常见的神/精灵之声。至于「庭」，在神话中也多有人界与异界交界之地的意味。新海诚只要对这', '新海诚离宫崎骏今敏那样的大师还有相当长的一段路要走啊，除了风景真的就没什么了', '一点进步没有，虽然只有45分钟看了5分钟就觉得够了，唯一的可取之处永远只有画面，就画面而言确实无懈可击。精神力肤浅的程度是日本众多动画导演之最。', '足の恋', '性生活不和谐多么可怕。全片洋溢着性压抑的情绪。整个片把亚洲文化的一个缺点【有话就不好好说，到死都不说我爱你才叫美】这种观点放大，即使结尾有一点儿变化，依然是【说出来也没好报】。向不看剧情纯截壁纸爱好者', '所有的光与影、雨水和空镜，都值五星。肯定要被Look牌说我小清新了，不过我根本没太在意内容，就算是讲恋足癖如何精神分裂最后分尸御姐的故事，我也没意见。', '新海诚这货的NB之处和2B之处一样，就是迷恋画面完美地复原现实细节，这次更是连调焦、长焦、广角等等都做出来了，根本就是在PS么……好在他有能力进行“物质现实的复原”。故事不必过分苛责，首先叙事未必重要', '接触中慢慢萌生的感情总是让人心动不已，开放式结局同样也让你有所期待，爱情可以跨越种族，性别，年龄，语言而存在。', '①只屬於誠哥的那份細膩。②覺得兵庫北的聲線和女主意外搭啊。③雷神小動，刺雲雨零耶，君將留。④我不介意啊，反正所謂人類，多多少少都有些不正常的。', '美到极致的景色不仅仅是摆设，更是人物内心波澜的倒影。新海诚的好是吟诵那句《万叶集》短歌时突然响起的雷鸣，是两人在瓢泼大雨中安静互相陪伴着的缄默不语，是说出”我喜欢你“时杯子里缓缓升起的温暖雾气，是最后', '空洞的人物与剧情', '诚哥知道自己剧情弱索性不做大长篇了少年的锁骨比得上旁边千万的风景', '梅雨季节的雨量刚刚好，小亭邂逅的缘分刚刚好，相对而坐的距离刚刚好，心语相交的谈话刚刚好，脚裸拍打夏天的节拍刚刚好，肌肤触碰的温度刚刚好，晴空热辣的想念刚刚好，学校重逢的身份刚刚好，和歌对应的情感刚刚好', '好诗，好湿！雨滴狂魔诚哥各种秀不要钱的长镜头航拍镜头对得起剧场版的称号。老妈找了个小自己12岁的男朋友，儿子为什么不能找比自己大12岁的女朋友。后25分钟展开剧情，前25分钟秀风景铺垫，雨中公园俯拍红', '足控的爱恋', '挑在梅雨季节上映是故意的吧。繁星之后回归“桌面片”风格，深感欣慰。背景亦如既往的烧钱，叙事一如既往的渣，人物比起以前算好很多了。男女主之间依旧距离感十足，玩过了时间和距离，这次是年龄差。小自由结尾爆发', '继宫崎骏之后日本最有才华的动画导演新海诚', '画面好美！故事简单但是拍的很有意境！很喜欢这种懵懂纯洁的爱情，彼此暗恋着彼此牵挂着，好幸福的感觉！', '新海诚，你看看人家细田守的故事。细田守，你看看人家新海诚的画面。', '誠哥終於回過弦兒了就是#僅僅燒畫質的一男一女的純愛故事#怎麼著吧?沒錯就是要拿出這股堅挺勁來恢弘敘事人性闡揮之類真的不適合誠哥刻畫生活和情感細膩入微才是他的菜。作為一群不同程度被當年秒5虐殤了的“屌絲', '还是那个因为境遇和距离而失恋的诚哥，还是那个憧憬成熟女性的诚哥，只是多了足控属性，以及少了天门还真觉得少了什么~新海诚一如既往地只会写散文不会写小说，只会抒情不会叙事，45分钟的简单故事笨拙过云彼~不', '细节简直做到变态', '好久没看过这么蠢的动画了。。。3+2不是这么玩的', '被安利了《万叶集》……我觉得新海诚其实对于电影美学是不擅长的，他的才能主要是极高的文学素养和对于日常景致的高度细节还原（但同时又饱含情绪性的渲染），尤其是，新海诚不会写电影剧本……木鱼水心用八分钟的视', '新海诚还是那个风景明信片式的新海诚，每一帧画面都那么唯美，只是真的可以不讲故事吗？★★☆', '入梅，套在即将开始的某个电影节毫无违和感。相逢在雨天，雨季不再来。大段大段的旁白，公园就是整个世界。', '还真是不懂这份连呼吸都会痛的明媚忧伤啊', '我无法给你形容这部作品的美丽，只能由你自己去看。“隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。”“隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。”', '画质棒！绝对要撸1080P！师生恋剧情不出众，结尾处戳泪点。本来卖点就是画质嘛~三刻钟的高画质片♥(´◡`๑)（不过心浮气躁的时候看不进去乛-乛', '美则美矣，然则毫无创意新意，美人只剩躯壳也会审美疲劳；各种小细节小心思非常细腻精致，只是如此狗血的故事太过幼齿言情，严重配不上如此用心的画面；除却薄弱奇葩剧情，为相互鼓励的温暖和超越年龄的心动加一星。', '晴朗的下午看了詩意（溼意）的#言葉之庭#突然期盼來一陣雨，好讓躁熱的城市走進電影的綠意盎然中。相差12歲的姐弟戀，那麼含蓄那麼美，一切如相遇時那般自然。愛情本就是一種毫無理由的情感，渾然天成，無法定義', '新海诚你能不能别再剧情不够风景来凑？观众们都是圣斗士，同样的招式反复用会被KO的！']"), (3, '好于78%动画片,好于92%爱情片。鑫豆单元最佳动画长片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/海报3.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/海报4.jpg', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/video/视频1.mp4', './data3/post_video/新海诚/言叶之庭 言の葉の庭/video/视频2.mp4']")]
1	8.3	秒速5厘米秒速5センチメートル	[(0, '主演是水桥研二,近藤好美,花村怜美,尾上绫华,水野理纱。编剧是新海诚。类型是剧情、爱情、动画。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2007-03-03(日本)。时长是63分钟。'), (1, '剧情简介是如果，樱花掉落的速度是每秒5厘米，那么两颗心需要多久才能靠近？少年时，贵树（水橋研二配）和明理（近藤好美配）是形影不离的好朋友，可很快，一道巨大的鸿沟便横亘在两人中间：明理转学，贵树也随着父母工作的调动搬到遥远的鹿儿岛。在搬家前，贵树乘坐新干线千里迢迢和明理相会，在漫长的等待后，茫茫大雪中，两人在枯萎的樱花树下深情相拥，并献出彼此的firstkiss，约定着下一次再一起来看樱花。时光荏苒，两人竟再没见过，虽然在人海中一直搜寻彼此的身影，但似乎总是徒然。再后来，他们分别有了各自的生活，只是还偶尔会梦到13岁时的这段青涩而美好的感情，才明白当年怎么也说不出口的那个字就是爱。'), (2, "['这就是新海诚带来的心灵之旅，带来的我们灵魂身处的某种感动。这个故事描述的是这样一种青涩而又真挚的感情，它甚至远远的比缠绵悱恻的爱情珍贵，那是人间最为纯真的爱，不需要任何基础和依靠的爱，不需要停泊和追逐', '每一帧都细到能截下做桌面TAT', '这么多年过去了，总有些事情你不愿再提。', '青春就是放弃和怀念', '日本人名就是难记。。我第一遍看还以为讲了三个故事。。。后来干脆从头又看一遍，，，', '听到一个13岁小男人温情脉脉又脆弱又煎熬的内心读白还真把我恶心到了……', '总是看着身后比你更远的地方。不知不觉那就成了我们的距离。可即使我只看着你，你也变成那些距离我越来越远的事。', '少年时代的五秒心事，顶过成年的五个春秋。', '（樱花树下接吻的）「那一瞬间，我仿佛知道了永远、心灵以及灵魂的所在，仿佛将十三年间的一切都分享给了对方。这之后的下一瞬，是无比的悲伤。因为明里的温暖，她的灵魂，我不知该如何珍藏，带向何方。」第一话无比', '好多壁纸……', '让我最触动的是第二话的那位女生，至始至终都未说出自己的心迹，可以在冲浪上不断突破自己，在感情上却无能为力，小心翼翼地，徒增悲伤。', '画面是真的美不胜收，那种不知怎么就错过了的心情也真的是能够了解，抬头遥望天空时也会不由想起这部动画，只是，并不想过这样惘然若失的青春啊。http://v.youku.com/v_show/id_XMT', '我们的感情像一盘凉菜。', '有过那样单纯的初恋，往后的人生就是一个不断失去的过程啊...中学谈过恋爱的不要看，杀很大。', '人生中那些无可救药的美丽哀愁与残酷现实', '多年以后，回想起那一幕，你穿过铁道线，火车车厢一节节闪过。我知道你回了头，我也是。可时过境迁，一切都变了，一次回眸又怎样？我们的时代终究还是过去了。', '看《你的名字》之前的预热。对少男少女的心绪还原程度之高令人讶异，甚至有人猜测新海诚是不是小时候多次遭遇过类似创伤。也有不少人打两星一星，嫌弃本作做作矫情。这倒也正常，很多人成年之后，少年时期的哀乐好恶', '在4秒零9。。我接住你~', '画面这个美啊', '额，这个确实可以帧帧截图当桌面。又是无法当面说爱你，新海诚童年一定在此类事件上受过打击。以至于反复重复这一话题。', '又见樱花坠地的一秒，往事再次漫溢——时间的距离、空间的阻隔、年少的记忆，唏嘘了多少那些青郁时光中的无奈与感伤', '他还是适合短片。这画面已经好到及至了吧……', '我被这骨子里无病呻吟的小清新故事雷了个外焦里嫩，不过回首当年，我也无病呻吟过，青春不就那么回事儿么', '适合以五倍速观看；一星给画作', '一个城市又怎样，遇到了又如何，各有各的生活，各有各的哀乐，何不如相濡以沫，不如相忘于江湖', '这几年只是想着“总之先往前走”，想得到遥不可及的东西，但却无法清楚东西具体是什么，也不清楚那可以说是胁迫的心情是从何而生，我只是持续地工作着，回过神来，日渐筋疲力竭的心除了痛苦什么也不剩。', '时间带着鲜明的恶意，从我身上慢慢流走；我深知，这以后的将来，我们不可能一起走过。对于命途多舛的人生，以及渺茫的时间，阻挡在我们之间这一事实，我们无可奈何。', '以秒速五厘米的速度离开13年，再重逢，只有回不了的过去。阵阵悲凉。', '新海诚是四娘她家铁杆粉吧！！！槽点如此之多谁再借我张嘴吐吐！！', '青梅竹马，甜中带涩的爱情，这就是我心中初恋的味道吧。“我到底要用怎么样的速度生活才能与你再次相遇。谁都不可能和谁在一起一辈子，人就是这样，必须去习惯失去。”', '往后所遇之人即使胜于你，但所爱之深却不及你，哎，生活啊，爱情啊，世间万物啊，往往令人不能得之而记之，归根结底，还是心结没打开o(╥﹏╥)o', '在时间的长河里，我们敬畏的、也小心翼翼去守护的、足以让生命变得更丰盛、可以在低落沮丧的时候拿出来给自己安慰和勇气的，正是那些既删不掉、但又与自己人生再无瓜葛的少年片段。足够了啊。', '怎么说呢，其实就是普通中学生浪漫爱情的那些事儿，没觉得怎么打动人，男主角一副欠扁的样子', '约好一起看樱花，却在时光里渐渐行远。', '青春老去，悲伤无处不在。只是简单的生活，只是简单的活着', '唯美画风', '色彩真赞啊景色真漂亮啊五星全给景色！><以至于人反而影响了画面→_→。。。我是不理解这种不管什么时候都苦大仇深的感觉==不过还真似曾相识。。以及我完全想不明白他俩为毛不能在一起，又没人阻止他俩一起，说', '人老了，纯爱看不下去了。', '画面美，故事浅，但非常能get到新海诚这种爱与哀愁背后的青春倦容，青少年时期面对纯爱，要做到坦诚、宽厚、包容是多难的事情！日本电影里的爱情总是在说，因为羞涩、怯懦、迁就、分歧、远距离，表达内心愿望的艰', '日本动画延续一贯的清新画风，两个稚嫩的心灵渴望不可及，能触动你心底最柔软的地方', '重逢的一刻，无声胜有声。', '不明白新海诚的作品比那些华而不实的国漫高在哪儿。', '画面太美了，算是日本纯爱片的典范了，可以我对于这类初恋的朦胧情感向来没感觉。★★★', '好吧新海诚你到底矫情到什么程度才算是个完。星星之声看来是难以再超越了。', '很漂亮，然而也只是漂亮而已。被吹过了。', '渣诚出品，必属装逼。本片的画面依然是很牛很强大，看着舒服，剧情方面总算比《云的彼端》好懂一些……', '人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《秒速五厘米》据说每片樱花飘落的速度是每秒五厘米超喜欢的《秒速五厘米》。虽然结局是没能在一起。', '无奈擦肩而过的爱情和无疾而终的暗恋，称得上是忧伤清丽的日系纯爱片代表了吧。画面和音乐都很美，只是剧情还是过于理想化和矫情，第三话基本就是快速剪辑的MV，给人走马观花敷衍了事的感觉。比较有感觉的场景是餐', '那段没有对白的MV非常打动人，透露出的情感瞬间将整部电影升华。', '画风细腻，太美了，随便一帧都是壁纸啊。青春就是要有遗憾吧。']"), (3, '好于79%动画片,好于92%爱情片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/海报3.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/海报4.jpg', './data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/新海诚/秒速5厘米 秒速5センチメートル/video/视频1.mp4']")]
2	8.5	你的名字。君の名は。	[(0, '主演是神木隆之介,上白石萌音,长泽雅美,市原悦子,成田凌。编剧是新海诚。类型是剧情、爱情、动画。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2016-12-02(中国大陆)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是在远离大都会的小山村，住着巫女世家出身的高中女孩宫水三叶（上白石萌音配音）。校园和家庭的原因本就让她充满烦恼，而近一段时间发生的奇怪事件，又让三叶摸不清头脑。不知从何时起，三叶在梦中就会变成一个住在东京的高中男孩。那里有陌生的同学和朋友，有亲切的前辈和繁华的街道，一切都是如此诱人而真实。另一方面，住在东京的高中男孩立花泷（神木隆之介配音）则总在梦里来到陌生的小山村，以女孩子的身份过着全新的生活。许是受那颗神秘彗星的影响，立花和三叶在梦中交换了身份。他们以他者的角度体验着对方的人生，这期间有愤怒、有欢笑也有暖心。只是两人并不知道，身份交换的背后隐藏着重大而锥心的秘密……本片为2016年度日本本土影片票房冠军。'), (2, "['这部片深刻地告诉我们一个有好剧本的诚哥有多可怕☄', '新海诚终于会讲一个复杂故事了，真不容易啊！当年那部搔首弄姿、无病呻吟的“言叶之庭”差点让我转成终身黑，“君之名”却轰出了我睽违已久的少女心。彗星降临的末世情怀，穿越时空的灵之绳结，只有7秒钟记忆的鱼.', '你我相逢在黑夜的空中，你有你的我有我的方向，你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。', '聚结成状，交错纠缠，时而回转，中断，却又再次续接。这就是组纽。这就是时间。这就是结。黄昏，不是白昼亦不是夜晚，是我努力却看不清你的脸。たそがれ、誰そ彼。我已记不得你的名字，却还记得喜欢你。', '一清早醒来捏捏自己的胸部，“啊，真不好意思呢。”然后穿上了人家的裙子，美满地过了女生的一天。', '新海诚用这样的故事去温暖城市中每一个仍然愿意相信爱的人。在这么大的世界里，能够遇见你，竟然需要如此用力。穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”。', '商业滥情到令人生厌，在手机时代交换身体那么久然后互相不知道时空不同我也是醉了', '黛玉心中想道：“好生奇怪，倒像在哪里见过一般，何等眼熟到如此!”宝玉看罢，因笑道：“这个妹妹我曾见过的。”贾母笑道：“可又是胡说，你又何曾见过他？”宝玉笑道：“虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是', '高配版大鱼海棠，奶奶是夏日大作战穿越来的。新海诚老生常谈，节奏没把握好，人物单薄，插入曲太满，突发式琼瑶情节多，怪不得赞新海诚的论文入不了学院派教授的眼。第一次看到电影带OP，简直呆。日本最近几年天灾', '这一次要给新海诚打200分，在我鄙视他不过只是纯情小清新的10年前，没料到有朝一日会在电影院里哭到断气。恍惚看到了穿越时空少女时期的细田守。为所有的少女心和中二病鼓掌，青春不死就能相遇，就能拯救地球。', '整体还是略矫情，同样是换身体的青春映画没有大林宣彦的<转校生>克制。不过新海诚故事能力确实有进步，或许如他所说的那样得到了川村元气的帮助。这片票房的成功或将彻底改变后宫崎骏时代日本动画电影市场的格局。', '到底该在哪里哭？？！！很悲哀，我已铁石心肠：）', '错过和努力才是爱和青春的墓志铭', '只有新海诚才能让我一次又一次感受到爱情的纯粹与美好。被爱情伤得遍体鳞伤的我，不再相信爱情的我，突然会想，不如再勇敢地去谈一场恋爱？嗯，好像可以！', '斗转星移，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。', '先写下我爱你再到世界尽头找你的名字', '作为直男，欣赏无能', '难以置信你们都是在哪儿哭的？。。', '可以给8颗星吗？跟看完预告片想象的剧情完全不一样好吗？！必须超级安利的片子。除了神木弟弟，上白石妹妹的声音也好好哦。难得看到lateshow满席的片子了。预计票房会超级好。', '至今为止最好的新海诚', '故事真的就是《你眼中的世界》+《只有你听见》，但人类就是会被这种自己终其一生都不会遇到的奇迹所感动啊！', '挺漂亮的，仍有恋足展示，延续了言叶之庭，很好', '评分真的太高了，可能因为这几年影视炒作太猛烈...个人感觉是一部看过就会忘的影片，没有太打动人的地方', '卖座，年轻化，歌曲放送，画风依旧，小镇与大都会，但不是最完整和最具代表性的新海诚。如何解释里面的时间漏洞？越来越多的信息资讯，令我们想不起来，去年的大爆炸，火车站的屠杀，马航飞何时机坠落，某电影大导演', '连蒙带猜听懂了10%然后剩下的对白都靠自己编😂画面很多时候除了主角之外的背景都已经做到了电影级的分辨率，简直美哭！变完身主角在大屏幕揉奶摸蛋什么的也是够了，而且看到搞笑的地方全场肃静就我一个人跟傻子一', '真美啊！真好啊！还要3什么鬼D！这才是电影啊啊啊！！！', '相遇轻而易举，重逢却需君百般努力。现在开始轮到我了，带上经验与知识，还有已经发霉的勇气，以前所未有的速度，冲向你的身边。＃新海诚揉碎了我的少女心', '今年最满意的一部电影，非常了解大家二刷三刷的心情。一直觉得新海诚的故事是短板，但这次的剧本出乎意料的好。影院观影体验极佳，画面音乐毋庸置疑，笑点和煽情都恰到好处，关于时空，牵绊，成长和爱。时空交错让人', '所有的相遇都是久别重逢，恰如宝玉说：“这个妹妹我曾见过的”。而所有的分离也都将久病成医，分着分着也就习惯了。', '新海诚长进了，会讲故事了。以前我总笑他是日本动画界的王家卫。可现在，快要追赶宫崎骏了。思念日本乡愁病发作时，必看新海诚止渴。因为那天光云影、草木樱花、电车街角、广告牌、瓶装茶…甚至画面里流动的一股空气', '大部分douban观众都觉得这是一部爱暖希望的爱情片，but现实中是不会有个东京帅哥翻山越岭来找你的。（吃瓜群众脸）', '可能是年纪大了吧，没有骚年们辣么感动了。倒是觉得，每个人在人生的一段时期里，总会坚信自己会遇上一个命中注定会相遇的人，不知道他是谁，但就是相信会遇到。这种“坚信”我们大多数人早已放弃，所以我们才会在电', '男主最后时刻的大声搭讪简直让我泪流满面，诚哥终于解开了死结，绕出了怪圈，突破了自己！以前总是嘲笑诚哥有画质没剧制，然后厚着脸皮截图当桌面，现在是信诚爷，剧情画面硬如铁！当然全片依然有很多足部描写，不愧', '标准的恋爱拯救地球，人物性格太单薄了，后半段拖沓，结尾尴尬，感觉90分钟就能解决的一个故事居然搞了100多分钟，当然OP也是很震惊【。就一个问题，为什么大家都吹诚哥？', '新海诚内心住着的少女这次讲的是彗星来的那一夜的穿越时空的向左走向右走的触不到的恋人的故事。[B-]', '身体互换虽然早已不是什么新题材全程看得我多处浑身发麻感动得一塌糊涂尤其是喜欢三年后两人在糸守相会的画面能听到对方的声音交错的时候被两人的“結び”系着无法分开彗星那一夜就是所谓的前生今世吧剧情歌曲声优啃', '红绳是所有結び的具象化，讓彼此見證從混沌初開，日月更迭，到宇宙洪荒都延綿生息的共感。對細膩感情的動容讓我在內心淚流了N次，且觀後會讓人產生對某種宿命性羈絆的期待，你翻山越嶺日渡千里，只為和TA擦身而過', 'Onemoretime,Onemorechance', '一个地方被陨石砸中两次的概率是？', '彗星降落的画面依然美轮美奂，但这一部不再一味炫景，故事和情感核心比风景更抓人，但还是很少女和二次元…可能年纪大了，没有触动。导演说拍这个片，是希望大家不要错过那个重要的人……', '前四十分钟的东京崇拜看得无比不耐烦几乎起身出门去，还剩十分钟的时候反而开始期待诚哥要怎么软着陆。最后免不了的奇迹大甩卖让人残念，而更残念的大概要属俗套剧情都能伤害得到的一个人去看片的自己。至于为什么“', '“突然间黄昏变得明亮，因为此刻正有细雨在落下”。晨昏晦明之际的命运交错，时空翻转颠覆的痴梦纠缠，你的名字我的掌心，最重要的人绝对不可以忘记的人，最终我们会在茫茫众生寻认到彼此；奇幻外衣包裹的纯爱之心，', '81/100广岛原子弹爆炸过去那么多年，日本人还在想尽办法抚慰它留下的创伤。这部电影格局小？我不同意，三叶的化身就是传统文化，而泷则代表了当代文化，在传统文化消失之前拯救它，作者把理想和期望都画在了里', '看完忽然觉得老婆就是好，嗯，我自己都觉得我的想法莫名其妙', '“别在我们还没认识之前就跑来找我啊”，一如既往穿过了时空如是动人。监督说就像电影里一样，其实我们每一天都活在任何可能性的前一日里。可他描绘的苍穹与星空与“地球之眼”都仿佛从未改变过般有着打动人的庞大温', '脐带连接新生，请穿越前世今生赶来驯养我；结绳串接时间，将拨开浩瀚人海赶去寻找你。将喜欢诠释得如此痛彻心扉，把记忆嵌印得无比铭心刻骨。世间风物多么奇绝，不及彗星到来那一瞬。他说好美，她说好痛。喝了你的口', '无法投入。电影院里小姑娘们哭得梨花带雨，回来一查居然高达8.9分，果然是我老了，豆瓣已经是年轻人的天下。反正在我看来这只是新海诚的正常发挥，一贯的主题先行，塞点宅男梗，可惜千疮百孔的故事设定已经要把情', '设定略扯不说，剧作结构的问题依旧没改。第一幕拖沓的交代完之后，第二幕浑浑噩噩就过了。此外两个主人公一个也没立起来。', '使徒来袭大型避难教育片！', '很老套但是“好看”如果彗星陨落小镇罹难泷毕业工作结婚生子一辈子都困扰于零星的记忆追逐莫名的心动我就给满分洞涵中闪回大大加分亿万精子中脱颖而出诞生的婴儿与亿万年前从尘埃形成的陨石冥冥中牵绊人类不可知的构']"), (3, '好于86%动画片,好于95%爱情片。最佳动画片(提名)。最佳独立动画长片(提名)。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/海报3.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/海报4.jpg', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/video/视频1.mp4', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/video/视频2.mp4', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/video/视频3.mp4', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/video/视频4.mp4', './data3/post_video/新海诚/你的名字 君の名は/video/视频5.mp4']")]
3	7.0	天气之子天気の子	[(0, '主演是醍醐虎汰朗,森七菜,小栗旬,本田翼,倍赏千惠子。编剧是新海诚。类型是爱情、动画、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2019-11-01(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是高一那年夏天，帆高（醍醐虎汰朗配音）离开位在离岛的家乡，独自一人来到东京，拮据的生活迫使他不得不找份工作，最后来到一间专门出版奇怪超自然刊物的出版社担任写手。不久，东京开始下起连日大雨，仿佛暗示着帆高不顺遂的未来，在这座繁忙城市里到处取材的帆高邂逅了与弟弟相依为命，不可思议的美少女阳菜（森七菜配音）。「等等就会放晴了喔。」阳菜这样告诉着帆高，不久，头顶的乌云逐渐散去，耀眼的阳光洒落街道……原来，阳菜拥有「改变天气」的奇妙能力……'), (2, "['跟“你的名字”相比退步了，依然是画风绝美但讲故事能力为零的新海诚。太多逻辑硬伤、东拉西扯的剧情以及强行圆满的结局。“只要我们能恋爱、哪管洪水滔天”的世界观让我目瞪口呆~', '3.5。诚哥啊这次文本真的太弱了……开场前EVA的贴片预告都让我虎躯一震立民党的广告动画甚至让我热泪盈眶到了正片能让我感同身受的只有湿乎乎的东京和每天必经的街道。节奏形态一切都在意料之中商业的模式化确', '在日本刚刚从电影院出来。最后的结局处理太精彩了，音乐和画面完美融合，新海诚和RAD共同交上了一份远超完美的答卷！！', '在我心里新海诚作品还是以文学性为代表，我不太接受它的商业片化。这部天气之子的模式化在君名之上更攀一层，讲述了一个并不是特别有趣的故事，同时将以往的内敛的文学性表达将至了新低。虽然一镜一帧还是那样的美，', '遇见你之前，我的人生是阴天；遇见你之后，我的人生变成了晴天。比起晴空，我更需要你。只要有你在，每一天都是晴天。', '三年前，新海诚终于让男女主相遇了。今天，他不仅让他们相遇了，还相认了，可以光明正大的he了。不知道下一部的男女主会不会结婚（偷笑）——看首映的同学', '真是有些看够了这种我不想我不想不想长大的戏码', '天气之子又名广告之子，连我国的海尔都强行打了一波广告，海诚哥的电影必有元素，天空，四季，云彩，彩虹，铁路，城市全景。以及放不下对胸的执念。女二号永远都比女一号好看，男主永远都是最艮的。立花泷和三叶强行', '打2分的是认真的吗。我觉得比起前几作有很大突破。男主傻缺中二为了爱情宁愿全世界下雨，这种不完美和躁动才是青春期的完美体现，得知女主真实年龄之后不管身边的警察，为了去找女主连枪都使，这种无畏的不理性的自', '看懵了，无法评论这个故事。但第一感觉就是羡慕。随便一个离家出走就能遇到双马尾美少女和nicebody大姐姐，美少女还附送了个会女装的弟弟，更过分的是顺带连猫都有了…我也离家出走过怎么就没这么好的事情，', '有必要泼一下冷水：不是黑，作为期待已久的诚哥新作，很失望。整体结构完全比不上君名，剧情很迷很迷，一如既往精致的画面和比前作更好听的音乐都撑不起这个故事。男女主角的相遇、连接以及彼此之间的感情太过苍白，', '190719涩谷东宝：“你知道，就算大雨让这座城市颠倒，我会给你怀抱。受不了看见放晴天来到。”', '写的是什么那是真的看不懂了我对男主能从池袋跑到代代木是很服气的他还是在山手线上跑的蛮聪明的毕竟不是东京人所以会迷路（本片我觉得最合情合理的地方', '带着很大的期待去看的，完全无法代入感情。怎么看就是一个离家出走的小孩在胡闹啊。首先离开家的原因也没有交代，男女主角之间的感情也很模糊，最后拿着一把枪乱来，不管是什么原因持枪就是不对吧，而理由只是“我要', '盂兰盆节跨过魂火，去世的人就能出现；天空之上穿过鸟居，透明的她就能回来。人类习惯用适应与否推断天气的正常，恰是剪断了人类与天空牵连的细线。若你不是治疗天气的巫女，便不必承受透明的命运。若被水淹掉是世界', '9点日本全国一齐上映场，看完真的晴天了。很多画面是在东京住过一段时间才会有更深的感触，诚哥的进步没有言叶到君名那么大，但是炎炎夏日为了重要的人在山手线上狂奔真的比在糸守町的山路上更让我落泪啊。', '和《你的名字》近似的世界观，少年荷尔蒙和世界秩序的博弈。《你的名字》以个人意志逆转自然灾害得以动情在于伦理上的合法性，《天气之子》欲破环的却是成人世界的交换原则，责任感的丢失让它的幼稚鲁莽更为刺眼。', '7分，画面和音乐还是没得挑。剧情部分似乎被吐槽很多，但我还挺喜欢的。一部特别中二与少年气的电影，甚至有点不懂事一般的不管不顾，这反倒是我最受用的地方。小栗旬的角色恰好就是男主的另一种对应，人嘛，有时候', '画质一如既往无可挑剔，剧情上争议可能会有点大。看的时候京都已经连续下了二十天雨了。俺、100パーセントの雨男😂', '这是一个混乱中立者的自白：世界本来就是疯狂的，那就让全球变暖吧，让东京淹没吧，让文明回到原来的状态吧；而我只要想你，见你，抱抱你。//另外片中有彩蛋。', '果然动画就是让人做梦的啊！今天刚好是来东京第3年零2天，3年前的夏天第一次在影院看到新海诚的作品，深受感动，时隔三年又在同一家影院看到了新海诚的新动画，里面出现的新宿、池袋以及东京的各种景色在今天的我', '有人看麦田里的守望者写出了攻壳机动队SAC，有人写出了天气之子，人类真是丰富多彩。', '我觉得用《你的名字》的期待来看《天气之子》是一件很不公平的事，就像用自己前女友当做标准来要求现女友一样。它们本就不一样，不需要比较。我喜欢《你的名字》，也喜欢《天气之子》，它们都在不同的时间段陪伴过我', '这是被抹去前史的春光灿烂猪八戒与小龙女的故事。以前的新海诚是笑中带泪，这一部是破涕为笑，一种荒谬到极致以至于火冒三丈却寻不到愤怒源头的奇妙观感。', '希望今年能和自己爱的人看到圆满的结局', '离家出走的男孩与晴天少女的奇幻故事。整体来说，优秀的动画电影。在制作上也比之前的作品优秀，有些“只有动画能实现的效果”出现。结局对于观众来说应该会有争议，但是人物角色，其实更像有血有肉的人，是赋予了生', '完璧ではないけど泣いてしまった。颠覆世界的顽固和孤独者的「自戕」，这是早期也是最本物的新海诚。僕たちにできることはまだあるかい？', '画面很星海城。他多年的努力也让人敬佩。刻意制造的戏剧冲突看得人很难受。强行感动和强行温情。强行高潮的刺耳音乐。也许已经是现在很好的日本动画。但营销团队不要再拿这种追求商业化的动画片和宫崎骏比了。内涵艺', '新海诚版「少年的你」。冬雷震震夏雨雪，天地合乃敢与君绝。真别看不起琼瑶阿姨，这出大型中二天气系动画片，本质上就是一个动不动就哭鼻子的矫情玩意啊。借都市传说，附会上东京原是大海的梗挺好，实际上怎么看都是', '编剧是谁？是个十几岁的小女生吗？把这么好一个题材拍成了过家家……', '画面和音乐满分，剧情节奏还是新海诚的痛点。似乎是抓住了大众对于君名喜爱的点，然后把所有的元素都塞进去密集地煽情，丝毫不管人物逻辑的合理性。男主沿着山手线徒步池袋跑到代代木，长达两分钟的双人煽情跳伞，剧', '新海诚电影有个致命问题，他对城市环境和生活细节过分精雕细琢，经常会忽视人物主体的情感交流。不仅人物交流时的眼神是空洞的，而且总在人物对话时，穿插所处环境的细致描绘，甚至着迷于远景或眼花缭乱的空镜，这些', '愣是给我讲了个女娲补天的故事？强行展开的剧情和套模板的台词音乐插入，诚哥还是当年那个只注重画面不会讲故事的诚哥，只不过这次画面也没搞好，几个谜之3D太掉价了', '90/100，这一次，天气不再成为空间的后景或情绪的助推。而是切实的成为叙事主体，也构成了主角间的紧密联系。虽然是新海诚用过的高概念纯爱架构，然而通过故事所提炼出的为爱情而背离世界的自私或者奋不顾身令', '意外很喜歡這部不僅僅是因為畫面和音樂可能看到這麼不講道理的十五歲內心翻湧起來想要奔跑的慾望還沒有停止大吼大叫放肆地哭和笑追著邏輯漏洞不放手的人未免太沒勁不知道架空麼？', '有一种“精致”的中年油腻：对少年韶华的“流连忘返”，对唯美绝艳的“接二连三”，对酥胸玉峰的“诙谐调侃”，对久别重逢的“孜孜不倦”。属于新海诚的诠释。', '文本糟糕，内容贫瘠，欠缺必要的戏剧冲突。但是，我想新海诚动画到如今的意义已经超过了所谓轻科幻，小清新，少年少女情。重点是你和谁一起去看这部电影吧，如果你身边有个像三叶或者阳菜一样的少女，和她一起去穿越', '7，这才是真正的倾城之恋！已经把东京祸害成这样了，我不允许你们不在一起！！！', '从头尬到尾，在新宿toho看的，附近全是取景地，请问你能从池袋跑到代代木吗？新海诚你特么不能好好写个失去能力再因为爱重新获得能力，或者为了爱成为普通人的故事吗？想着不落俗套然后往垃圾桶里跳。', '结局很好，', '我一直觉得日本这个民族奇怪得狠，迷恋青春题材到不可思议，许多创作者一把年纪了仍在写青春小说拍青春剧，一生延续着这一情结，随口报一下，大概可以数出一个连。是以，我从来不关心新海诚讲什么故事，反正看完也是', '……两分都是给音乐，其他整个都是nonsense，这种音乐和画面能看到让人觉得男主好吵好烦每个人都好吵好烦也真是本事了。新海诚不会讲故事的缺点暴露无遗，男女主从头到尾没有任何感情铺垫就要死要活拯救世界', '太难看了太难看了太难看了……整部片子中二到了完全没有常识、忽视一切逻辑的地步，是任何意义上的灾难片。多一颗星给结尾credit里的花泽香菜小姐和花泽綾音小姐。', '新海诚让我保持愤怒', '哇塞，感觉新海诚这次真的拍了个不得了的东西！其实我的剧情展开预期是类似全民超人汉考克那样的，这是一个100%晴女与100%雨男相遇的故事……他们如果在一起，世界就会毁灭，然后东京淹没就可以淹得理所当然', '眼泪一直流。主要我洋次郎的歌词总是一句话就写出我的内心。一开口我就哭，一开口我就哭。真想一辈子做少年。不要为世界祈愿了，为自己祈愿吧。。', '东京沉没迷之三观', '东京旅游宣传片AAAAA+。画风和意境依然很新海诚，而且感觉新海诚又出了一张新音乐专辑。影片更多是放在主角帆高心境上，正如一开始帆高的内心独白。而一直悬在空中的主线故事被打散，导演刻意避开所谓的类型，', '2.5；中二版「少年的你」，变（退）奏（步）体「你的名字」，新海诚才是真·永远的少年，永远在自制的浪（矫）漫（情）中圆纯情纯爱之梦。帧帧画面绝美，烟花盛放，盛夏雪景，天空之城，上天入地的赴汤蹈火的少年', '2.5。又名『新海誠本人教你拍一部嘲弄「新海誠電影」的電影』。「世界系」被粗暴的鑲嵌回「世界」這個母體，世界系的每種美好傳統都在是配角也是觀眾的現實目光的滲透之下，暴露出它本來的面目──是的，「本來」']"), (3, '好于36%动画片,好于50%爱情片。最佳动画片。最佳独立动画长片(提名)。电影部门最佳动画片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/海报3.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/海报4.jpg', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/video/视频1.mp4', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/video/视频2.mp4', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/video/视频3.mp4', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/video/视频4.mp4', './data3/post_video/新海诚/天气之子 天気の子/video/视频5.mp4']")]
4	8.1	十字路口クロスロード	[(0, '主演是佐仓绫音,小野贤章,田中正彦。编剧是新海诚。类型是剧情、动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2014-02-25(日本)。时长是2分钟。'), (1, '剧情简介是“也不是为了活的幸福，也并非想要明确的约定。比起那个来说，遥远地方的某处，是我们向往前去的地方。”无论身处关东还是关西，无论是喧嚣的繁华都市还是僻静的海港小镇，都有着普普通通的少女，为了各自心中的理想而努力。女孩海帆和男孩翔太从未忘却心头的理想，也知晓前路的曲折与艰辛。他们通过Z-KAI的通信教育在知识的海洋中破浪前行，享受着每一次好成绩取得时所带来的喜悦，惴惴地等待着最终考验的到来，又沉着专注地和万千学子们投入命运的战斗中去。十字路口，他们没有彷徨和失落，因为前方的灯塔早已照亮人生的方向……本片为新海诚受通信教育机构Z-KAI为广大学子拍摄的应援动画。'), (2, '[\'一个地铁广告？\', \'这尼玛就是一个预告片的样子好么！！还是一样十足的童稚以及单纯\', \'广告策划而言挺有营销头脑的,不论机构实力而以考生应援名义打感情牌,选择动画载体且演职团队头面基本都是在目标年龄层间颇具人气的人选,此外就是将"另一种选择"的函授作为表现对象(虽然为此新海又流露出那种被\', \'新海诚守备范围内\', \'学园都市东京也就诚哥能让你们这么饥渴到一个CM都能建个条目\', \'憋了一分多钟还是没把持住，最后一幕果断忍不住暴露出恋足癖的本质啊诚哥\', \'预告片？广告？其实只是用一种比较诗意的方式表达了普天下长辈们的经典语：你要好好读书，将来才能考上好大学，考上好大学才能娶（嫁）个好老婆（老公）……\', \'@垫底辣妹。诚哥固然画风清新，但广告天然附带诉求明显、传达便捷的特质，将他在《你的名字。》之前那薄弱的叙事能力放大。从没上过补习班也没请过家教的我一脸冷漠，至今仍很警惕要努力读书考高分上好大学才有出路\', \'“无论是简单的错误还是证明的过程，他们都很相似啊。”把远程教育补习班广告拍成这样实在佩服新海诚的恋爱脑，而且有点像《你的名字》的雏形？\', \'广告能拍成那样对伐，不说什么了~\', \'不止是画面的细腻啊新海诚这厮……\', \'泡面番\', \'书中自有XXX感觉的考生应援作。考生看了怎么想？广告味不重，通过打工忙（男生）和距补习班远（女生）两点，来宣传那什么Z会远程教育。\', \'矫情逼，一分不谢\', \'在高考前看见这个太赞了！\', \'某一刻真是好燃！（不过高考本身其实就是很燃的一件事啊（男主帅\', \'（7/10）终于有字幕了，但依然看得不明觉厉，诚哥的作品能称道的就画面了……\', \'根本不了解日本的教育呀喝什么鸡汤呀\', \'“也不是为了活的幸福，也并非想要明确的约定。比起那个来说，遥远地方的某处，是我们向往前去的地方。”\', \'红框眼镜好评~(╯3╰)\', \'O(∩_∩)O哈哈~，ACG迷---是一股强大的存在。\', \'希望拍成长片啊\', \'不愧是背景狂魔新海诚！！！\', \'我硬生生是没看懂。。。\', \'日本高考宣传片，水准新海城\', \'依旧新海诚式华丽画风，传达出温暖的鼓励。\', \'还是我最喜欢的新海诚讲故事的方式，两分钟也感动的不行\', \'这真的不是预告片？\', \'翻开考卷那个不错ww\', \'看的时候以为是新作的预告，后来看了简介才知道是手某个机构所托做的应援动画，同时作为宣传，商业的气息把持的恰到好处，但是否真的能起到鼓舞考生的作用，我这个没有高考的出国党着实没资格评论，但至少满是正能量\', \'蛇精病啊这也能开条目...新海诚还是别拍电影专心去捣广告吧，反正国内粉会把这些广告全部当成电影来跪舔...\', \'诶~？\', \'二周目超赞！\', \'我老了，看这种动画有种怀念当初的感觉！\', \'日本日本！\', \'广告上的创作，篇幅限制。看到考试翻试卷的大场面，我尿了。\', \'https://mp.weixin.qq.com/s/stfag3yO6XgDa60xz2OHtw\', \'nima......确定不是预告片？？？\', \'画风好美，光线处理得很棒，甚至可以感到阳光照在身上暖暖的感觉\', \'诚哥暖人心\', \'看得好让人激动…两颗年轻的心就要碰撞了…可是就是个预告片的长度\', \'因为大型考试的相遇是必然的。\', \'也就是画风还看得过去\', \'为啥这么高分，不服\', \'广告动画。熟肉：http://www.zkai.co.jp/home/crossroad/（播放器右下角可选中字）\', \'那青葱岁月啊！！！\', \'3.5啊，这就完了？预告片的即视感不是么\', \'原来是广告…短发眼镜娘好评\', \'预告片？\', \'招生广告让新海诚来做，真奢侈啊[可憐]还是无与伦比的画面与音乐，妈妈再也不用担心我的壁纸不够用了......\']'), (3, '好于67%短片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/十字路口 クロスロード/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/十字路口 クロスロード/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/十字路口 クロスロード/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/十字路口 クロスロード/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/十字路口 クロスロード/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/十字路口 クロスロード/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/十字路口 クロスロード/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/十字路口 クロスロード/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.1	星之声ほしのこえ	[(0, '主演是筱原美香,新海诚,武藤寿美,铃木千寻,唐娜·伯克。编剧是新海诚。类型是爱情、科幻、动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语。上映时间是2002-02-02(日本)。时长是25分钟。'), (1, '剧情简介是故事始于2046年，为了追捕侵袭火星的外星人多鲁米斯星人，宇宙探索舰Lysithea号在各地挑选先发人员，初中生美加子（武藤寿美配）也成为一名宇宙员。开始了辗转于火星、太空基地、木星、冥王星等各地的演习。美加子离开地球后，她的同班同学小昇（铃木千寻配）仍然能收到来自宇宙的问候——美加子时常发来短信告知近况，只是随着距离的扩大，短信送达地球的时间就会越来越长。“有一天一定能再见面吧！”对方都这么想着。可是，美加子终于杳无音信了。8年后，小昇在报纸上读到了8年前宇宙军和多鲁米斯星人恶战且几乎无人生还的新闻。此时手机突然响了：“24岁的小昇你好，我是15岁的美加子哦！……”手机屏幕上映出这样的话来。'), (2, "['这人画得可真丑。这故事就跟骗人眼泪的韩剧一样拙劣', '人设真是丑啊，代入感难免很差。与上一个猫的短片一样，依然是无法当面说爱你的无奈，继续。', '不同的时间和空间,我们,就像被宇宙分开的恋人一样.', '新海诚同志，我求你把人物都交给别人画吧，好吗？好吗！！！', '说画的不怎么样的人，你晓得这是新海诚用一台电脑完成的个人动画不？说画的不怎么样的人，你晓得这是这是新海诚一个人在大学里用最大只能是1.28的电脑制作的,用了三个月时间。', '新海城的绘景果然美轮美奂，可是人物太缺乏灵性了。另外，我依然感觉他不是个擅长叙事的动画导演，去除掉个人感觉不够深入我心的对白，他的画面叙事能力有点差。还有，导演，你的世界观就不能放远一点吗？都21世纪', '这等拙劣的设定，空洞的剧情，呓语般的念叨，幼稚的感情，难看的要死的人物形象...', '一封电子邮件要发8.6光年，身在异星战场的少女想念着地球的雨水和少年。用轰轰烈烈的宇宙大战来给一段异地恋当人肉布景板，果然很新海诚，果然恋爱大过天...', '如果距离是用光年计算，那得需要多大的勇气才能坚守下去？传达一句思念，这次所需要的时间，是8.6光年。主题曲《Throughtheyearsandfaraway》绝对值得一听。', '这种感情太完美如果说穿越时空的少女这样的是可以让我跟着一起哭出来的这部是连哭也不能哭难受在心里', '画风还是很细腻，人设太丑，剧本还是很矫情。都到了21世纪中叶了，还用直板按压手机？', '日本动画对机甲+女高中生上战场还真是乐此不疲。很熟悉的模式，8.5光年的设定很赞。最后的短信教育我们重要的事情一定要用倒金字塔体来写：你怎么知道后面不会乱码！三星半。', '诚哥出品，必属装逼，不少人就是因为这部短片而控上新海诚的绚丽风格的，当然，剧情同样是一如既往的XX文艺……本片的人设广受批评，但我个人倒也不觉得怎么了，可能我看惯了人设不美观但故事很出色的作品吧。', '去年10月初出海，29号返航时怀着类似的心情等待短信，原以为20几天的短信会狂轰乱炸一齐丢过来，哪知一条没有，起初怀疑你们都不爱我了。后来才知道移动不会为你保管那么久的信息，也就是那天中国移动伤了这个', '我一直在这里啊~', '一个人能做出如此动画，值得敬佩。剧情苦逼程度相当高，相比秒5无奈现实感的异地恋更为突出的距离隔阂，当看到最后手机上的字的时候万念俱灰，8光年的距离，16年一条短信回复，现在的我与未来的你，生离更胜死别', '24岁的小升你好，我是15岁的美加子哦，直到现在，我还是一样喜欢小升。新海诚的习惯性路数，但是还是很能打动人，这是异地恋的绝佳范本哇。。。', '从7光年外的短消息，该如何传递。20分钟却哭了许多次。', '雖然從作品列表的倒序看下來這部的人設和機設實在太醜了..動作場面也不算利落外星人也很醜..用幻象攻擊的段落有點像eva使徒的精神污染..很多畫面,剪接和聲音都令我想起eva呢..不過..!!這是一部個', '远距离的海报明明近在眼前之所以会觉得难过是因为碰触不到你像是谈著远距离恋爱一样即使不太有机会见面却比谁都更多陪伴著我虽然有时候会失败多少会感到沮丧不经意间注视著你仿佛你也在注视我现在的你一定是也在某处', '一开始看剧情介绍有点狗血，但看在8.4的评分上还是下了。看完之后我只能说，尼玛，是脑残粉还是异地恋的苦B们刷上去的么。。。主角卡脸不说，3D你是拿solidworks做的么，一煽情必然下雨下雪，男主手', '太空战斗之余最操心的是能否给他发出短信，一年差和八年差的告白乱码，跨越星系对逃亡外星人赶尽杀绝的军国主义机甲驾驶员少女和地球挚友的远距离超时空恋爱，有那么些恶趣味啊', '必须承认还是被短片所感动，一直想着8年是一个什么样的概念。在这个浮躁的年代里，人与人之间的联系和情感的建立变得那么的迅速、浅薄，8年，等待、坚持、守候，未来却还是一个未知的结果，一切看起来是多么的天方', '一口气又看了一部新海诚的动画。虽然不会有八年的距离，但是等待一条短信的漫长，好像我发到了月球还是黑洞里面去的心情，我真是深有体会。', '新哥横空出世的一部成名作品。有理想的人，都是在不断埋头努力的。新哥从04年已经支持你了！！', '十几年前在《动新》附赠的光盘上第一次知道新海诚就是因为这片吧，今天看来仍然是新海诚剧情最饱满的一部……orz全方位受了《飞跃巅峰》影响的感觉。当年觉得这人设和3D土得掉渣，不过既然是全凭新海诚一己之力', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMTM4MjQxMDg=.html，http://v.youku.com/v_playlist/f2317228o1p0.html', '这人物真的让人有吐不完的槽.....鼻子下巴这么尖感觉要戳破天空啊头发这么扁平感觉都是睡醒没洗啊有一个完全被秒速运用的等绿灯过铁道的场景而且背景音为什么总是蝉鸣...这故事是要逼疯科幻迷啊..虽然钢弹', '新海诚成名作。1.宇宙战争与校园纯爱，无限遥远的距离与时隔8年多的手机短讯。2.将高度发达的科技图景和古朴怀旧的城镇街道并置，同[攻壳机动队]。3.整体画风细腻唯美，遗憾的是形同崩坏的人设缺陷刺目到无', '人设太丑，但是个好故事。我还是愿意相信最后生还的那个机体是美加子的。', '天空之城+新世纪福音战士+新海诚的电车控、太空控。场景有新海诚的质量保证。不过，人设实在是太磕碜了。', '我哭了。如果有一天，我走到时间的尽头，我们分开在不同的时空，你还会等我么，我们还会还能在一起么。24岁的升，我是15岁的美加子，我只想告诉你，在这一刻，我仍是非常非常喜欢你。我愿意相信，真的有一种思念', '一个人从头到尾包办的二十多分钟，故事不错，人物画的一般，音乐和背景很好，所以啊，诚哥你果然还是做gal的CG起家的……', '和“云之彼端”一样的风格，虽然早它一年，但是整体感觉无法相比。剧情和韩剧一样垃圾，感动个毛毛。虽然想象力也得来自现实，但是这片子未免也太不前瞻了，除了机器人和飞行器，其它如轻轨和手机的刻画真是缺乏幻想', '时空隔绝了恋人，等待，而这种等待仿佛就是永远了。Idea好棒，就是画得太丑了...http://movie.douban.com/review/4446224/', '开始被这个中二+科盲的设定搞得笑场，但是后来又觉得确实要制造出相隔参商这一situation，我等文科生还真想不出来别的招。一条短信等八年的闷骚苦哟，还真是挺难的。。', 'ところで、新海監督の作品では、現実のものは実写に近く描くというのがこれまでのパターンだったと思うのですが、一部、お遊びが入っていたようです。', '音效足以被忽略，剧情还能被接受。人设、画面还不成熟的感觉', 'Distance,doesitreallymatterthatmuch?', '对着一只手机等待，比信息来的时间长久的多。美加子，八年七个月也好，可以用来替代从前的记忆实在有限。怎样能够忘却。我的25分钟，坐在妈妈电脑边看这部片，刚刚接到舅舅去世的消息。', '故事配乐什么的都不错，就是那人怎么长那样呢。。。http://v.youku.com/v_show/id_XMTQzNjE3MzI4.html?firsttime=1477', '八年可以是我们的永远，八年的一条短信可以是一个希望，但我不希望它像绝望，八年之后的我依然希望同你讲，八年前，我就在这里哦~', '老婆，我看过这部电影，以前一直不敢看，就是很怕，后来小马陪我看的，老婆，我很想你，我们被时间和空间隔开了吗，老婆，人家异国恋的多的是啊，别放弃，好吗，老婆，我真的很想你！很想你！老婆，我们像其他人一样', 'throughtheyearsandfaraway.世界上最心痛的距离，不是生与死，而是我发了邮件，你在八年后才开启……我忍受着孤独疯狂地想着你爱着你，想跟你一起想跟你看尽所有的风景，我一直就在这里呀', 'Thevoiceofadistantstar。不落俗套的是，等待的是男方，驾驶高达的是女方。如果男女对调的话，会不会与导演想要表达的东西相悖呢？？我在这里啊．．．这是等待已久的呼唤吧．．．', '新海诚风格初现.但是这蛋疼悲催坑爹的人脸画成这样是要闹哪样啊', '我觉得吧，新海城的话，只看《秒速五厘米》就可以了。算是他最好的作品。其他的真的很一般，也就背景很漂亮。', '十年前的作品到如今还有可取之处，时间帮我检验了这个人的牛X。。绝大部分的工作都是一人处理，太强大了。。机战部分的镜头真心喜欢，情绪氛围烘托得好好，以至于我把人设的简单化彻底忽略不记了。', '打四星是因为人物的画风。。贞本义行才是王道', '这应该是柏拉图式的爱情吧。被宇宙相隔、宇宙战争的设定还不错，但安到初中生、高中生身上也略中二了些。但抛开这些还不错。']"), (3, '好于68%短片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/新海诚/星之声 ほしのこえ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.7	云的彼端，约定的地方雲のむこう、約束の場所	[(0, '主演是吉冈秀隆,萩原圣人,南里侑香,石冢运升,井上和彦。编剧是新海诚、史蒂夫·福斯特。类型是剧情、科幻、动画。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2004-11-20(日本)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是战争之后，日本被分为南北两个部分。美军统治下的青森县，少年藤泽浩纪和白川拓也都喜欢同年级的同学泽度佐由理。他们的心中都有佐由理，还有那个东西——边境以北的津轻海峡，日本北海道联盟建立的高耸云端的“塔”。巨大而神秘的的塔，是三位少年少女的向往，他们约定，建造小型飞机，飞向塔去一探究竟。中学三年级佐由理转学到东京。两位少年放弃了制造飞机的打算。浩纪考进东京的高中，拓也继续留在青森的高中就学，彼此在各自的道路上越走越远。但是，多年后，佐由理在医院中陷入沉睡！这突如其来的病症让三人再次聚在一起。沉睡的病症，与塔的力量有神秘的联系，而塔本身，似乎也成了日本南北开战的据点。卷入战争与爱情的三人，到底是救佐由理，还是救世界！命运的解答，似乎就在云的那一端，他们曾经约定的地方。'), (2, "['风格一流，剧情那啥。。', '没看懂，想睡觉', '看过最神奇的动画片了。以为讲的是爱情，结果是如此玄奥的科幻！诗一样的末世景象，让人完全分不清现实和未来。两个少年才真该在一起啊，相比之下女主就像个AV演员...', '这个人是做屏保的，不是做动画的', 'toopretty~~', '总感觉她触摸到了什么地方', '有时手指，指甲，发梢都觉得孤单', '汗，并不是特别认同这个每一帧都能截下来当桌面的论调，起码有人物的场面就很难。不论是什么原因，依然是在一起很难。不过片名真的好棒啊，只要说出来就觉得特有文化。', '云之彼端。就是为了这名。。偶果然是标题党阿', '好看', '有点拖沓，新对长篇的节奏还没把握好。', '一部关于友情与梦想的片子。非常高兴的看完了，又是一部对与美学把握极好的动画电影，片中的每一个场景都可以被最挑剔的使用者作为PC的桌面使用。温和的色彩，温暖的有些过曝的光，舒缓的音乐和镜头的节奏，堆砌出', '该死的节奏。美丽的场景。糟糕的故事。不错的设定。', '人物的画风跟背景比起来简直是石器时代的……', '美得令人发指', '是的我还是比较喜欢新海诚的风格的吧，但是只限于短片和中长度片：有两部片子很让我感到MV或者CG画展风格，其一是《秒速五厘米》，其二就是这部《云的彼端、约束之所》——其实这两部是连续剧型的，完完全全是一', '8.75新海诚和天门的唯美系。每个桥段都是和主线故事紧密联系的，只是故事讲得不够清楚。不过每次看到新海诚电影的精良制作，我都觉得既然是自己想做的事，觉得有意义的事，就要认真对待，踏实面对。', '我勒个去！除了营造了个美好又拖沓的氛围，新海诚连个故事都不屑于讲清楚么？=皿=尼马啊！简直了！', '为北海道的美景给4星！', '音乐好得一塌糊涂', '3.5', '南北政权分立，恐怖主义，平行宇宙……然而主旋律却是校园言情剧，太浪费感情了吧……', '好山好水好风光', 'HiAir，HalloEVA，再见約束の場所——烂剧本--', '片子的音乐好听的甚至有点喧宾夺主了，而且画风还是一如既往的让人看了就不自觉的忧伤，正是我喜欢的调调~~~~', '晦涩', '画面配乐都很美……如果没有科幻色彩或许会更美好…', '爱啊～爱啊～把日本的领土萌出一个大窟窿～新海诚史上最长篇~', '不喜欢新海诚，偷工减料的2D动画，拿空白当思考。', '画面很棒，音乐很棒，就是故事太一般～', '麻烦背景', '太慢了太慢了。理想化的世界诶。', '6.5分。新海诚真的是个无比扭捏的家伙啊[嘻嘻]或者说，他算是动画世界里的王家卫？整部片子基本就是几个人在那里扭扭捏捏，无病呻吟。而情节走向却一塌糊涂。拜托，联盟国干嘛吃饱了撑的去建造维护控制钥匙在敌', '好清淡啊。。。--。。。我是粗放派。。。囧', '3Pondream', '说实话，不为别的，就为了新海诚独有而绝佳的画风，也要给个好评', '喜欢新海城的所有作品。', '音乐好听', 'P', '距离', '主题曲，故事背景和美术背景很喜欢··其它的···没有新海诚的风格·', '观影盘点期，看过留脚印', '沉闷散乱，支离破碎', '星海用不用把每个场景都做得那么华丽。', '啊。。。什么无聊烂片子啊。。。', '什么烂七八糟的', '科幻不是我的菜，动画也不是我的菜，剧情又那么弱...只能呼吸一下那为数极少的爱情成分。看得很累啊。会选这片原因有2，名字好听&是《秒速》的作者。这塔真的很像旗杆诶.../假如不小心掉进了浅水的河里，又', '人设啊><', '到喉五到肺啊，阿诚。女主睡觉可以避免世界被平行世界吞食，但是男主希望女主醒过来，基友最终都想男主同女主有个好结局，帮助修飞机放任事情发展，最后，飞到塔的顶端女主醒过来，塔被毁，平行世界不再吞食，皆大欢', '短篇就像诗，长篇就像小说，很要命的是新海诚是个标准的诗人']"), (3, '好于56%动画片,好于82%科幻片。亚洲新人奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/海报3.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/海报4.jpg', './data3/post_video/新海诚/云的彼端约定的地方 雲のむこう、約束の場所/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.4	追逐繁星的孩子星を追う子ども	[(0, '主演是金元寿子,入野自由,井上和彦,岛本须美,竹内顺子。编剧是新海诚。类型是动画、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2011-05-07(日本)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是在一片宁静的小山村，少女渡濑明日菜（金元寿子配音）时常站在山顶，用父亲留给她的神秘矿石作二极管，收听着来自外面世界的美妙音乐。在一次放学途中，明日菜遭到一头怪兽的袭击，关键时刻她被俊美少年瞬（入野自由配音）救下，纯洁的友谊在少男少女之间开始萌芽。明日菜体味着友谊的甜蜜，却不知瞬在某天悄然离开人世。新来的男老师森崎龙司（井上和彦配音）为孩子们讲述了死国的传说，明日菜这才意识到瞬正是来自另一个世界雅戈泰的人。森崎真实身份隶属某个神秘组织，他和明日菜的心中都有想要复活的人，于是经过一波三折，他们随着瞬的弟弟心一同来到了传说中的雅戈泰。在这个绝美而凄惶的国度，他们展开了似乎永无止境的旅程……'), (2, "['生与死的距离。虽不能和《秒5》一样称得上神作，但至少看得出来，诚哥还是玩得起的这种宏大的世界观的。不缺少现实成份，傲娇大叔的矛盾性格以及少量的血腥镜头也大大地满足了我的口味。坐等评分升高。', '只有天空是新海诚画的，其他部分应该都是从宫崎骏那儿偷来的稿子吧？', '天空之城＋幽灵公主＋风之谷，好吧我承认这完全不是新海诚而是宫崎骏，可是故事讲述得还是很流畅呀，多姿多彩的地下世界也很用心，真搞不懂有的人到底愤愤不平什么，well我要逆反心理一下...', '《风之谷》《天空之城》《千与千寻》……吉卜力各种附体，里面村里的大爷这不就活脱脱是个宫崎骏么！看到就笑喷了……另外，追你妹的星星啊，星星到底在哪里啊，诚哥？按照剧情顶多就是是追逐太阳的孩子啊，汗，找日', '才看到', '新海诚向商业化转型的意图无需多言，标志性的破碎节奏感、明亮用色和淡雅配乐已经看不到了。取而代之的是一个山寨的宫崎骏：人类工业文明的反思，失落的古文明和奇幻世界的怪兽，以及天门为本片创作的无限接近久石让', '虽然既视感很强又非常的吉卜力，可是对于一向不喜欢吉卜力的我来说，这片却看得津津有味，星海诚对于情感的细腻拿捏绝对要超过吉卜力的任何一个人。', '动起来的时候是吉卜力，静下来大段独白台词的时候还是原来的新海诚……因为不像抱着期待的人去看的眼光，而故事又有了长度保证，反让人觉得新海诚开始在讲故事而不是单纯卖文艺状了，而急进的剪辑和运镜与一般动画人', '转型大失败。剧情支离破碎莫名其妙，BGM也没有太惊艳，能看的只剩背景但是精致度也下降了。诚哥你还是回去弄小清新吧宏大世界观不适合您。', '新海诚的动漫，画面真是美的没的说，随便一截都美的像是一幅画，这个动漫温情有，搞笑有，最主要的是告诉我们要珍惜当下，这是爱你的人的心愿！', '从音乐到画面，新海诚的一塌糊涂。就连不知所以然的剧情，也完全是新海诚的风格-画面音乐美到不像话，剧情简直是惨不忍睹。', '不像新海诚，画风明艳，人物太温暖。', '稀巴烂的展开……各种宫崎骏……', '……我真是受不了新海个宅男，土气死了好吗敢别那么土吗故事不糟糕都被糟蹋了？视觉风格上借鉴个P除了那万年不变的天空其它所有说不是抄！宫崎老爷子的人你们好意思！？还有那个配乐动不动就壮丽个什么！？…节奏和', '吉卜力的人物两分，标志性的星空五分，故事三分，世界观五分……比云之彼端约定的地方的世界观好理解，但是故事就远远不如之前的几部作品。过得去。', '感谢字幕组的童鞋，以及YYeTs人人影视字幕组的beenoera童鞋的处理和后期！', '早恋少女欢乐多，内容和电影名有什么关系吗？新海诚的画风，宫崎骏的故事，彻彻底底的山寨了一把吉卜力工作室，可惜节奏和情绪烘托还是一团糟。没有了灵魂的东西，调色和绘图再美也不过是绣花枕头。让人的无语的是连', '恩，看了之后让我更深的了解了死亡吧。。。你在雅戈泰生活的还好吗', '诚哥你玩脱了吧，看在元首的份上2星加1星', '很美很美', '这个早乙女浪漫式的丑逼人设是要挑战观众的审美底线吗？', '新海诚这是被宫崎骏灵魂附体了？', 'OK', '带土！带土你在哪里！卡卡西喊你去换写轮眼！！——《追逐繁星的孩子》观后感……PS:看来诚哥还是只擅长短片呐……这片子如果不是在B站看的吐槽版，估计到中间也就弃了……', '画虎不成反类犬。', '那些天空很美。', '装B。然后装过了。这部电影是在想宫崎骏老师致敬么。', '单说形象设置上，新海诚你是照搬照抄了多少，那只猫很像小版的《龙猫》，女孩子很像《回忆点点滴滴》里的小女孩，兼具《侧耳倾听》里的女学生，开始出来的像熊的很像《你看起来好像很美味》里面的霸王龙，最受不了的', '一次新的尝试，用“永恒”来探讨自己所追逐的“物哀”，可能观众不会怎么接受，因为“成也折中，败也折中”。新海诚并没有丢掉原有的情怀，而是了换个角度解读罢了。--短评《追逐繁星的孩子》『Tab』', '新海诚的退步真让人骄躁', '新海诚的电影总是在故事的结尾处点睛。有时候人们在找寻的开始，并不知道想要的是什么，找着找着或许就明了了。“怀着失去继续生存下去”“活着的人才最重要”“寻找幸福吧”画面依旧美的没话说。', '为什么没感觉了托下巴', '架空的世界，支离破碎的剧情，好像贴上去纸片的人设，超级华丽精美的背景。亲们，想吐槽，赶紧来看这部电影吧~~~', '剧情和人物都有很大突破！赞！关于生死的诠释，赞同。', '风景不错，不画人物、不讲故事更好了', '新海诚怎么变成了奇奇怪怪的宫崎骏。。。T_T', '比地海传说稍微强一点儿...', '比他前两部作品还是差了些的，有点儿拖沓和过于天马行空。', '画风依旧细腻唯美，可惜这一次的剧情说纯真不纯真，说深刻又有点扯......很尴尬啊......', '赞叹于新海诚的想象力，我们中国人为什么就想象不出来这样的故事呢？不过新海诚的作品，越来越像宫崎骏的风格了，连人设都像了，这反倒不一定是好事。', '比《秒速》更屎...', '不好看。期待了1年多的片子，结果有种在看海地战争的感觉，新海诚的电影中，美丽的背景还是那么的多，但是好多场景和当时的剧情都不符。剧情也比较水，人物的性格更水。', '新海诚的作品，一如既往的，精致唯美的场景搭配伪文艺的空洞剧情。', '小新童鞋，你还是执着地继续你的小清新为妙，那顶头就是腻味矫情，这次搞得有点大了，结果背负抄袭宫爷爷的骂名……另，您以后一定会成为动画王国里的天空教主，可惜天空之城已经拍过了。', '画风一如既往的无可挑剔，配乐和主题曲也属上乘，但是剧情有些不知所云，新海诚你能不能不要学宫崎骏，只老老实实讲讲爱情就可以了', '诚哥，你想加入吉卜力是吧？虽然你扯了这么多，但是我不觉得你很厉害', '向宫崎骏看齐？', '虽然新海诚一不小心就宫崎骏上身了···可至少有的画面还是很美啊，实在不忍心打个低分', '劇情不提....作為一個電影,搞了那麼多年,好多地方人物是崩的...太不能忍了.', '再次证明无论画面还是故事他都还差得很多']"), (3, '好于46%动画片,好于67%奇幻片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/海报3.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/海报4.jpg', './data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/新海诚/追逐繁星的孩子 星を追う子ども/video/视频1.mp4']")]
8	8.2	某人的目光だれかのまなざし	[(0, '主演是平野文,花村怜美,小川真司。编剧是新海诚。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2013-05-31(日本)。时长是7分钟。'), (1, '剧情简介是在并不遥远的未来，昌明的科技已足以和你我所处的时代拉开距离，但是关于人与人之间的情感，却似乎从来没有什么不同。供职于东京某公司的OL冈村绫（花村怜美配音）曾经在父母的守护下度过快乐的童年，后来妈妈常年派驻海外，小绫大部分的时间都和父亲父亲浩司（小川真司配音）在一起。为了排遣女儿的寂寞，父亲还为她养了一只可爱的小猫。但随着年龄的增长，小绫越来越多的快乐都来自外面的世界，她有些轻视父亲的卑微，对家的眷恋也不再那么强烈。以入职为契机，这个女孩过上了期盼已久的单身生活。但在社会现实的重压之下，黄昏电车上的小绫渐渐透不过气来……本片为新海诚为野村不动产拍摄的广告动画。'), (2, "['“你曾经是个无论做什么，无论看什么，都兴高采烈的小女孩。后来你渐渐到了该穿校服的年龄，那时你大部分的喜悦都来自外头，而不是家里了。父母的存在变得渺小。然而对他们来说，就连这些事也被当作是女儿的成长，为', '广告大手新海诚', '虽然是广告植入的短篇幅，内容依然淡淡的感人。随着时间推移隐约失去了“爱”的表达而变得麻木~！PS：音乐很好听！', '果然只能拍短片。', '前半段剧情，真·光是活着就已经拼尽全力……', '貓咪視角內牛滿面口胡拍個廣告罷了用力這麼猛作甚', '我喜欢今天这个依然会被新海诚的狗血深深打动的自己。家有喵星人真是件幸福的事。', '羁绊的目光。', '彼此的谎言，愧疚感的料理，绕着跑的猫，注视父女两人和缺席母亲家庭成长的不动产公寓，好广告', '尽管只有7min，却并不比新海诚任何一部长片逊色，早期的新海诚总有一种简简单单的温情，对喵星人的迷恋。这部短片更像一篇散文改编而成，只言片语都是带着樱花香味的孤独，那种初入社会的落寞无奈，夹杂着对往事', '年纪越大越适合看温馨的东西', '部分镜头有《背影》的动容。', '终于不是苦逼异地恋，新海诚将镜头转向平凡的子女和父母的亲情故事。拍的并不矫揉造作，但是很能触动人心，即使这是广告又何妨呢？看完后不知道有多少人像我一样想回家看望父母了。。。', '暖心广告', '故事很感人，然而这跟不动产有毛关系啊？？', '想老爹了…', '这么强大的广告', '短短几分钟就让人眼眶湿润，受不了这样啊。', '哭惹', '很温馨。珍惜缘分，善待身边人，尤其是家人。这种动画看着好治愈。长大的过程中也要保持童心噢，那样更开心，像个孩子般地活着。', '画面还是很漂亮，加一星，作为广告，也没什么特别好说的。。', '六年没看的新海诚，似乎比印象中更矫情了OTL在情感的浅海沾了一下水就算大功告成啥的实在是……情节为了所谓温情而迷失。叙事糟糕，框架尚且不整就杂乱地往上挂那些低效能的装饰。与标题成对的旁白讲述莫名其妙，', '同样是叫你回家的主题，比央视那些道德绑架的公益广告高到不知道哪里去', '真猫奴·新海诚', '野村不动产，花园叠拼小公寓。俯瞰一城动静繁华，抚慰全家心灵港湾。高端低调上档次，时尚文艺小清新。通透户型，三面朝南，冠销全城，仅剩三套！全程企划新海诚，美术文案新海诚', '居然是广告。', '既想珍惜在一起的珍贵时光，然而永远只能平行遥遥相望。', '那些一闪而过的记忆，会有人替你好好守护。', '回到身边的小棉袄，幸福还会继续下去。', '秒哭。', '哭成傻逼', '是广告……', '不痛不痒的整天。。。新海诚，来部大作吧。。。!!', '看一眼那倾斜的光线就猜是新海诚的，诚哥你有点新招子没有啊', '背景音乐很好听啊，差点戳到。', '爸爸带着便当走远。。。我还是如此泪浅', 'http://www.hexieshe.com/643056/', '是不错的广告欸，全程旁白安置了一个不介意浅浅藏的支线伏笔。情节和情感很简单，但结构不简单，现实，回忆，回到现实分晓，时间推进，今昔叠交的蒙太奇。新海诚很厉害的', '一个人一生最幸福的时光是小时候，很干净的小清新动画短片~~', '确实只有一个广告的分量', '这种温情无论以任何形式出现在我面前还是那么的毫无抵抗力。', '虽然新海诚不思进取且一直退步，但他还是很会抓住观众的心。。。。', '家庭关系的描写，还是挺真实的。', '廢話太多了好麽。。。', '很温情', '这是广告啊……', '虽然只是个广告，但对新海诚的要求总在画质之外的我实在是有点...这种设定未免太普通，旁白和对白太密集的缘故?反而没有其他日式温情感。近乎赤果果的说教，喵様也没有画很好。千万别出长篇，百分之一万的会砸。', '广告都拍得那么美，同类型动画的画质都应该以此为榜样。', '壁纸狂，', '新海诚已经到了只能靠旁白讲故事的地步了吗……']"), (3, '好于72%短片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/某人的目光 だれかのまなざし/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/某人的目光 だれかのまなざし/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/某人的目光 だれかのまなざし/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/某人的目光 だれかのまなざし/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/某人的目光 だれかのまなざし/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/某人的目光 だれかのまなざし/image/海报1.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/新海诚/某人的目光 だれかのまなざし/video/视频1.mp4']")]
9	8.1	她和她的猫彼女と彼女の猫	[(0, '主演是新海诚,篠原美香。编剧是新海诚。类型是剧情、动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是5分钟。'), (1, '剧情简介是本动画片以一只公猫的视角，讲述了“他”与女主人在同一个屋檐下所过的略带感伤的淡然日子。很久之前的某天，“他”被美丽温柔的女孩捡回家，开始了自认幸福无比的生活。女孩孤身一人，做着一份“他”不知也不介意为何的工作，“他”在意的是女孩很早出门时的那副面庞、身上的那缕清香、问候“他”时的那声淡语以及爱抚“他”时的那份轻柔……以致后来，一只名叫“咪咪”的猫咪向“他”表白爱意时，“他”婉言拒绝——“他”早已被女孩深深征服。然而，一个个季节逝去，“他”终究无法抚慰她寂寞的心灵。'), (2, "['新海诚的手法贯彻始终，极短的act串起一个平淡的mv，感人至深的平凡生活，小眼的萌猫世界，模糊简单到可以任意联想的情节，灰色的世界变化的天气，雨雪和晴，各自有各自的世界，有悲伤的冲撞和很浓的伤感，但最', '新海诚自己配音，那叫一个萌……《星之声》的雏形了，天门的音乐也很赞。', '你这熊(?)孩子小小年纪就学会控御姐了!?', '“有缘无分”是新海诚永恒的主题。只要他发挥正常，每次看到他的片子都会感动，证明我还是个纯情的少年，我很欣慰。', '淡淡的感觉，就像是在看一组黑白的照片，照片的题目是“彼女と彼女の猫”。', '看到这个小电影就是缘分，一个独居的单身女人，从夏到冬没有带过一个人回寓所，看似寂寞，但她有她的猫，这只猫咪还会自己跑出去找女朋友，但猫咪说它最爱的是它的成年人主人，这句词一出口，心被暖到了。', '原来只有5分钟--', '通过旁白而不是画面来表达内容，那我还不如看文字去。', '很不错的黑白动画短片，我们自己就完全有能力拍一个DV版', '最喜欢。平淡。小感动。', '这才是新海诚最好的作品。。', '爱猫的我，曾无数次揣测猫的心思，这部片子不错', '看了一个中文配音版，又去看了一个原版。。。', '1999新海诚出品', 'JJJJJ的推荐', '一只公猫将会向你娓娓道来，“他”与女主人在同一个屋檐下所过的略带感伤的淡然日子。生活也许给她的是淡漠，或是伤害，可这又如何呢，永远有一只迷恋着她的小猫，在一个个季节的逝去中，陪伴着她，哪怕无法给她安慰', '如果是哉叔配音会是什么感觉呢？YY中……', '有点深奥啊', '这就叫沟通不能吧，真是文艺腔，有点像看图说话', '治愈系的猫猫。', '画面喜欢，猫很可爱，太短了没怎么看懂。。。', '这厮很喜欢猫啊==', '仍旧是硬伤：人物不美形==但是我在想，我的那只猫会怎么看我', '萌猫。。', '喵了个咪的，我的猫已经出现了，可是好遥远啊', '我还是很喜欢新海诚的', '人猫恋，没有彩色有点压抑。', '我爱它', '感觉很好', '这也。。。太短了点吧。。。。。光看进度条了。。。。。', '最后只剩下彼此的世界孤独的活着，然后各自喜欢自己所谓的世界。8分', '是不是过于安静了？', '你就矫情死算了', '你爱着她，你知道她的好，她的温柔，她的美丽，你懂得她的悲伤，但那又怎么样呢，你只是只猫', '看的新海诚的第一个短片', '她的梦想,我的感觉,我们的家.', '好暖心好暖心。动物的视角配上一个这么凄凉的故事虐恋有没有。', '节奏太快', '暗暗沉沉阴雨绵绵的黑白色调真哀伤。', '文艺猫', '淡淡的哀愁。', '额啊~~~看不懂呀~~~', '蛮特别的！', '喜欢那猫。', '这让我想起岩井俊二的短片《夏之物语》。', '最喜欢的新海诚执导电影之一', '这个世界，我爱它', '为何我不觉得有什么好', '还~行~？....不过这如此小清新的剪切手法是在是接受无能啊，画面几乎没有参加叙事...就算有猫也....', '片子里夏季的蝉鸣声让我有种《EVA》的既视感。。。']"), (3, '好于68%短片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/海报3.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/海报4.jpg', './data3/post_video/新海诚/她和她的猫 彼女と彼女の猫/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.9	被包围的世界囲まれた世界	[(0, '主演是暂无。编剧是新海诚。类型是动画。制片国家/地区是日本。语言是暂无。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是1998年，新海诚用一周的时间制作的30秒全3D短片，使用Lightwave3D与PhotoShop制作。灵感来自村上春树的《世界末日与冷酷仙镜》。1998年の暮れに1周间ほどでつくったオール3DCGアニメーションです。无理矢理30秒に収めているため、なんだかわからないものになってしまいました。「どういう意味なの？」とか讯かないでください。これをつくり始める直前にLightwave3Dを使った仕事が终了し、「ひととおり复习しておこうか」という目的もありました（でももう忘れた）。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/被包围的世界 囲まれた世界/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/被包围的世界 囲まれた世界/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/被包围的世界 囲まれた世界/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
11	8.7	猫的集会猫の集会	[(0, '主演是寺崎裕香,中川玲,前田刚,尾小平志津香。编剧是新海诚。类型是动画、短片、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2007-12-10(日本)。时长是1分钟。'), (1, '剧情简介是吾辈是一只虎皮猫，名叫Chobi，生活在一个平凡的四口之家，家里人对我都很好，我也乐得自由自在，懒散度日，可是这家人不知道是无心还是故意，出来进去总会踩到Chobi我的尾巴。电脑前的各位，你们这群没有尾巴的人类当然不会理解，尾巴被踩到的喵星人究竟有多疼痛，多么郁闷！更令吾辈无法忍受的是，这家人装傻充愣，完全没有注意到我这颗受伤的心灵和尾巴。夜幕降临，他们围坐在一桌，边看电视边吃饭。吾辈蹲坐在窗前，构思着一个可怕的复仇计划。这个计划足以令傲慢自大的人类悔之不及。颤抖吧！人类！喵星人的复仇即将开始！'), (2, "['惟獨在這種企劃、這種長度與這種限制之下，新海誠才得到了一次超越押井與中澤，與今敏並駕其驅的份量。', '《15名动画人》里最喜欢的短片便是这部了~~~', '1hit!2hit!3hit!4hit!秒喵喵喵,喵喵庙!!!...5hit!', '暖心小短片hhhh喵大人的尾巴泥萌要好好保护啊', 'NHK15名动画人/NHKanikuri15之一。喵星人的愤怒', '有点幼稚。', '哈哈哈哈哈', '猫咪的死德性，巨萌', '足控的新海诚，和吉卜力的大喵', '啊哈哈哈哈', '萌猫小世界。', '超有爱的短片！', '3.5，节奏到位', '有趣', '吃一磅炸毛的尾', '哈哈哈，喵星人萌萌嗒～', 'NHK15名动画人之新海诚篇。', '垃圾人类快点消……啊小鱼干来了', '正中我笑点！', 'socute', 'o(=∩ω∩=)m，看完不由得会心一笑。又萌又贱的小馋猫~~~(>^ω^<)~~~', '乱萌！', '7，哈哈激萌', '哈哈哈哈虽然不养猫不知道猫的习性但是很可爱~', 'orz', '小时候养鸡娃，也老是被父母踩，腿都踩瘸了', '這貓太2了哈哈', '这是一部温馨的可爱的短片，我只想说新海诚专注于一个元素的时候还是很出众的', '——吸~', '吃货', 'cutie', '太短了！nianianianianiania!!', 'http://tv.sohu.com/20111231/n330904136.shtml', '猫咪这么好被收买的吗？哈哈哈……', '傻猫咪~', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '发现新海诚控两样东西：足和猫……', '猫奴懂的', '萌坏了^ω^想起我家傲娇儿子每次被我踩了尾巴表情简直跟乔比一模一样就觉得更萌了^ω^', '1分钟的动画讲故事能讲这么好~', '好短', '哈哈炸毛可爱', '哈哈哈哈哈超级萌，原来猫咪也是吃货', '猫咪要收好自己的尾巴哟n(*≧▽≦*)n', '就一分钟==', '《15名动画人》中新海诚拍的一段，只有一分钟，但拍的很有意思。不过很久之前我就加过这个条目啊，难道又被豆娘和谐了？', '太可爱啊啦！！', '真是日式的可爱呢:D', 'http://v.youku.com/v_show/id_XNTQ5OTkwODMy.html', '想起了我的老猫猫...']"), (3, '好于86%短片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/猫的集会 猫の集会/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/猫的集会 猫の集会/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/猫的集会 猫の集会/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/猫的集会 猫の集会/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/猫的集会 猫の集会/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/猫的集会 猫の集会/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/猫的集会 猫の集会/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.5	遥远的世界遠い世界	[(0, '主演是暂无。编剧是新海诚。类型是动画、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是滑行的纸飞机、密集交错的电线、发出响声的电车、被风吹起窗帘……平凡的生活合着淡淡的钢琴曲，道出来的是细密琐碎的日常，既有仿若拥抱般的热度，又有从窗外吹进来的风般的清凉。世界由这些细小的事物组成，是桌上的插花、列车玻璃上的倒影、飞过的鸟、肌肤相亲的触感、恋人的絮语、独处时的孤单等。世界它近的就在点滴日常间，远的也似很遥远。本片是新海诚的早期作品，历时近2年完成，时长87秒的黑白动画。灵感来自于村上春树的《世界尽头与冷酷仙境》。'), (2, "['他握着她的手，将头埋在她的胸口，窗外有树的飘动声，屋内有水龙头的哗哗声，她只知道一路有他的爱，不会歇息。', '新海诚十几年如一日地用这些元素啊：车站、列车、岔道口、窗口倾斜的光线……', '总之这个片里的梗诚哥以后会重复重复再重复地用还有这个BGM也已经被大家用烂了', '诚哥的处女作嘛?', '不敢相信这是我看的第一部新海诚～而且是在几年前无意中在线看的～哎，那时看完就想，这是中国那个Y土孩子做的flash呀～不好意思了新海fan们～', '看了4遍，除了寂寞还是寂寞，一次次更深的寂寞。躲开寂寞，寻找同类，在一起，不过是在一起的两个寂寞体，寂寞仍在。', '？？？', '就好像一个无聊的午后，太阳照在身上，懒洋洋的发呆，手中的笔在纸上随意写着脑袋里乱糟糟的意向，没有意义却很美好', '一些物象和意象的拼凑~天空，想飞吗？有那么痛苦吗？一起走吗？世界真美啊.但是却无法接受你什么时候知道找到真的另外一半为止一直呆在我身边おわり关于其他~请自行想象~~~', '新海诚黑白短片作品，和《彼女と彼女の猫》感觉很像，但这个要短点。', 'そんなにつらい？', '挖掘内心快要绝灭的那淡淡的矫情。。', '这个世界很美。知道你找到另一半更美。', '不喜欢', '我说新海诚你被新房昭之附体了吗！喂喂！', '天空，想飞吗？有那么痛苦吗？一起走吗？这世界真美啊。但是却无法接受。你什么时候，直到找到真正的另一半为止。一直待在我的身边。', '哪天下个高清版的', '作家的处女作。当年的雏形。', '粗糙，但风格依旧', '创作者的态度，年轻时要做很多事，像新海诚那样。', 'satie..', '真的那么痛苦吗？', '锐气和瑟气蔓延', 'そら\\u3000とびたい？そんなにつらい？一緒にいく？世界はきれいねでも\\u3000うけいれることが\\u3000できないあなたが\\u3000いつか\\u3000ほんとうにの半分を見つけるまでじっとそばにいるね', '这世界真美啊，但是却无法接接受。', '不觉得有多高明', '好短', '看不太懂', '天空，想飞吗？', '没看懂啊。', '直到找到另一半', '看多了就觉得装了，感觉就是个未完工的草稿', '99年简单的打动', '对于爱情什么的实在很没感觉，所以╮(╯▽╰)╭', '天空，想飞吗？', '有些画面感觉不错。', '喜欢插曲！', '个人风格已经成型。', '新海诚的短篇比长篇有感觉点头）', '新海诚的短片，觉得一般啊。', '配音很美，但是新海城的人物实在是不怎么喜欢呢。', '太棒。太棒。太棒了。他深深懂得寂寞的意象。', '世界很美好，只是有点寂寞', '这个新海诚看来只能是这一路数了', '一直待在我身边...', '少女日记PPT', '新海诚从来不会让我失望~', '新海诚就不能好好讲故事吗？还好有人喜欢他的意识流~~', '我最喜欢火车车窗那一幕', '不懂不理解没有共鸣']"), (3, '好于37%短片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/遥远的世界 遠い世界/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/遥远的世界 遠い世界/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/遥远的世界 遠い世界/image/海报2.jpg', './data3/post_video/新海诚/遥远的世界 遠い世界/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.9	笑颜みんなのうた笑顔	[(0, '主演是岩崎宏美。编剧是岩崎宏美。类型是动画、短片、音乐。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2003-04-01。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是这是一部简短的音乐动画短片，更像是一部音乐MV。讲述小女孩儿跟她的仓鼠之间，温暖而感人的故事。在蔚蓝的天空下，小仓鼠尽情的奔跑着。在小女孩儿心中，只浮现出它快乐的笑颜。正是这个笑容，无时无刻地支持着小女孩儿。小女孩儿静静的听仓鼠说话，静静的待在它的身边。小女孩儿与仓鼠之间点点滴滴的生活，这样简单而幸福。仓鼠给小女孩儿带来了面对生活的勇气，教会了她永不放弃。'), (2, "['新海诚惯用的场景呃...又是铁轨...咔咔。hamster啊~~~让我无限伤感了。', '动画MV和纯动画还是有区别的，为了迎合节奏，原画间的衔接有点生硬', '岩崎宏美的MV咧很治愈系', '很早之前有人传到蜗ftp上，当时还想说这么美的预告，动画片怎么还不出来，到今天都没出来。。。。', '歌很好听呀。仓鼠还是挺萌的。', '《笑颜》，两分多钟。原唱：岩崎宏美，动画：新海诚，原画：田泽潮。2003年4-5五月间的音乐短片。值得一提的是，这部仅两分钟的音乐短片居然单独出了DVD版，除了本篇四个版本外还有采访录等映像特典。新海', '就一口水MV。http://www.tudou.com/programs/view/XoXJUjaPKmo/', '新海诚制作的MV...和他其余的作品风格不太一样的感觉...', '它讓我想起中學時看過的一篇叫倉鼠和什麽蘭的溫暖小文。', '仓鼠的梦伴随着温暖的歌曲', '简单的作品难以模仿的气息', '我也想要这样一直小仓鼠。(Ps:干嘛要画的这么美好呢!我看见就气!)', '无意间看过分镜稿，再看成片果然是新海诚的作品，我是没那么容易感动的，也有点被触动了......', '可爱的仓鼠，和梦。', '仓鼠奔跑的样子很可爱。', '这次是小仓鼠~新海诚给我们的小小的温暖~这次尝试的是MTV形式~~~', 'MVだとう？只小老鼠蛮可爱的，就不知道是啥品种，仓鼠吗？', '我真想一个人住养一只土拨鼠。', '堕马小清新。', '这次海诚童鞋试着当了回MTV导演，风格基本定型，温馨清新精致的画面就是他的商标。', '汗~~~原来是个MV啊~~~', '这是个MTV不是电影不是电影', 'T^T存钱搬出去养宠物什么的......存钱！', '从这个当中已经可以看出新海诚的风格了不过那框框着实让人觉得难看,而且怎么又是那列动车!!跟秒速五厘米是同个地方取景的?!', 'http://www.tudou.com/programs/view/XoXJUjaPKmo/', 'Ashortanimatedmusicvideofeaturingagirlandahamster.', '巨大的哈姆太郎～～要命～开头看他热情且弹性的奔跑还以为是个搞笑片～失了个小望哈哈～是我心态不对那可是新海诚呀～走神了我～', '三无才产品，马马虎虎', '除了新海诚标志性的画面截取之外什么都没有..但是又不是特别好意思打三星...(算了还是给三星吧', '没亮点完全没发挥功力', '看完就像明天就去买只仓鼠回来！！！！超级大萌物啊！！！', '这就是支动画音乐录影带而已。', '真的非常非常一般。', '豆瓣猜我喜欢的http://www.tudou.com/programs/view/XoXJUjaPKmo/', '很清新的画面，很温馨的歌曲', '新海诚的动画都那样，唯美空镜头，加点儿漂亮光效，偶尔卖个萌，多数时间在闷骚，也就骗骗还迷恋小清新的小朋友。', '是仓鼠太大还是小女孩太小，要不就是变形仓鼠。', '已经可以看出诚哥某些颇具个性的分镜和角度了……（这几部的人物造型都没有星之声崩坏啊……', 'http://www.tudou.com/programs/view/XoXJUjaPKmo/', '可爱的MTV', '新海诚还是短篇比较好呀^^', '最爱新海诚。(15:16;23/05/09)', '配歌一般温馨。小东西从一只手就能握住的大小长大成要用双臂去抱，想想怪渗人。', '呃。。什么啊。。口水mv。。', '日本2003', '温柔的歌', '她与她的猫简短开朗版?', '仓鼠萌得我全身酥软.........这歌很适合学日语的说', '奔跑吧仓鼠，无感卖萌流……', '我只是下了一个新海诚剧场的rar文件而已~~~他的作品就这么多吗？']"), (3, '好于16%短片。'), (4, "['./data3/post_video/新海诚/笑颜 みんなのうた 笑顔/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/新海诚/笑颜 みんなのうた 笑顔/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/新海诚/笑颜 みんなのうた 笑顔/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/新海诚/笑颜 みんなのうた 笑顔/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/新海诚/笑颜 みんなのうた 笑顔/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/新海诚/笑颜 みんなのうた 笑顔/image/海报1.jpg', './data3/post_video/新海诚/笑颜 みんなのうた 笑顔/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
