是枝裕和
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.1	无人知晓誰も知らない	[(0, '主演是柳乐优弥,北浦爱,木村飞影,清水萌萌子,韩英惠。编剧是是枝裕和。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2004-05-13(戛纳电影节)。时长是141分钟。'), (1, '剧情简介是新搬来的公寓这家人是母亲惠子（You饰）带着四个孩子：明（柳乐优弥饰）、京子、茂、雪。但母亲却得对周围的人们撒谎说丈夫去海外工作，自己与长子两个人在一起生活。事实是其它三名弟妹是“黑孩子”，因为四个孩子有着各自不同的父亲。他们一直呆在家中，没有去学校上学。在母亲去百货商店工作时，年纪尚小的明就在家中代替母亲行使家长的职责。突然有一天母亲不见了，她把手中仅有的20万日元现金和一张短短的便条留给了孩子们，把弟妹托付给明看管后，就悄然地离家出走。无亲无故，对外面几乎一无所知的四个孩子们，要开始面对新的生活，那实在不是件容易的事情……'), (2, '[\'家中早已经没有了妈妈，生活早已经很拮据，水电早已经停了，今天吃过的泡面汤要留作明天拌饭，喜爱画画就画在水电停用通知单上，从公园偷水饮用，把摔死的妹妹埋掉......这一切，都没有人知道\', \'看完以后，也还是沉默，没有煽情的眼泪，没有明显的愤怒，就和这部电影一样，平静的说一个难过的故事，但没有一个人流泪，甚至连埋怨都没有。被抛弃真的很可怕。\', \'真是可爱的孩子啊。从《距离》之后，是枝裕和的电影就越来越生活化，有些纪实的风格，琐碎的生活细节，两个小孩甚至算不上表演，即兴发挥的表演也让这部电影充满了生活气息。更难得的是，面对这种狗血的题材，是枝裕\', \'寂寞放入时间，死生藏进四季。你怎么不来玩了？问出的都是寂寞离散；这就算告别吗？道尽的皆是生死喜悲。泡面桶种下了盛与衰，行李箱藏匿着生与死。头发长了蜡笔短了，寂寞随季节更迭；灯泡暗了蜡烛亮了，生命与时光\', \'艾小柯写的：两个十几岁的孩子，白衣服上沾了泥巴，迎着微曦的曙光，在空旷的早晨一语不发的从黑暗走向黎明，耳边响起的是《珍宝》的歌声：“姗姗来迟的春光，让人深吸一口气……我逐渐成长，没有人可以亲近……”—\', \'我的平常生活就是他人的幸福\', \'埋葬妹妹时，黑暗中特写哥哥微微颤抖的手，那是一双12岁男孩的小手，它将土慢慢撒到箱子上。死亡的主题再次让人动容。真正理解的生命的人不会在死亡面前别过头去，真正勇敢的人即使在不断的失去中也能找到安顿自己\', \'男孩一次也没有掉过泪，你看见了吗。\', \'初工作时认识一位同事，有次一起出差时他忽然对我说起，他从小是被遗弃的孤儿，曾在垃圾堆捡废品为生，那是个夏天，他说话时常走在我前面，白衬衫上有星点的汗印。昨夜看此片，明在午夜霓虹中奔跑的身影，又让我想起\', \'身为人母居然能无耻到这个地步也算奇观一件\', \'看了开头以为这是关于爱的电影，其实这是关于无爱的电影。镜头和音乐看上去无比小清新，看进去之后，却无比悲凉。这四个孩子就像他们在路边捡的种子一样被丢弃，被遗忘，在角落里毫无希望地生长。方便面杯上写着的名\', \'还是喜欢早期的是枝裕和，不带煽情的写实就像扎进心脏的一根针，让人刺痛到无解。少年柳乐优弥的眼睛太传神了，像是有很多话、又像什么也没说，担当得起戛纳最年轻影帝。\', \'意识到yuki已经死掉的那一刻，我一连说了十几个shit。难过却哭不出，像是被谁狠狠打懵了，完全不知该如何反应。\', \'对于成人世界的不信任在电影中几乎无处不在——妈妈，爸爸们，房东以及房东太太，便利店的店长，援助交易时的男人……\', \'让人想起失去父母喂养的企鹅，在满是同类的岸滩上也只有死路一条。具有高度文明的人类，依然保留了如此种种的动物性。空前发达的人类社会，在某个角度上，就是个企鹅聚集着的岸滩。\', \'明明有光，光裡卻有無盡的暗。無語卻哀傷，是結束那一刻最真實的感覺。\', \'为什么一部如此沉重哀伤的电影，要用如此平淡甚至轻快的笔调来描述？无法上学、无人疼爱、停水断电、缺衣少食，甚至最后面临死亡。但是不是日复一日的生活会让我们变得麻木？亦或者是变得坚强。一人でも生きている。\', \'为什么可以把抛弃和压抑拍得这么美，这么安静。小小的生命被装在箱子里，带进这个家，最后又被拖了出去，连同箱子一起埋葬，无人知晓。“单亲妈妈有追求幸福的权利吗?”希望世上不要再有问出这样残酷问题的母亲，既\', \'两个多小时一直是非常压抑，却找不到释放情绪的出口——就像里面的孩子一样，从黑暗到黎明的机场，生死的告别也未有一滴眼泪。（当然那首歌的歌词太残酷了）无人知晓，几乎没有人知道他们的存在，属于每个人的最平常\', \'难受死了。用这种小清新风格表现如此悲凉的故事，心在流血，欲哭无泪。片中仅仅出现了一滴眼泪，还是狠心的妈妈的。最可怕是“真实故事改编”几个字。\', \'四个孩子的求生记录，讽刺地展示了在文明社会中，文明就在身边崩溃却无人知晓的一面。很流畅，一点都没有炫技的意思，所有手段都是为了故事服务。服装和道具的变化营造出了一户人家生活崩裂的过程，让人心悸。柳乐优\', \'一直很奇怪，长男为什么没变坏，看过原型报导才知道，原来妹妹不是摔死的，是他放任自己朋友打死的。顿时对导演毫无好感。\', \'十几年前TSUTAYA租碟看的。那时吾国还没什么人搭理是枝裕和。今日复习，本是想再看一眼影帝小时候，结果一发不可收的看完。不服不行。有人演技方面的灵气就是天赋直觉，不雕琢自成一格，从小就显露大气候。也\', \'可能是我看过最压抑的电影了吧在明亮的空气中绝望却找不到出口\', \'催眠作用强得很，稍微有点刺激观众的东西可能就会要了导演的命。\', \'死去的灵魂装在行李籍中，埋入土中，跟着飞机的声音去旅行。柳越优弥（1990）成为有史以来戛纳电影节最年轻的影帝。\', \'谁知赤子心，暖暖内含光。\', \'开始有点痛恨看完反倒说不出话来原以为还有人骂但豆瓣上满是这个可爱那个。。我释然了他们都是来看戏的熙熙攘攘的人群耸立的高楼他们只是楼边的杂草这个世界就是这么冷漠\', \'1.如此残酷、冰冷而绝望的弃儿成长志，恍若不断跌坠入无边深渊的宿命之旅。2.惨淡的光线、阴暗的楼梯与夜晚街道，冷静克制到毫无泪水与哀怨的叙事，还有难以尽数的手、脚特写镜头。3.象征网络：囚禁与桎梏—人\', \'跟本科同学聊天，说人生好难。她说，她觉得她的人生不难。我说，那你真是人生赢家。她说，她只是看到有个新闻，到了今天还会有人像卖火柴的小女孩那样死去，就觉得人生不难。人生不难，应该多说说，信念自有力量。总\', \'睡或没睡，无人知晓。\', \'年度压抑电影第一名\', \'电影里的柳乐优弥从不流泪，电影外的我从中途开始一顿爆哭。没有道德先行的批判，或许有些微不着痕迹的煽情，更多的是藉由细腻、自然、丰富的细节对一种真实的呈现，在此抵抗力完全失效。我的软肋之一即早熟的孩子，\', \'是枝裕和用最温柔的方法让我们压抑，但是看了两个半小时你依然不想结束，电影很短，悲伤很长。孩子们消失在洒满阳光的马路下，未来依旧无人知晓。\', \'唯一一部分了三次看完的电影，因为每次看都非常压抑，特别是在情绪很低落的最近。看完后很不舒服，真的很不舒服。我想我再也不想看第2次了。不想再忧心忡忡提心吊胆的看一部电影了。\', \'十年后重看。他怀着漠然的心情在企盼生活的好转，似乎对命中注定早有预感，而正是在这样的期待中，一切开始滑向无果的绝望。上帝视角的反复使用，贴近人物的运镜，更富纪实感的是枝裕和终于丢掉了以往急于表达的态度\', \'小优弥太可人疼了，这也是一部我想给1000000000亿颗星的电影，坚强倔强的小哥哥，悲惨的童年，看不到任何希望，这是唯一一部看了很绝望却依然想看的影片\', \'是枝裕和在《有如走路的速度》里写到“要让观众走出影院后，思绪不单单停留在电影情节中，还要去想象剧中人物的明天。”看完电影后，非常想知道孩子们之后怎么样了。\', \'①电影中是枝裕和的镜头一直对准着孩子，不煽情也不批判，所谓的电影语言在它面前一无是处。②用孩子的视角来刻画死亡:从行李箱中来，又回到行李箱中，没人流下泪水。③敏感懂事的京子、腼腆内向的雪、活泼好动的茂\', \'我问午夜天空时，星星只闪闪发光，隐没入我溶化的心黑色湖水中，我只能随波逐流，天使会给我回眸一瞥吗？会溅洒在我心的周围吗？初冬的风轻轻拂掠水波，呼喊着我进入黑暗中，以那冷若冰霜的双眼，我渐渐地变成带着刺\', \'越不煽情，越煽情。\', \'残忍至极、刻骨心酸、强烈难受！把这个世界最不堪的痛楚来形容本片也不为过。最残酷的是这是真实事件改编的！孩子们，你们是天使，是流浪者，是诗人，是美丽的魂魄，是这个人间最纯真的尤物，孤独地漫舞。配乐极赞！\', \'第二次看，观影过程轻松了不少。更多关注纪实风格的镜头和细节刻画。回家查了一些真实事件的资料，想到《无人知晓》这个片名，依然唏嘘不已。嗯，我想紧紧抓住你的衣袖。【重看2017.04.17，突然觉得很一般\', \'"总有一天哥哥要陪你坐上单轨电车去看飞机。嗯，一起去看。"\', \'8.75是枝裕和、许鞍华这样的形式上走平淡路线的导演，就应该拍有兴奋点的故事，比如不平凡的人物背景，走向极端的故事展开等，平淡的形式对激烈的故事有天然的压制效应，可以产生反作用力来打动观众。所以杨德昌\', \'从《无人知晓》到《小偷家族》，是枝裕和15年的时间从未停止的是对社会边缘群体的关注。他的心里绝对是善良的，不去选贫困使血亲失去爱，而是拍出贫困在没有血亲的人中创造出爱。最后Akira和希子两人在机场旁\', \'最年轻戛纳影帝，名至实归。一群孩子的坚忍与气节，感人至深。四个孩子之间的关系有美化人性的嫌疑，所以这不是漆黑一团的批判现实主义，有光与暖在。\', \'不能简单地用压抑两个字来定义，因为这恰好忽略了是枝裕和的创作手法；也不能简单地说美好，因为这样就完全背离了初衷。跟后面的滚烫的爱一起证明，父母放弃抚养儿童已经成为日本一大社会问题，可怕的是现实比电影还\', \'是枝裕和还是不够狠心，如果影片能严格按照它的事实基础“西巢鸭弃婴事件”不加太多改动地拍出来，才真正震撼人心。期望值过高，结果失望。是一部细节完美到头发丝的电影，但似乎还少了点辛辣味……\', \'我！见！犹！怜！是枝裕和58岁生日卡点标记。所谓悲剧就是把美好的事物毁灭给你看，确实够惨，让人看了无比难受，更何况真实事件比电影更悲惨。联想到总理说的中国仍有6亿人月收入在1000元以下，我们这片土地\']'), (3, '好于98%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳女配角(提名)。最佳影片。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/无人知晓 誰も知らない/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.8	步履不停歩いても歩いても	[(0, '主演是阿部宽,夏川结衣,江原由希子,高桥和也,田中祥平。编剧是是枝裕和。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2008-06-28(日本)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。位于偏远小镇的横山一家，生活平静祥和。父亲恭平（原田芳雄饰）是业已退休的医生，却时时牵挂小镇诊所内的事务。长子纯平继承了父亲的事业，却在15年前为救落水儿童而溺水身亡。次子良多（阿部宽饰）与父亲意见相左，执意前往异地当起了绘画修复师。多年的打拼换来的却是失业，困顿的良多与带着孩子的由香里（夏川结衣饰）结婚，相互扶持，继续生活。又逢纯平的忌日，良多和姐姐千奈美（YOU饰）带着家人分别赶回家中。平静的横山家再次热闹起来……本片荣获2009年蓝丝带最佳导演奖和最佳女配角奖（树木希林）、2008年报知电影和2009年电影旬报最佳女配角（树木希林）、2009年每日电影奖最佳男主角（阿部宽）、2008年马塔布拉塔国际电影节评审团大奖和最佳影片。'), (2, '[\'亲人只有一次的缘分，无论这辈子我和你会相处多久，也请好好珍惜共聚的时光，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。★★★★★\', \'人生就这么步履不停地前行着，那些舍得的舍不得的人和事总会一一远去，以至再也无法望见。你可能偶尔怀念，也可能丢了命似的道不了别。\', \'"你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。"剧情没有什么起伏，不温不火，朴实平淡的对话，安静的生活，温馨的生活细节，这样讲出来的故事，总是娓娓动人。生命依旧不停的在循环，平淡、责任、羁绊、也许，这也叫\', \'送走儿子后寡言的医生父亲念叨：“下次来的时候就是新年了。”与此同时儿子坐在远行的大巴上长舒一口气：“这次回家了新年之行总算可以省了。”转瞬下一个镜头就变成空的风景和儿子的画外音：三年后父亲死了。不多久\', \'日本的家庭电影已经是世界巅峰了，步履不停是巅峰中的佳作。\', \'我喜欢电影里的台词，真实不做作，却把这个家庭十几年隐藏的哀痛和矛盾表达的很清楚，最让人感动的莫过于倔老头子送走良多后那句像是自言自语般的，“下次来就是新年了吧”，父亲所特有的不动声色的爱啊～\', \'夏至横山家，小津屋檐下，周围二三事，外婆炸玉米，攀折紫薇花，追逐黄蝴蝶。淡然疗心伤，四肢渐愈合。有了伴的路，步履停一停；牵了手的手，岁月不回头。\', \'试图用一个特殊的日子来讲述横山家数十年来的漫长岁月，不运用任何插叙，只是让时间一点点流过，从各人间的对话中了解这个家庭久远已逝的一切哀痛压抑温馨喜悦，然后日子还得淡淡前行。每个人物都刻划得立体有力，但\', \'是枝裕和说，《步履不停》是一个什么事都没发生的故事，除了细节别无旁物，因为，细枝末节累加起来即是生活。回想那一部看了无数遍的电影，不是什么事都没发生过。最喜欢一个细节是一只蝴蝶，宛如哥哥的亡灵飞过，平\', \'我了解关于生命的哀伤，总是静默的，漫长的。\', \'听说蝴蝶如果能够熬过一个冬天，来年就会变成黄色。从此，我每次看到黄色的蝴蝶，心里就会难过。\', \'东方人的日常生活中就是常常上演这种迟到的温情、无奈的残忍，并且自觉地不知悔改地步伐不停。秉承着同样的嘴硬和含蓄，他们塑造了家，捏造了国。\', \'9.5；和解总是慢死亡一步\', \'生活尽管再平静偶尔也有波澜不停走着有些东西还是趕不上。\', \'《步履不停》没有引出幡然醒悟的痛心疾首，当良多在墓碑前重复着母亲的浇水举动，他是否相信返家的那一天也是他人生的缩影？\', \'不知道什么时候起，一看到这种生活流的电影就泪如泉涌走不动路。人间烟火的气息，代代步履不停...\', \'时光借由一部电影，在一天的限定内被无限拉长。淡如水却又酽如茶，传递着市井家庭气息，给人安定的力量。稀松平常的家庭团聚背后却是伤痕累累不愿提及的过往，明明暗中碰撞得很激烈偏偏表面上云淡风轻。萦绕在父母心\', \'一个小恙却和气的家庭，每名成员各怀心事，是枝裕和对于亲情和生死的把握已是炉火纯青。固定镜头，味淡如茶，周而复始，偶有亡魂化蝶惊艳，终归还是微苦人生。浴室里的瓷砖常年有破损，相扑队员的名字一时想不起来，\', \'能写出这样的剧本真是让人嫉妒啊\', \'你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。\', \'是枝裕和的巅峰之作。淡淡的散文化叙事，琐碎平静的日常生活深处潜伏着暗流与潮涌，不动声色而令人莞尔的细节，可爱丰满的人物，凝练而善于留白的对白，耐人寻思的镜头里，是小津逝后的导演们再也拍不出来的日本，和\', \'“每个人都有一首秘密听的歌”还是喜欢这样生活化的是枝裕和，每个细节每句台词都是活生生的生活本身。“如果不能恨一个人，自己就会感觉更糟”\', \'孩子们总不像你所期待地那样长大。\', \'步履不停，波澜不惊，不煽情的感动才是真正的感动。\', \'结尾匆促、做作了些，否则更加好。这才是好的文艺片，静谧、克制、幽长、绵里藏针。表演非常细腻。最喜欢的一句台词是，带着儿子改嫁的母亲对儿子说：“他（继父）会缓慢而坚定地成为你身体的一部分。”这恐怕就是一\', \'生活平淡得让人觉得时间好像已经凝固了一样，让我们恍惚有不会老去的错觉，直到有一天，身边的人离去才发现原来时间一直在走着，残忍的、无情的。后来没再提起的相扑选手的名字、没有跟父亲去看一场足球赛、没有开车\', \'何其的精打细算，一如是枝裕和其他的影片，每一刻都不浪费，令你可以自如代入每一个角色，唯一的缺憾，跟《如父如子》一样，计算太过精准，灵气不足。\', \'整个片子我最喜欢的部分是，看起来那么慈祥亲切可爱的奶奶，一边勾着杯垫，一边回答儿子说【就是为了让他痛苦才让他来的啊，才十年就淡忘，太便宜他了，明年后年我会一直邀请他来的】\', \'细致，耐心，日常，清淡，克制，夏天的美感，空气的流动，家庭的面貌，人性的观察，太有味道了，是枝裕和，大师气度的开始。无须过分溢美，必须五星。\', \'闷片的极致。摄影台词细节，毫无过人之处，于平淡中表现的感情，毫无亮点。在电影院看这片是一种灾难，把电影拍这么无聊，请别提“大师”这个词。\', \'万能的豆瓣，帮我把这样平淡的生活电影屏蔽吧...人生没有这么多两小时可以浪费...................\', \'一次再平凡不过的回家探亲之旅，情景剧一般的单一场景，全片几乎完全由对话构成，围绕厨房和餐厅展开的家里长短，以此引出相互间的关系和过去。绿树成荫的公园，清洁干净的街道，海风拂面，听见涛声，三代人的隔阂，\', \'看着他们忙碌的做家务，小孩子闹腾的玩耍，倔脾气老头闻到炸玉米就马上跑出来，纯平偷偷把儿时的日记粘好，蝴蝶飞在大哥的相框上。眼泪就要掉下来。人生不可能总按自己想的那样发展，孩子也不可能成长为自己想要的样\', \'我从没自己给老头打过电话，他打过来我也只是敷衍。我妈不识几个字，她说过想去祖国其他地方看看，我曾想过自己买辆车载他们到处去旅行的。现在，自己一人勉强糊口，苟且地活。然而他们的年轻，也一去不复返了。现在\', \'4.5吧。是枝裕和这个强迫症狂魔，把这部电影的每一帧都塞满了信息量，人物细节如针脚般致密，除了两场扫墓戏以外基本没给人喘息的余地。整体都拍得太紧太雕琢了——明明是个悠悠闲闲的标题啊。但是结尾收得漂亮，\', \'“人生路上步履不停，但为何总是慢一拍”。无论我们多么小心翼翼，人生终会错过一些事情。\', \'当良多坐在离开家的公交车上，想起那个相扑手的名字时，老夫妻一前一后地走，惦记着儿子什么时候再回来，顿时泪流满面。平平淡淡的情节，饱含深意的对话，一个个可爱的人物，没刻意搞笑或煽情，却能让人笑出来、哭出\', \'“他们新年会再来的。”“新年就不用了吧，一年一次就很多了。”“不用麻烦他们了，下次不用过夜了。”当儿女们把看望父母当成一种需要强迫去做的事情时，父母还剩下些什么。\', \'文艺青年被迫变成文艺中年不得不卷入平淡生活丧得没眼看你说吃饭有哲理其实也没什么哲理一家人用五十年既可说磨合，也可说凑合到底怎样的生命是有价值的呢残酷着温情着蝉鸣之夏光阴虚度代际轮回逝去之人的阴影在世之\', \'死亡是瓢中洒下的水，是海边搁浅的船，是扑入房间的黄蝴蝶。一家人就在死的沉静阴影里活着。树木希林的老太太最鲜活，有两段台词在一团温柔克制中显得格外锋利，比如“只有保持恨意才能好受些”。\', \'是枝作品在形式上与小津差异不小，内容与氛围则十分相近。影片细节丰富，台词贴近生活，调度与构图都可圈可点。除药瓶、墓碑、房内追蝴蝶与结尾上升镜外，均为固定机位。外景反复出现的上下坡与阶梯意象，贴合了"人\', \'重看。可能仍是最爱的一部是枝裕和。几乎是《东京物语》的另一种拍法，东京物语是父母的到访，步履不停是儿女的归家，但亲情却是永远不变的纽带。父亲的严肃寡言，母亲的体贴活泼，当逝去的长子成为家中唯一的羁绊，\', \'我发现个有趣的原田芳雄在[民男的幸福]里演过小田切的爹树木希林在[东京塔]里演过小田切的娘所以小田切和阿部宽可以尝试演一下兄弟啊~|上海影城\', \'想看很久的片，却分成好几段看完。爱与恨都是太奢侈的感情，大部分人与人的感情只是萍水相逢或责任使然。然而爱与恨若扎根必定是强烈而长久的，隐藏在生活琐碎的平凡表象下，像墨在河水中晕开，逐渐波澜不惊。\', \'“人生的路上我总是如此慢一拍”，很温情很感人，音乐也绝美（日本片的音乐都是亮点）。\', \'逝者如斯夫\', \'细腻、真挚。化生活波澜于不惊。于不惊处动人。\', \'有一种保安凝视小区监控的无聊感。花120分钟值了个班。傻逼\', \'开场切入点选得好，选在母亲跟女儿准备午饭的档口，直接切进特写镜头，镜头还做了个变焦转换，母亲的操作很熟练，女儿就……当女儿的要求遭到父亲无言拒绝时，母亲头也不回就猜到这个结果了，表现出的那种胸有成竹的\', \'豆瓣的文青给了8.8的高分，说特温情，还治愈，恰似日本李安，灰暗中摸索着找来看，腻歪极了。同样的事儿，要放在香港笼屋或者沈阳铁西棚户区当外景，非让人看了想擂墙爆粗。泥淖，血缘的泥淖，让人绝望的东方家族\']'), (3, '好于96%家庭片,好于96%剧情片。最佳女配角(提名)。最佳导演。最佳女配角。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/步履不停 歩いても 歩いても/video/视频1.mp4']")]
2	8.8	海街日记海街diary	[(0, '主演是绫濑遥,长泽雅美,夏帆,广濑铃,大竹忍。编剧是是枝裕和、吉田秋生。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2015-05-14(戛纳电影节)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是临海古都镰仓，顺山而成的小镇，不起眼的角落里生活着香田家四姐妹。她们的父亲早年和情人离家出走，母亲则干脆将女儿们抛给了外婆照顾。外婆去世后，外孙女们继承了这栋有着悠久历史的大房子。过早担负起家庭重任的大姐香田幸（绫濑遥饰），尽心尽力照顾着两个妹妹佳乃（长泽雅美饰）、千佳（夏帆饰）健康成长。这一天，父亲去世的消息传到姐妹手中。她们结伴而行参加了父亲的葬礼，并且结识了从未谋面的异母妹妹浅野铃（广濑丝丝饰）。许是血缘中的亲近之感，幸在临行前邀请铃搬来镰仓同住。未过多久，抱着对姐姐们的憧憬，铃迈入了父亲曾经生活过的房子。四季流转，姐妹们的故事悄然上演……本片根据吉田秋生的同名漫画改编。'), (2, "['娶大姐为妻，和二姐谈恋爱，把三妹当妹妹，生一个四妹这样的女儿。我爱这温暖治愈的四姐妹，像爱我用心写过的四首诗。', '“有些电影惊心动魄是在提醒你它是部电影，而有些电影平平淡淡是在告诉你这是生活。”', '总觉得一种日式情趣压倒了电影本身', '是枝裕和依旧干净细腻的日常化风格。仲夏，烟火，梅子酒，沙丁鱼，贴窗花的推拉门，四人的暖炉桌，樱花汇成的隧道，火车经过的小镇，梅雨时节走过的阶梯，沙滩上的脚印，最后所有温柔隽永的情感都堆积成随着海风轻轻', '四姐妹在自己家还得穿胸罩，看来大家的关系也没有很好！', '“活着的东西都是很费工夫的”淡淡的日本家庭片。只需微笑和淡然，便可解开心结。', '把绫濑遥、长泽雅美、夏帆拍得美，是一件太简单的事——譬如开头。但在多数时候，是枝裕和故意让她们显得没有那么美，与那座老房子和日常事物紧密粘合。一花一世界，一木一浮生。反正打开二十秒，后面就停不下来，不', '是枝裕和永远我的菜啊，暖暖慢慢的，有点悲伤有点小高潮却不会改变太多，摄影台词配乐节奏都扎实的要命，没见过写异母姐妹写的这么棒的，夏帆的咖喱，MA酱的长腿啤酒，奶遥的情妇轮回与母性逆转，当然还有小妹，那', '不能以过去的眼光去看是枝裕和了，发行从艺术院线到东宝，五十多岁的是枝裕和才第一次拍摄人气女优主演映画，一来还是四个，“压力”确实不小。电影虽然剧本和剪辑上都有些问题，但“女优美，长腿美，镰仓美，日料美', '平庸？！远了的先不说，就是和被捧上天的上一部《如父如子》比，这部也明明更有味道，根本舍不得它结束。年度十佳', '简单、干净、温暖、治愈，海边的风与阳光，又一部是枝裕和亲情剧。难得的大牌云集，虽然在导演最近几部作品里，算平庸的，却也足够感人与回味，何况，还有一群养眼的妹子', '多么温柔的海浪，都舍不得打湿衣襟。', '“生活中的人来来又去去，自己的日子还是要一步一步走”，处于道德困境中的普通人，要如何通过和家人的沟通达成和解，大约是所有是枝裕和电影的主题。电影始于葬礼，终于葬礼，却感觉不到悲伤，如绫濑遥的笑容，安定', '镰仓，小镇，海，房子，家，食物，四姐妹，是亲情和生活的美好。有死亡，有别离，有苦乐参半的记忆，四季的风景轮回，小镇的生活点滴，食物是生活的态度，吃就是活着的一部分，很温暖，很治愈，是枝裕和导演越发有大', '在这部电影里你能找到所有你喜欢日本原因：美食、美景、美人、温情人际等。但正因此，电影里所搭建那个终将逝去世界是与真正现实缺乏关联的。以那个社会观察家的高度来要求是枝裕和，这部作品无疑是甜腻而又平庸，堆', '足以驱散任何阴暗的姐妹亲情，有彼此作伴的人生四季——镰仓的樱花和细海真是美不胜收。情感饱满得有溢出来的迹象了，但仍然是最柔软的是枝裕和...', '美好生活的范本，即便父母离异工作受挫感情不顺，回到小小的家依然洒扫庭除洗衣做饭，把日子过得云淡风轻波澜不惊。该爬山爬山，该骑车骑车，该赏花赏花，看春樱夏帆秋枫冬雪，保持房间窗明几净内心清洁澄澈。舍不得', '太棒啦，看得心都彻底软掉了。放入复刷名单。', '舒服贴心，又一次洗心洗肺的日式熏陶，看是枝裕和的电影总是舍得不结束，希望温煦克制的家长里短连续剧一样演下去，像镰仓的风物，凭海临风百年不变。四姐妹，四千金，大姐沉稳传统，二姐活泼开放，三姐怪咖自在，小', '日本的电影总是这么安安静静的，就把一个稀松平常的故事讲得动人。铃子真美。时常遗憾自己没有过那么美丽的15岁，能和朋友在船上看烟花，在喜欢的人的自行车后座上穿过樱花隧道，和一群爱自己的姐姐生活，喝着梅子', '爸爸是何方神圣，生的4个女儿颜值都那么高。', '我的年度最佳日影，是枝裕和拍家族片已臻于化境。镰仓旧居的线香花火里散淡描写的家族人情又不失生活感、淡化缺失、淡化戏剧性、带着故事的食物、充满仪式的日常，这才是最地道最细腻的日本。气质最合拍的竟然是向来', '#Cannes2015#是枝裕和把他拿手的日本家庭戏推到了一种极致，在依然隽永淡然温柔的手法和镜头下，没有父母的四个姐妹在镰仓海边组成了如梦幻般美好亲密的家庭，对待父母一代的怨愤之情和各自的个人问题消', '三个姐姐在小妹醉酒熟睡时围在一起认真观察她长相时，“她这里有颗美人痣。”，“耳朵长的真像姐姐啊！”真是有爱啊。', '实在太喜欢这类一条直线的日本电影了，没有棱角，连偶尔的小矛盾看起来都很温情，但却足以让人回味。平淡的讲述生活，又美好的不像现实生活。ps.日本姑娘吃东西的镜头可以治疗心情抑郁～', '请告诉四姐妹：这是绝望的麦子；永远是这样；风后面是风；天空上面是天空；道路前面还是道路。', '波澜不惊的生活表面，每个人的内心都是汹涌的。即使在生命即将走到尽头的时候，依然能感到美丽的东西是美的。大和民族深入骨髓的物哀情结，在大荧幕上絮絮叨叨上演了这么多年，还是能一次又一次让人莫名其妙地落泪。', '我简直没有办法不给五颗星', '是枝裕和真是快够到了小津的境界了啊…各种一招一式都是满满的小津味道（所以这次干脆在镰仓了么）…这个故事明明是个甜美版/长大版的[无人知晓]，就是没黑化，大叔拍治愈系糖水片都这么与众不同。', '一开始以为是个《饮食男女》式的故事，尤其是两部电影的三姐妹还真有点性格的对应性。但看到后来，我认为这部电影的主题其实根本不是讲家庭，而是讲时间的绵延。外婆酿下的梅子酒、外公种下的梅子树、外婆的咖喱鱼饼', '一部纯女性电影，电影中的男性都是被抛弃的，姐妹情谊超越一切。竟然短评里有人说：“娶大姐为妻，和二姐谈恋爱，把三妹当妹妹，生一个四妹这样的女儿。”直男的YY真的很可笑呢。', '可能是是枝裕和最平庸的一部。但喜欢是枝的终究还是会喜欢海街吧，治愈的日常，顶配的卡司和熟悉的湘南美景，看完觉得生活又美好了起来。这辈子多积点德下辈子投胎就作出生在湘南小镇里静谧的美少年（nv）吧！', '真是一部心机作品，也许已经过了盲目喜欢日本的年纪，有点受不了这样美图秀秀的电影了。四个女生天生丽质的人生真的没什么困难好不好，所有人带着礼貌和刻意亲切的尴尬在对台词，生活如果是这样才真是日了狗了。特意', '与期待值相差太大——是枝欲和没能拍出小津式的日本家庭生活的精髓，仅仅停留在了视觉美好的表层。这虽比《小森林》系列的风景明信片要精致有趣得多，但本质上二者拍摄的理念是一样的。这可远非他的最高水平，是枝欲', '是枝裕和用平实细腻的镜头记录对死亡的释然，对生命的接纳，将“美食、海景、樱花、烟火”包覆成甜点与梅子酒、四姐妹间的细碎日常，疏潜家庭离散与生活辙痕，缝合损裂的亲情，淡然悠长，在镰仓书写一篇篇隽永日记。', '《步履不停》看过不下十遍，《海街日记》一遍就够。拓宽商业野心的同时，一定程度会耗损质感，暂时无法界定这种不理想，是出于能力封顶，难以突破，还是百般权衡，灵气顿失。', '缓慢平和，拒绝大起大落，也能把人看得津津有味。破碎的家庭，是枝裕和剔除了痛楚一面，用唯美和谐掩盖了伤痕。被隐形的父亲，也是本片的一大线索。男人不靠谱，女人操持家业，本片是对女性的一次赞颂。', '镰仓老屋门前季节幻变，落英葱郁金黄积雪。它虽然侘寂无声，却收纳进少女们全部心思情绪。恋爱的羞赧失恋的嚎啕舍弃的遗憾，融化成姐妹间的依赖。发间的一枚樱花瓣、屋檐下的一场雨、门框上的一个记号，都随着光影变', '想去镰仓了。', '《如父如子》后终于没有精疲力竭，以类似小津的笔触处理成濑的主题，四姐妹究竟是幸运地不幸还是不幸地幸运？各个细节中充满了仪式感地特写，但却缺乏更深入地挖掘，人物处理也稍有欠平衡。', '很下饭的电影，适合看很多遍。', '淡如水，情又泛滥，整个就被稀释了。两星半不入，是枝裕和已经确定撞上了“中年墙”', '四季流转情谊恒常，节奏徐缓温柔，镜头清新细腻，宛如沉醉在春风里不愿就此结束一个美梦；潜在主题依然是《无人知晓》的沉疴隐痛，以温暖甜美的方式包裹；回归《步履不停》式的自我说服，被日常的美惊到，这种寻常诗', '我想和大姐谈恋爱，我想和二姐睡觉觉。', '人世间没有比女孩子更美好的了以前想来世要当个男孩可以没有拘束现在想来无论来几世永远想做女孩子一切的温柔美好都为女孩子留下', '不用多说什么了。看吧。', '是枝裕和故事里的人物都那么美那么单纯而善良，这大概是大自然的美所养育出来的美好的人性', '一抹梅绿，一缕樱魂。行旅未已，步履不停。', '#BIFF#是枝裕和越来越接近大师了。淡色调、日记体甚至半透明的英文字幕间有一种和谐。用大量细节（如食物）表现（家庭里）日常生活动人之美，不拖沓极简洁有力。英文片名道出全片主角：同父异母的小妹妹，因此', '如果人生就是一场葬礼接着一场葬礼，那么天堂总在不经意间降临……']"), (3, '好于96%家庭片,好于96%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳影片。观众选择奖。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/video/视频1.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/video/视频2.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/video/视频3.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/海街日记 海街diary/video/视频4.mp4']")]
3	8.8	比海更深海よりもまだ深く	[(0, '主演是阿部宽,真木阳子,小林聪美,树木希林,中川雅也。编剧是是枝裕和。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2016-05-18(戛纳电影节)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是邋遢潦倒的中年大叔筱田良多（阿部宽饰）是一名私家侦探，早年间他作为作家出道，然而自从处女作之后就再也没有令人称道的作品问世。他满腹牢骚，自视清高，绝不愿为了钱去创作没有“灵魂”的作品。现实生活中处处为钱发愁，拿到钱后又转瞬扔进赌场，全然没有指望。母亲淑子（树木希林饰）独自住在团地，在老人家的眼里，再差劲的儿子也有别人无可比拟的优点。良多原本拥有美满的家庭，只不过前妻白石响子（真木阳子饰）再也无法忍受他的作为，离婚后带着儿子真吾（吉泽太阳饰）另外过活。好不容易与儿子见上一面，良多父子以及随后赶到的响子在淑子家中团聚。台风袭来，他们被迫留在充满着往昔回忆的奶奶家过夜。喧闹却又平静的夜晚，有些事情悄然改变……'), (2, "['“人生这东西很简单的”没有实现过大梦、没有变成理想的大人、甚至连爱一个人都没有比海还深，但我们，只会相聚这一次呀。台风夜里三人一起找彩券，说不定就是人生离三亿元最近的时候了。“我是不是说了了不起的话啊', '人生步履不停，爱情就像台风。幸福如中彩票，亲情比海更深。', '是枝裕和是一個神奇的導演，他的電影像是什麼都沒說，看完的我卻聽到了很多。', '片名來自鄧麗君「別離的預感」，笑對失敗的人生，大概才是催淚的最高境界吧。而是枝裕和，有多少中年男人，他就可以拍多少電影。每一個人物設定都下了很多功夫，創造一個海洋，只拍一滴水。', '花这么多时间磨出这么一个所谓金句满满的剧本，不小心还以为在看韩寒呢。被戛纳降级果断是合情合理的，把[步履不停]反过来再拍一遍有什么劲啊。虽说表演蛮不错，戏写得也不错（但是这台词真是中二得令人捉急……）', '步履不停的蝴蝶飞到了台风前后的屋村，少见这么邋遢甚至反鸡汤的是枝裕和。这人生无望又反复，最深重不过一切无可挽回以后仍然不消散的一线温情', '交了朋友，也只是增加参加葬礼的人物而已。出完片头字幕的前五分钟，我就坚定地给五星了。“你是与全国数以千万计的赌马迷和彩票狂为敌啊”，“都这把岁数了，我却从来不会爱一个人比海更深。普通人都不会有的啦。就', '如失败者之歌，却要一直往前。这一部格局很小，却有很多斗嘴与讽刺的有趣瞬间，当然，核心仍然有母子、父子以及夫妻等各种亲情关系。会有有趣，也会有感动。基本正常发挥', '跟“步履不停”相比，增加了一点戏剧调味的是枝裕和。在少子化的日本，亲情变得更细腻也更难以表达，那种比海更深的黏稠情绪，有时候真的需要一场台风天来荡涤啊…阿部宽和树木希林这对母子演得神好，差点逼出我的老', '“电影编导只要开掘，每一件琐碎的事都将变成一个金矿。”多年前意大利编导柴伐梯尼这样说，也这样做过。日本是枝裕和今年的新片子《比海更深》就是这样一个标本：一个月一次的离婚父亲的见子日，被开掘出了多么光彩', '是枝裕和继续向世界展现他电影里的生活哲学，一贯的生活调味，将镜头对准废柴人生，在日常里寻找小规模的荡气回肠。', '那棵橘子树，那只蝴蝶，那一阵风，那一对母子，温柔绵长。', '台风过后生活照旧，新干线依然在拐弯处交汇错开，比海更深的爱和幸福或许并不存在，可彼此的羁绊总能让我们重新出发；金句闪现佳篇天成，砍斫戏剧枝节，磨平起落悲笑，展现日常底色，慢火炖成并不温情的鸡汤；父母曾', '是枝裕和这三年来最好的作品，主角终于不再是【中产阶层】以及鲜活描写庶民生活这一点比较有趣。途中哭了两次【今この胸に/抱きしめている/夢と未来と恋心と/忘れかけてた大切な物/取り戻せた気がするから】电影', '即便有阿部宽犹如三船敏郎附体式的诙谐演出作平衡，但是枝这回真有点温情过火，将日常家庭生活中的真实苦痛刻意冲淡了不少。3.5', '一段关系结束，最难受的是什么也都跟着物归原主。多出的空白，是我们跨不过的坎、必须面对的缝隙，也是向前的勇气。“我从来没有爱一个人比海更深”', '每次都败给你啊，是枝裕和，平平淡淡小米粥，到了胃里特舒服。台风之夜，也是一家人在亲情上短暂融合的夜晚，只是它可能最终是短暂的。留下的种子会发芽吗？谁知道呢？生活啊。', '在人生岔路口的26看到了《比海更深》，再次谢谢是枝裕和。没有成为那个小时候心里想了许多遍的理想的自己，爱过的人细想也的确没有比海深，真差劲啊，人生。但台风一过，庸常依然。在这个岁数，被许多事情接二连三', '步履不停续集。', '伴随着这部电影，在全城的烟花声中进入了2017。16年是平凡却又不平凡的一年，就像一场暴风雨。然而经历过我们总要moveon，学会和过去和解，我们才能有肚量去拥抱新的体验。心怀感激，祝所有我爱的友邻们', '《步履不停》走了八年，理想与现实依然《比海更深》。喜欢这样的是枝裕和，一场台风好像能吹走所有烦恼。', '終於找回的是枝節奏，不過和以前又有微妙的不同。這次的良多可能是他過往作品里最「複雜」的人物。這是一部需要「經驗」的影片，來，讓樹木希林的歐嘎桑煮過期的咖哩給你吃，有難以想像的味道，她說，所有的東西都需', '一种生活记事。没人知道彩票是否中奖前妻是否另嫁母亲选择怎样的死亡今后你我的人生会怎样。台风过后一切在平淡之中继续就像生活', '<步伐不停>变奏曲！良多，蝴蝶之死，母子背影都来自于<步伐>。舞台为是枝裕和住了19年的“团地”，他比任何人都了解这块地方，无论是作为父亲，还是儿子，或是丈夫。多重视角下的人心看似“比海更深”。是枝裕', '这世界有太多不如意，但你的生活还是要继续；太阳每天依旧要升起，希望永远种在你心里', '我可是大器晚成的类型的。太花时间了，要快点。', '从没爱一个人比海更深，然而家庭关系血缘关系，却真的比海更深……', '实在是太是枝裕和了。依旧是那派温文尔雅的做派，渗透着细致入微的人文关怀。一年又一年，是枝裕和总是用他温柔的镜头告诉我们家的意义，亲人的重量，以及生活的价值。那份没有波澜的感情细流，总能让喜欢的人满心感', '電影平淡如水，且不回甘。情感處理並不細膩動人，只不斷靠耍嘴皮小聰明逗弄觀眾，對戲本身毫無幫助。或許是我越發庸俗，無法欣賞近年來是枝裕和的電影。但真覺得他這些年來毫無進步，也可能我真的越來越庸俗。', '是這幾年最喜歡的一部是枝裕和電影，電影將過往他幾部戲的主題共冶一爐：父子、兩代人互文、缺失與某程度的「遺棄」，但我覺得他這次的表現最沈著誠懇，沒有太多機心。ps：看戲時旁邊兩個gay在膩歪，又接吻又互', '什么？敢批评这部电影？你现在惹到全国六千万是枝裕和迷啰！', '韓譯名意為「颱風過後」。這真的是一部能給人生活下去的勇氣的電影，餘韻悠長。這也是為什麼會愛是枝導演。看時右邊的女人哭了好幾回。看完出來站在迴廊裡，路邊的樹葉子在風中抖動，才發現已下了雨。真是應景。롯데', '是枝裕和的厉害在于，接地气到可怕的程度。他的大部分片，那些生活细节，没说出口的心照不宣，都像是跟镜头里的那一家人生活了很多年的人拍出来的。', '赌徒就是那些在台风里追着不可能中奖的彩票的人，换句话说就是对成功有着执念却走偏的人。丨190520亚洲电影节再看池松壮亮，少年的懵懂和单纯以及某些方面的早熟，演真好。自然如生活，吃食不断，人物性格带出', '今天和妈妈收拾旧物,外婆的模样原来跟樹木希林相似.蓝色蝴蝶;成为自己理想的人原来好难;比海更深比天更蓝;台风过境之时和爸爸在花园滑梯里吃零食.中秋节看这部刚刚好,是枝裕和的父子母子之情刚刚好.1997', '#补标是枝裕和的电影真的很舒服，不管里面传达的“鸡汤”听不听得进，不管每次说的东西是不是一样，人物是很真实可爱的。听阿部宽和树木希林拌嘴，就好像自己隔壁邻居的日常，当然演员也功不可没', '太溫柔。一個幾乎什麼也沒發生的故事，但每一個細節都令人動容。奶奶家裡鑿不開的冰，一雙被故意磨壞的釘鞋，同事笑笑地往電玩機裡扔硬幣，颱風天滑梯下的party，配上歌詞無比應景的片尾曲，讓我在電影院哭得渾', '大道理我都懂，但我依然过不好我的一生。这是很多人人生的映照，到底哪个环节出了问题，还是我们自己命运轨迹的命运使然。“大器晚成”从来不是褒义词，而我就这个命也从来不是贬义词。到底要怎么走，我才能走上我想', '为什么人们总是不能珍惜眼前所爱，做那些虚妄而无法实现的梦，这样怎么可能过得开心呢？所谓幸福，就是没有牺牲就不能获得的东西。听着邓丽君的《别离的预感》，其实比海更深的情感谁有拥有呢？就是因为没有才要更努', '我们总是说长大后要成为怎样的人、不要成为怎样的人，真正长大后仍然只是平凡众生的一员。但即便如此，我们也有存在的价值，有活下去的理由。正如盆栽不一定会开花结果，买了彩票也不一定会中奖。生活就是这样，很多', '如同主海报上四个人的远景，全片对于人物的描写也是克制抽离的。非常日常非常平淡，甚至找不到一个大的冲突点。特别好的是，临到结尾男主也并未从废柴振作起来，彩票券也并未中3亿大奖，分离的家庭并未重组。然而这', '。', '男孩十年后应该又是一个柳乐优弥吧', '劇作太強大！情節非以事件推進而是糨糊，貼著萬事都辦不到斷捨離的主人翁那愈發「結塊」（對前妻依依對孩子黏膩對面子執著）但又沒錢沒實力扛起的賴帳人生，而歲月卻又確實持續著，於是觀影的一切皆愈發完善。或許能', '如果情感能具体成图像是枝裕和绝对是超级4k级的', '我要給滿分！其中一星是給阿部寬小林聰美和樹木希林奶奶的表演，好棒。我也不知道怎麼了就突然很想哭於是從中斷開始不停感覺悲從中來哭掉了五張紙巾。像回到了步履不停的是枝裕和，或是回我的家。哭了又笑反反覆覆的', '“你不愿意像爸爸吗？”是枝裕和拍出了活着的距离，每个人都向前望着，未来或者是更老的自己，不知不觉就错开了那么多。这个台风夜，好像行星又交汇在一起了。', '最不知道怎样面对这样的电影，在它面前武功尽废一样。你会想起所有人，所有命运的相似之处。那么复杂，又那么单纯，哪有什么比海更深的东西。', '人生哪一步走错，或许是把纸片当成彩票的那一刻；怎么错这都是人生，如同翻遍房间找到的是姐姐的奚落。父亲业已不在，他的影子却笼罩着整个家。并不讨厌他，爱他在滑梯口避雨、在绿荫下乘凉，爱他与嗜赌的七千万人为', '等待四坏球的，跟等待彩票中奖的人，完全是一种性格（真是如父如子）。废柴的梦想是建立在低概率的基础上的。可这样平淡的悲剧还真是无法避免的上演下去啊，这才是人生。明白却无法改变的部分。']"), (3, '好于96%家庭片,好于96%剧情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。最佳摄影(提名)。最佳非北美上映影片。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/video/视频1.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/比海更深 海よりもまだ深く/video/视频2.mp4']")]
4	8.7	小偷家族万引き家族	[(0, '主演是中川雅也,安藤樱,松冈茉优,城桧吏,佐佐木美结。编剧是是枝裕和。类型是剧情、家庭、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2018-08-03(中国大陆)。时长是117分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是东京的都市丛林中央，残存着一栋古旧寒酸的老房子，这里局促地生活着柴田一家五口人。在工地当临时工的男人阿治（LilyFranky饰）经常带着儿子祥太（城桧吏饰）到超市盗窃生活用品，这一天，他们回家路上遇到了独自待在户外的四岁女孩由里（佐佐木美结饰）。妻子信代（安藤樱饰）起初极力主张将女孩送回父母身边，但当看到女孩原生家庭的状况时又心生恻隐。原本柴田家就靠着老奶奶初枝（树木希林饰）的养老金度日，而今多了一口人，自然更艰辛了几分。包括信代的妹妹亚纪（松冈茉优饰）在内，虽然一家人游走在贫困和违法的边缘，但笃深的羁绊将他们紧紧联系在一起，使他们的心不会随着冰冷的都市而寒冷下去……本片荣获第71届戛纳电影节金棕榈'), (2, "['或是被第三者插足，或是不受父母待见，或是被辞退，或是父母根本不想把Ta生下来……这群被抛弃的人们，却共同组成了最温馨、最和睦、最融洽、最可爱的家庭。他们或是失业，或是工伤，或是以偷窃维持生计，或是在风', '安藤樱那场在警察局双手不停抹眼泪的戏，演技大爆炸，可以说是年度最佳哭戏！', '最费力的成长留在树上的只有壳，最狰狞的伤口留在皮肤的只有疤。最动人的烟火绽在空中看不到，最深沉的感谢飘进风中听不清。你教我食物最美味的吃法，却教我获得食物最羞耻的手法；我学会祈祷最灵验的手势，也学会用', '如果说爱你，还打你，那一定是说谎；如果爱你，就会像安藤樱一样紧紧抱住你。（沉溺于安藤樱的美色无法自拔', '可惜全部的一点点真心，都只能无声地说给自己听。', '电影节给了4星，点映二刷改五星。删减只影响心情，不影响剧情。这是一部看着温情，实则让人绝望的电影。六个人，包含人生各个阶段，小女孩也许就是他们的过去，老奶奶也许就是他们的未来。你说这个世界会好吗？这些', '比起放下手机，这本电影在观影时需要观众做的第一步是：放下三观。', '这家庭成员的关系如此戏剧又如此恬淡。奶奶一边说，血缘真是挣不破啊，一边看着海边毫无血缘关系的“家人”快乐的玩耍，家庭的意义、基础、决定性的根底到底是什么呢？镜头下没有高楼大厦、流光溢彩，一群人鼠蚁般生', '仍是是枝裕和的家庭剧套路。不过，因为这次的家庭关系更加特殊，也更多了些温情。同时，还融入了更多的社会关注，让影片更有深意。几个角色散发出的主要情绪都是：暖。一个特别暖、特别温情的故事，背后又暗藏伤感与', '水准接近是枝裕和最好的“步履不停”。几乎所有导演在拍摄底层家庭题材时都会有意无意的使用自上而下的镜头，只有是枝裕和永远能够保持温暖的平视。电影含蓄的再定义了家庭和亲情：在商店倒闭前，里面的东西都是无主', '我很努力试图去同情人物，还是没法同情他们。情节很cheap，直白生硬，全片无一处情感发自创作者肺腑。可恨之人有可怜之处，如果可恨可怜都写得不充分，人物怎么立得住呢？是枝裕和最近作品太多，应该好好休息积', '和《无人知晓》对比的话，是枝裕和结构和剧作上控制力衰落还是很明显的。但对类似主题复调式回归中，一个作者内在生命经验在时间中流淌所带来的文本上变化和感触，他对社会和人性经年耐心的观察、等待和摸索，恰恰承', '有援交和啪啪戏，希望局里不要一叶障目，淫者见淫啊。不知内地哪家片商买了，棕榈叶至少增量两千万票房。情绪感染到位，收尾看哭全场。尽管都是被社会遗弃的多余之人，依然还是要努力生活呀。', '感觉是枝裕和的电影还是更适合一个人在家默默观看', '在青岛红树林酒店影院观看，观众还不少。演员精彩，剧作实在，使前半部平实的生存描写也让人看得津津有味，后面内情揭示也就分外引人。许久没看过国语配音版电影了，虽损失了原声魅力，但更多的精力注视着演员的细腻', '看过是枝裕和导演所有的电影，算是一起成长比较熟悉的一位导演，一路看下来，会发现他在创作上的不断思考和尝试。从《步履不停》找到了自己的风格之后，他一路把家庭题材的片子拍成了鸡汤，然后就跳出创作的舒适区，', '是枝裕和精准地解构了这个家庭，在真相揭露后所有的温情和美好瞬间分崩离析，却又瞬间升华成了超越亲情的至亲至爱。盘问抛出的问答句句质问家庭和亲情的定义，锐利如刀。比［无人知晓］和［如父如子］更加社会性，更', '“我只能教他们这些了”特别安静，却有很大的力量，特别湿热，却像夏风一样清凉拂过…我小时候是从大桥下被捡回来的，我弟弟是从垃圾堆，为什么小时候家长都热衷于捡孩子？', '相比“小偷家族”，更像“是枝宇宙”。这不是玩笑，一出从《无人知晓》到《第三次杀人》的总结表彰，你可以在任意一个角色（小朋友），一句台词（羁绊or选择成为父亲），一个场景（看烟花与海滩嬉戏），看到其他作', '#Cannes71#水准打平「无人知晓」，确切说把如父如子和无人知晓做了个mix吧。虽说是枝裕和永远拍“创伤后共同体”挺套路的，不过这次结构提上来了，剧作估计是学了侯孝贤，整个故事翻的实在漂亮。可惜还', '也许是票房最失败但却集大成的是枝裕和作品。《无人知晓》《步履不停》《如父如子》片段散见于全片。但却不同以上所有的是，本片在描述“这一家六口”关系时的暧昧处理。这种暧昧在结尾前被突然剥离而出的时候，这部', '“小偷家族”自私又利他，所有关系都不是表面那样，只是停留在这一秒的舔舐依偎、相互扶持。真正目的是生存，可这不正是家庭的本质吗？本田初枝默默说着“谢谢你们了”、祥太叫治“爸爸”是最动容的两个时刻了。这是', '在电影院看了一部阉割版电影，导演是是枝裕和，我想这大概是对于这部片最大的讽刺了。他们在尽量还原现实，我们在竭力掩盖“全貌”。他们在诉说苦与痛，我们在迎合“价值观”。当我们的电影人还在绞尽脑汁如何消费和', '偷蒙拐骗寡廉鲜耻的一群人凑在一起嚼橘子皮的甜味，听烟花盛开的响声，堆丑陋的雪人。远离血缘和制度，新的家庭，不光彩，却有无杂质的温暖。', '唉，无语。体会不到共鸣。两个健全有劳动力年轻人竟然需要靠教小孩偷东西特别是偷吃的过日子。就这样还能强行插入“温暖和谐”亲情感？只能说导演离底层生活还是有点远，全凭想象。', '看的时候平平淡淡地过去，看完后简直不能细想，越想越沉痛。“羁绊”，卑微之人偶尔的连接生出从原生家庭那里得不到的温情，如此珍贵，也如此脆弱。每个人都被冲散了，孤零零地独自面对世间凉薄。活下去真难。', '不管他获了什么奖，都欣赏不了。片子平淡的好像个家庭录影带，几乎完全没什么主题和故事。真的是冲豆瓣评分去看的，但。。看完说不清什么感觉，无法总结，没音乐，也不煽情。。。如果平淡，但好歹有个余味吧，也没有', '萍水相逢，尽是他乡之客。是枝裕和依旧乐于探讨血缘与亲情究竟有没有必然联系。所谓小偷家族，偷的不止是能填饱肚子的食物，更是一种能够让灵魂产生幸福错觉的情感羁绊。偷生能不能叫偷？如果叫，那我们每个人，或许', '看不见烟火的房间，他们像蝼蚁般各自偷生，悄然滋长的暖意却足以抵御黑暗。谢谢你们啊，那些在茫茫人海里选中我的人。', '状态回勇，几乎可比肩盛年辉煌，亦可窥见其往日作品所有标识性的元素，貌似是相似主题的变奏，实则是螺旋上升式的复调，兼有早中期对社会现状的敏锐洞察与近年来着力建构的家庭谱系。延续《如父如子》探讨「血缘」问', '出生地未必是故土，心安处才是；有血缘未必是亲人，有爱才是。愿世界温柔善待每一个没钱的人、缺爱的人、以及没钱又缺爱的人。', '被安藤樱的演技震撼了', '确实是集大成之作，从贫困版<海街日记>到新<无人知晓>，最终直指是枝映画的核心----“何为家族“。作为正义化身的”池胁千鹤“或许没有犯任何错误，因为”正义“只会按照”正义“的路线行进，永远不会去观察', '整部电影里，最令我感动的一幕是大家坐在屋外看烟花的场景。一家老少坐在院子前，听见烟花声响起，一起抬头看着远方的天空，没有人说话，也没有烟花的画面，特写里只有每一位家庭成员对未来充满期待的脸。这个看似美', '三星都给两个小演员，很灵很可爱，一句在家里没法学习的孩子才去学校，真让人心疼。除了树里是被救的，祥太真的不是被诱拐的吗？还有亚纪的妹妹跟父母关系很好啊，亚纪离开家他父母不闻不问是合理的吗？祥太住院全家', '世上的确存在没有血缘的亲人、盗亦有道的罪犯、有情有义的色情从业者，现实生活中没发现，不代表他们不存在。沉默、贫穷、算计、肮脏不是隐形的理由，他们本不应该被主流银幕围剿消灭，尤其是在这个GDP全球第二的', '哇哇大哭。不能选择的是血缘，可以选择的是亲情啊', '电影都是骗人的，谁会遗弃这么可爱的小男孩，我怎么捡不到，我走在路上看到别人家的都跟猴子差不多，这还当块宝养着，我到哪里去捡电影里那些可爱的小孩。', '盗窃否定了家庭的经济功能，诱拐否定了家庭的血缘功能。除去这些功能，家庭还会剩下什么呢？大概就是那句无声的“谢谢你们”，那句无声的“爸爸”。', '人世间爱有两种：一种是拾起了，又打碎了；一种是打碎了，又拾起了。你相信哪一种？', '整部电影叙事的时间跨度大概有一年，从头一年的寒冬腊月到第二年冬天。两个小时的片长，核心事件不是很多，但是信息量特别大，某个角色脱口而出的一句话或者镜头一扫而过的一个画面都会让观众仔细思索一番。加之每一', '没泪点的场次。我当然也高度认同是枝裕和提炼“人之常情”的高明技术，以及那些越磨越虚的“点到即止”时空感。可也必须承认，不知为何，我个人从没能在他任何一部作品中产生共情，而且似乎随年龄渐长，共情能力反而', '最重要的是那个冷静的是枝裕和又回来了，当然依然包裹在爱意里。', '第一感觉，感觉像松岡茉優为我提供了色情服务。（在金棕榈片写这种评论是不是不太好）', '看完一部好电影我也想写点什么，但我就是写的没别人好。我只需要记得，今天看完它，我又哭得不行，最后我已经很克制了。在电影最后一个镜头时，我不由自主说出“真的看不下去了。”一直希望片子里的人好好的，但又无', '能在电影院看《小偷家族》是幸福的。', '是枝裕和把自己的一套家庭剧语系掌握的炉火纯青，情绪把控在反转前后都精准无比，每次看都会觉得是老一套，但每一次都会感动。安藤樱在一众老老少少的好演员中靠着最后寥寥几场戏就轻松超越了涛姐的大女主演技。', '从头哭到尾。这才是电影存在的意义啊。也只有这样的电影，看完后，会捡回一点点对人类的敬佩啊。安吉拉.卡特说：“我多次注意到人类有种特性：如果没有家庭，他们会自己发明一个。”是枝裕和打破了基于血缘的、家庭', '原生家庭的背弃与伤害，萍水相逢的慰藉与羁绊，血缘无法选择，他们选择奔向的那一点点微弱、近乎希望的光，也许可以带来类似幸福的错觉，但终究是虚妄的，并无法带来拯救。家的崩解与重组，深陷泥沼的底层的苦痛与挣', '安藤樱的魅力在于每一次的愤怒里都有90%的洒脱']"), (3, '好于95%家庭片,好于94%剧情片。最佳外语片(提名)。主竞赛单元金棕榈奖。电影类最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/video/视频1.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/video/视频2.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/video/视频3.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/video/视频4.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/小偷家族 万引き家族/video/视频5.mp4']")]
5	8.7	如父如子そして父になる	[(0, '主演是福山雅治,尾野真千子,真木阳子,中川雅也,风吹淳。编剧是是枝裕和。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2013-09-28(日本)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是普通上班族野野宫良多（福山雅治饰）和妻子野野宫绿（尾野真千子饰）结婚多年，感情十分要好，两人共同养育着聪明乖巧的儿子野野宫庆多（二宫庆多饰），生活宁静中处处透露着幸福。令本以为平静生活将一直持续的三人没有想到的是，一通来自庆多出生的医院的电话将这个小家庭卷入了风口浪尖之上。原来，庆多并非良多和绿的儿子，而是由斋木雄大（利利·弗兰克饰）和尤加利（真木阳子饰）的爱情结晶。是朝夕相处的感情珍贵，还是血脉相连的羁绊重要？面对多年前一个小小误会所酿成的后果，良多和绿不知该何去何从。而对于雄大、尤加利和两人亦非亲生的孩子斋木琉晴（黄升炫饰）来说，他们亦站在了人生的十字路口之前。'), (2, '[\'小时候也被抱错了，不过很早就发现被换了回来，刚问我妈要是当时没发现养大了以后还会换吗，我妈斩钉截铁的说，当然换！我说要发现我现在是抱错的也换吗，我妈继续斩钉截铁的说，换啊必须换啊！尼玛好受伤，感情在哪\', \'【佳能，感动常在！】“你不需要跟你父亲一样。”\', \'这是一个学会做父亲的过程。果然没有办法很理性地看待这种片子，尤其在为人父之后。血缘或是亲情，真是让人纠结的事情。虽是个不稀奇、略狗血的话题，却仍在是枝裕和的空镜与不紧不慢里带出些感悟。片中有很多颇用心\', \'是枝的高超技巧在于，将一个天然不可抗的俗套煽情题材用一种出人意料但又情理之中的方式展现出来（主线并非换子引发的戏剧冲突，而是福山雅治的情感皈依历程，这实在很东方）。杀手锏是扮演庆多的那位小男孩，如天使\', \'福山雅治那个角色要是换成瑛太就齐活了..\', \'《如父如子》，看完想死。我们拍不出这样的电影。说能的，都是怀着美好的愿望在吹牛逼。\', \'谁调换了我的父亲(港)/我的意外爸爸(台)，港台的翻译真不如《如父如子》这个译名来得这么有韵味。\', \'如何踏实的讲一个看似狗血的故事，日本人做得到。血缘还是日久生情？金钱至上还是陪伴？严苛还是随遇而安？我一直以为你们要找到答案，直到我发现其实根本没有答案；哪有那么多纠结，你哭着醒来的那一刻喊出了最想要\', \'最后泪崩是在庆多与爸爸的谅解那段，不要小看孩子，他比你想象的更细腻和深刻\', \'是选有钱但是冷淡傲娇的爸爸，还是选没钱但是亲切好玩的爸爸？——啊我选长得帅的爸爸ˊ_>ˋ\', \'像一个特别温暖的拥抱\', \'NYFF2013そして父になる、如父如子、LikeFather,LikeSon，光看名字鼻子就酸了……大催泪弹，后半段此起彼伏的吸鼻涕声……庆多这个小孩子黑眼仁好大，简直成咒怨了，搞得我前面老是出戏=\', \'长痛不如短痛，生活就是不断考验我们的承受能力，慢慢淡然一切。\', \'是枝裕和的生活气息如同一杯清淡微苦的茶，因为朴实所以无需煽情，然而品着品着你就会潸然泪下。虽然不如前作，但仍是我心目中的2013年最佳日本电影。\', \'再过几年是枝裕和就可能变成了一位特别喜欢拍全家福的导演无他了。\', \'不行了不行了，最后灌木丛中的行走我受不了了。是枝裕和太厉害了，角色关系如同规划好路线的弹球般精准行进，每一场戏每一段对话都恰到好处。我宁愿认为这不是匠气，而是对真实生活的精准体察。很多人指摘他的过分温\', \'男人的成人礼，几岁发生都有可能。\', \'是枝导，这次心机明显了点哦。\', \'看是枝裕和的电影，总会不由得感慨：人类好像也没什么大不了的，不过是患难时扶持，幸福时分享，把生命中的沟壑坎坷一步步踏平，过那种平淡却有人情味的小日子。庆多和爸爸在岔路口相遇，揪心的考验结束了，漫漫人生\', \'很认真的在讲故事，抱错孩子的两家人表述的很真实，平凡中打动人心，最重要的是真实的感情，其他都并不重要！重新认识了福山雅治，演绎的精英父亲，严肃教条，但爱家人的心一点不少，难得的是肯让步，为了爱的人而改\', \'难怪斯皮尔伯格这么快就买去版权准备翻拍呢，剧本在结构和节奏上加入了很多好莱坞式类型片写作的方法和技巧，创作的痕迹相较于以往变重了，凭灵感和天赋写本子的日子到头了吗？其实这种本子倒是最难拍，虽然没什么让\', \'前10分钟简直是日系温柔家庭生活的范本。越到后面，福山雅治的“父亲作风”越不讨喜，才发现这是一个“我希望我的儿子像我”和“你不需要和你父亲一样”的故事。原声太好听了，比《步履不停》还好听。\', \'每个卯足劲要送小孩去私立幼儿园、从小双语教育的焦虑的新中产阶级父母都应该看看这部电影。庆多躲到柜子里的那一幕，太心疼了。\', \'塑造人物形象用了许多小细节，（咬吸管，要发票，“比爸爸还喜欢我吗？”，护士虚焦的鞠躬……）这些细节生活中常常发生，艺术作品中经常忽略，放在文字里又显得刻意，用影像写的一篇当代小说。\', \'任务结束吧。我对是枝裕和真的完全没有抵抗力，亲子关系不再是痛苦，而转化为温暖和窝心。\', \'囚禁了自己而不自知，多难过啊，什么是生活什么是爱都不知道了。\', \'。\', \'影片用细腻的笔调展现了两个家庭因为换子而引发的一系列事件，聚焦于不同的家庭环境以及良多这个角色的心理成长之上。同时，影片很好地构建了一个无解的困境，一道怎么选择都是错误答案的习题，你只能跟着角色去感受\', \'野野宫发现相机里庆多偷拍的自己熟睡时的照片竟然成了故事的转折点，所以这次佳能简直堪称影史最佳植入。\', \'这类题材，换普通导演肯定奔着煽情路线一路狗血而去了，但是枝没有，他关注的还是家庭与亲情本身，且保持他一贯克制、细腻的叙事水准。或许是身为人父的关系，野野宫良多从相机里发现儿子偷拍他的照片那段，愣是给看\', \'在电影院大哭起来，虽然说不清楚但并不是做作或过于戏剧化吧，这也一定会是是枝最重要的作品之一。\', \'是枝裕和的片子总让人看得心平气和如饮清茶，被和风细雨的小细节打动，这一点和小津很像，《如父如子》的戏剧性比《奇迹》《步履不停》要强一些，但是这种平和纤细还藏在骨子里，到最后完全打动。真是拍家庭、拍孩子\', "搁是枝裕和作品里这个不算好的，我更加相信那个奖是河濑直美大姐给他要来的……主题是他一贯的“建立新的\'后想象的共同体\'”的主题，走的是家庭剧的路子，福山雅治又太抢戏（跟演技没关系啊，但剧本就是围着他转都", \'是枝裕和这次简直跌水准。只因有个基础的故事悬念在，才被牵拖着将剧情追下去，整体就是部平庸的商业之作，太雕琢，而不见早年<幻之光><步履不停><无人知晓>中横溢的才华。值得圈点处，是他独所有的、细节处不\', \'大晚上两人一起看到哭，被问到感受，什么都讲不出来。\', \'看的扎心了，有技巧吗？有，高级，含而不露。（梅峰老师剧作课）。\', \'抱错孩子这一早已被拍烂的狗血话题竟被是枝裕和拍出了新境界，获得13年戛纳评审团大奖。缓缓平移的空镜头与连绵不绝的钢琴曲，配上点到即止的对白，情绪掌控力无与伦比，那些灵气十足的细节更是直指人心。血缘羁绊\', \'是枝裕和拍的家庭剧感觉没有日本导演能超越了。\', \'收敛、清澈、温和却充满力量。对细节的关怀深深动人。唯一的小小遗憾在答案的最终给出。\', \'福山雅治先生真天生一副精英.天才.人傑的皮相,此番真不作第二人選,他從成名作<<同一屋檐下>>就演里面最高學歷最高傲那個,其實他本人大學都未畢業.是枝裕和導演選角非常拿手,配角都非常搶鏡,平淡劇情下暗\', \'细节铺垫得真好，藉一流俗题材刻画心路转变，映衬周遭人物反应；结尾父子同行岔路与步履不停，殊途同归，相逢太美妙；虽“如父如子”，两位母亲的态度和情感值得细品；节奏舒缓克制，流淌着日常的诗意。仿佛如《小偷\', \'感觉尾野和真木阳子从《最高的离婚》里穿越出来了……\', \'filmscore用GoldbergVariations選得好；父子重聚時的handheldcamera營造不確定性時的抖動剛剛好；故事不帶道德觀宣講與批判，鋪陳得也好。這些看似微末的細節，卻是好電影\', \'克制是一种美德，它让电影有肌肤的质感，和血液的温度\', \'抱错孩子是个老掉牙的梗，难得的是不狗血，不乱煽情。全片的细节铺排十分细腻扎实，情绪很节制，人物行为反应全在日常逻辑之内，这种语境下的亲情展现才更有说服力，小庆多和养父的对手戏尤其好。但也许是期待太久，\', \'一個從臉孔到事業成就通通不來自窮酸老爸的建築菁英，會在意親生血緣在意到領養兩個小孩？劇本設置的真奇怪。要是孩子長大想撩妹了，發覺自己不會長得跟福山雅治一樣帥，會不會再崩潰一回？\', \'福山雅治还是辣么帅……\', \'我们五金杂货铺老板的小孩虽然比建筑师爸爸的小孩长得丑又没气质虽然不会正确地使用筷子喝水能把吸管咬得稀巴烂（全部对号入座）但是我们不怕摔还会笑适应能力也很强喔！我们还有会修理各种玩具的烂爸爸！\', \'当福山叔拿起单反看照片的时候，那一瞬间我哭了！庆多还是最像福山，无论是性格还是脾气，这压根就跟血缘无关。亲情无价，人与人之间的羁绊归根到底还是相处久了的产物，为人父母一定不能忽视与下一代的沟通！如果你\', \'是枝不仅会做豆腐，更擅长炖夺命绝情汤。\']'), (3, '好于95%家庭片,好于94%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/video/视频1.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/video/视频2.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/video/视频3.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/video/视频4.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/如父如子 そして父になる/video/视频5.mp4']")]
6	8.8	奇迹奇跡	[(0, '主演是前田航基,前田旺志郎,大塚宁宁,小田切让,夏川结衣。编剧是是枝裕和。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2011-06-11(日本)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是一段破败的婚姻，让两个尚未成年的好兄弟天各一边。哥哥航一（前田航基饰）随母亲大迫希美（大塚寧々饰）回到位于鹿儿岛的外婆家，弟弟龙之介（前田旺志郎饰）则和追寻音乐梦想的“废柴”父亲木南健次（小田切让饰）在福冈居住。兄弟俩有了各自的朋友圈，父母也似乎渐渐安定下来。可是，他们无论如何还是希望重新聚在一起。鹿儿岛开往福冈的新干线“燕”和福冈开往鹿儿岛的“樱”号途中会有一次短暂的交汇，传说这时许下心中愿望的话，奇迹就会降临。晴朗的一天，两兄弟各自带着朋友朝着心中的奇迹之地出发……本片荣获第26届高崎电影节最佳新人男演员奖（前田兄弟）和最佳新人女演员奖（内田伽羅）。'), (2, "['那是错身在一瞬间的成长(是枝裕和继《步履不停》之后，再度放大“我回来了”“你好”之间的人际纽带)，是长在秋樱里的静谧、是嚼在食物里的传承、是粘在手指上的火山灰。青春轰隆作响，却从不疾驶而过，那些大声喊', '是枝裕和，这得有何等温柔的心？！', '两列火车相遇前，突然世界静下来，荧幕上出现的是生活中那些被忽视却最美好的细节：怒放的野花，蓬勃的树苗，肩上的尘土，手里的种子。然后呼啦啦的，大家冲着呼啸的火车喊出愿望，我鼻子一下就酸了。太美好了。想见', '“哥哥，什么是地下音乐？”“嗯..就是工作要更努力的意思！”', '命题作文都能拍成这样，除了赞叹还能说啥呢，是枝裕和对节奏和表演的掌控已然是大师范儿了。', '该怎么形容呢？整部电影的调子就像是已经绝迹的轻羹，初尝时味道淡淡的，到后来才品出来香。临到最后关头放弃了自己愿望的航一，到底是为了这个世界，还是觉出了其实也许世上并没有奇迹可言。', '命题作文做到这个程度已经让人叹服了。剧作简练些，砍掉一些枝蔓就完美了。打酱油的都是大牌，仿佛[步履不停]续集，横山家第三代什么的。演哥哥的前田航基有影帝相。最终还是被是枝裕和弄哭了，哎……Btw，是枝', '每个童年都有个天真的愿望。难得的一部很轻松、不忧伤的是枝欲和电影。哥儿俩的演员都非常有戏，尤其哥哥，明明是个小孩，却是个天然呆加成人脸；弟弟则是永远乐呵呵加偶尔没心没肺。命题作文都能拍得这么有趣、不突', '冰棍儿，碎渣儿，体温计，红岩浆，蚕豆苗，火山灰，淡轻羹，小哥俩，童年呐，心愿啊', '“真好奇以前在这里的人，后来都去了哪里？”无忧无虑的童年，出发去一趟冒险，把平凡的生活过的非凡，都让人感觉在看《伴我同行》《春天情书》和《菊次郎的夏天》…高潮戏太飙泪，是枝裕和最感同身受的一部！生活处', '“比起家的幸福，我还是选择了世界。”TT导演太会拍了！列车交会时小航眼前闪过那一组细节真的太天才了！从胃温暖到肺。以后每每和世界面对面的时候都会想到它吧。', '地球人已经不能阻止日本的小朋友从幼儿园和小学里面集体逃走了', '是枝裕和这部以九州新干线为主题的命题作文很精彩，由内而外散出着一种快乐的气息，简直都变成小清新了。孩子的日常生活和年龄不相衬的心事，几个重复几次的小细节竟然瞬间击中人心，愿望能否实现，奇迹是否存在都无', '文艺爸和普通妈分居两地，早熟懂事的哥哥跟着传统保守的母亲娘家，乐天活泼的弟弟跟了自由散漫的父亲，截然不同的家庭氛围也未能影响兄弟俩的性格和感情。片中无论是家长，教师还是素不相识的老人，都在细心呵护着孩', '味道不是淡，是醇厚，越嚼越觉得滋味好。这是我对是枝裕和的印象。', '赞！笑着笑着就哭了，比达内那个单车少年强', '总是在不经意间有些感动.', '❤故事演员景致都不哗众取宠夏川結衣感觉好棒～还有后日的女主哦叫啥我忘了o╯-╰::', '那么长那么碎的铺垫，原来都是为了那一分钟的呐喊、渴望、期盼。世界再不如意，有赤子心，有希望，就有奇迹。', '越往后越好', '不知道是沒用心去看還是根本就不值得看。日本現在的電影基本看后都會如是感嘆。打醬油的明星不少但唱主角的小弟兄倆實在沒看頭劇情也弱。', '#日本电影周#它好会克制温情的泛滥，转身用一个笑话就移开了。于是始终保持了轻盈的调子和可供玩味的对白。他们不得不敲开那对老夫妇的大门，却像真正的孙子孙女那样被对待，简直像日落时遇到真的樱桃小丸子一样，', '2011no.2,最美一段蒙太奇', '是枝裕和新篇章', '瀑布逆流而上，轻羹微甜少糖，洋芋屑滑出喉咙，蚕豆苗钻进土壤。太阳从西边升起，落向东方。新干线逆向飞驰，火山灰漫天飘荡，所有喊出口的愿望重回纸上。咬一口的冰棒变得完整，不堪折的花朵重新绽放，摩擦过的体温', '喜欢的导演和演员。何等温柔的心。“是长在秋樱里的静谧、是嚼在食物里的传承、是粘在手指上的火山灰。青春轰隆作响，却从不疾驶而过，那些大声喊出的愿望，叮咚的铃声、抢食的零食、变卖的玩具、心爱的小狗，亦有流', '小孩像大人，大人像小孩，的喜剧性反转最有意思。小朋友们只要动起来，就会非常容易成为电影，静止时的戏份，往往都失败了。拍小孩，其实用意是他们各自的家庭，对作为这个社会最基本单位的一次细微观察。', '是部很可爱的电影，与《无人知晓》相比，更多温情（导演说与自己身为人父有关），但也少些余味。依然有纪录片色彩，随处堆积的琐屑细节拒绝过度戏剧化与因果性。兄弟俩令人想起小津电影《早安》；火车场景（新干线命', '清水出芙蓉，天然去雕饰。', 'siff@影城；重看「奇迹」美好无比，当我们有天明白奇迹的美好正在于其永不到来时，成长才慢慢降临，才品味到清淡至醇厚的底蕴；交叉蒙太奇契合新干线汇合，那一年的回忆就定格了，兄弟俩或许成长轨迹就此错开，', '妈妈打电话给龙的那一场戏，喝醉了酒回来在电话里说的哭哭啼啼，外婆一把抢过电话，告诉龙父母变成了什么样没有关系，你与外婆是血脉相连的，这个时候镜头已经悄悄的到了哥哥的特写，哥哥听着电话，听到了一直在另一', '个人非常爱的一部。从剧情、人设到背景音乐都是温情可爱又有难得的活泼，看得心情愉悦。好喜欢这样的小孩子，这样的夏天，这样突然长大，开始认识这个社会这个世界。', '《无人知晓》，《步履不停》，《奇迹》……是枝裕和估计是最会拍孩子的导演之一了，真有爱，我真想住在鹿儿岛火山对面。', '8.3；你看沿途的風景，返程時是否變了樣', '那隻狗的死是最重要的，因為它殘酷的向七個孩子揭示了：大人為什麼不隨他們齊來許願？因為大人知道，孩子希冀的奇蹟（畫畫更好，跳舞更棒）只不過是青春的另一種可能，大人希冀的奇蹟卻正是回到青春試圖重來的絕境。', '三星半。一众明星甘为小朋友们当绿叶，前半部分对于每个角色各自生活片段的简单掠影其实更加打动我，颓废却有着音乐梦的爸爸，为扛起家庭重担在超市打工的妈妈，年迈却依旧朝九晚五的外公（和他做的轻羹）…以及有着', '奇迹始终没有出现在我的生活，还好我最美的梦你都见过。', '超可爱。但小孩们大声喊出愿望的时候差点哭了呢。基本没大人什么事。', '这个世界，有爱就是奇迹。', '小清新', '日本人太可怕了吧，这样的奇迹也许只会在那个火山脚下发生。是枝裕和厉害，新干线命题作文完成度这么高，前田兄弟太治愈了，美好的一塌糊涂。好像回到了小时候也仿佛在影院里做了一个梦，希望我们的愿望都能实现。北', '冰棍、薯片渣、外公做的米糕、一次荒唐的远行，这些东西让童年变得具体，也承载了童年的记忆。', '咬了一口的雪糕、吃剩下的薯片渣、摩擦后体温计、被蘸平的颜料、洗净叠好的白衬衫、新鲜的肉盖饭、浸泡着的游泳裤、缓慢流淌的蓝天白云、刚发芽的蔬菜苗、自动贩卖机下被遗落的硬币、跳着舞的外婆、死去的弹子、肩膀', '下次遇到高铁经过要不要也许愿，额，还是....算了。', '2011年的日本，先是有一群幼稚园的小朋友千里迢迢去看望他们的因病退学的好朋友；然后还有一群为了实现愿望而大老远波奔去祈祷奇迹发生的小学生。——--如果图书馆老师不要我，我就娶医疗室老师。--我也是。', '温馨的梦想。', '真的是有一颗多么温柔的心才拍得出这么温暖的电影。', '听到亲切的九州方言，好温暖。许多小细节让人对着屏幕嘿嘿傻笑出声来。又有些小细节让人心头倏地掠过一丝怅然。最感动的画面是一群孩子被好心的陌生老人收留过夜，一顿饱餐之后，镜头切到玄关外，木盒里静静放着摞得', '天呐这部好看的简直了。真的会觉得生活都更美好了一点。好看的当时在影院想尖叫想跺脚，孩子戏拍好了可真是美妙。弟弟说什么是indie啊，哥哥想了想说，ithinkitmeansyouneedtoworkh', '其实没落泪，但时刻涌动着暖意，继而觉得等待情感交汇的爆点来临，也不再重要。大喊前的闪回指向生活的平淡琐碎，而剧作高潮（列车交汇）之时，“始作俑者”反而喊不出来了，只怕是吹起来了心中火山灰状情感碎片。铁']"), (3, '好于96%家庭片,好于95%剧情片。金贝壳奖(提名)。最佳新演员(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/video/视频1.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/video/视频2.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/奇迹 奇跡/video/视频3.mp4']")]
7	8.1	下一站，天国ワンダフルライフ	[(0, '主演是井浦新,小田绘梨花,寺岛进,内藤刚志,谷启。编剧是是枝裕和。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1998-09-11(多伦多电影节)。时长是118分钟(日本)。'), (1, '剧情简介是纯洁无瑕的天国，宁静祥和。逝者乘坐通往天国的列车，来到位于天国与人间的小站作短暂停留。在接下来的一周时间，他们将努力回忆一生中最幸福的时刻，然后由天国的工作人员拍成影片，放映留念。逝者们或娓娓道来，或情绪激动，或沉默不语，那一个个平凡温馨的小故事在天国宛若秋日午后的时光中缓缓流淌……本片荣获1999年Manaki兄弟国际电影节铜相机300奖、1999年布宜诺斯艾利斯国际独立电影节最佳影片和最佳剧本奖、2000年每日电影最佳艺术指导奖、1999年法国南特三大洲电影节最佳电影奖、1998年圣•塞巴斯蒂安国际电影节影评人费比西奖、1998年都灵国际青年人电影节最佳剧本奖。'), (2, "['用电影记录生命中最难忘的一刻，这才是对电影的最大礼赞啊。开头的手持摄影呈现出一种纪实风格，将这个幻想的故事弄得像真实发生的。依然是是枝裕和最喜欢的亲情，生死之类的话题', '不仅是是枝裕和最佳，更可写入日影史十佳。1.影片触探到了繁复、异质而流动的自我绵延，直面终极问题：关于记忆与记忆的重构，关于人生的意义和幸福的真谛。2.用最朴素的方式（访谈纪录与简单真诚的搬演拍片过程', '那年冬日的清晨，一行四人走在初雪覆盖的柏油马路上，阳光洒在肩头，脸上带着一夜未眠的疲惫与困倦，转角看到了一家早餐店，热气腾腾的胡辣汤冲散了冬日的寒冷与喧闹过后的疲惫。那顿早餐，在我记忆中留下了难以磨灭', '好美，又好哀伤。我会选择哪一段记忆呢，在海边第一次握住喜欢的男孩子的手，和喜欢的男生第一次在电影院看电影，还是结束糟糕恋情后在南京的游荡，这些是第一批钻进脑子里的；又想到考研成绩出来后到走廊里给姐姐打', '如果你对今生没有任何眷恋和回忆，也许就失去了来生的资格和意义。我还无法选择。', '相当有意思的构思，用电影记录生命中最难忘的一刻，虽然节奏略慢，但是相当值得回味。假如我现在死了，我最难忘的是小学入学时候，妈妈为我缝的刺绣书包，那是我高中之前唯一的书包。现在回想，如万晓利所唱，妈妈再', '少不看黑泽（清），老不看是枝。', '是枝裕和啊，能把死亡描述得这么有人味儿，你恐怕是唯一一个了吧？太喜欢那个回忆自己红裙子的老奶奶。17.4.9重看。感觉很不同，竟然出现了幽默感，而且这次更关注主角的心境。能活在一个人永恒的记忆里，真的', '#重看#手持镜头和大量访谈，明显带有是枝裕和早期纪录片的遗风，正处于从纪录片到剧情片的过渡期，因此虽是极现实的素材内容，框架却是架空式的天国车站；出道路数与河濑直美相似，也偏爱死亡话题，以及关注老人和', '三星半。同样是生命与死亡的议题，同样是聚焦天国（地府）里的亡者及其一生，到了电影工业相对发达的韩国那儿，就成了奇幻化了的《与神同行》，而到了擅拍亲情伦理的是枝裕和这儿，就演变成了半纪录片式的《下一站，', '喜欢琐琐碎碎的往事回忆，为了吃鸡肉饭穿红裙子在餐厅给哥哥跳舞，下午枕在妈妈的腿上睡觉，第一次在天上驾驶飞机看到棉花糖一样的云朵，九岁那年全家避难在竹林里荡秋千吃饭团。中转站的简陋寒碜倒显得亲切。井浦新', 'B/独特的生活化纪录色彩的科幻/奇幻？或是如李沧东《诗》一般对自身创作的一次具象论述？是枝的作品大多具备一种后撤的时间性，而本片的设定正是回忆的拣选与重塑。敏锐地创造/捕捉到生死之间人混沌的质态，比C', '如此沉闷的剧情，要是再碰到内嵌英文版本，射手中字直译，啥好影片都得毁了。', '刚看完第三度嫌疑人，再扭过头看他早期被我遗落的下一站天国，有一种神奇的对仗感。对是枝裕和没有你们这群文艺青年那么痴迷，但几乎每一部也都有看。其实相比于他的影像，他对文学的设想和拿捏更正中下怀。那种能把', '这部电影讲了两件事：1、记忆（死亡）；2、电影（记忆）。死了，去天国之前可以留下记忆，而留下记忆则通过电影，电影不死，但人必须走了。即使在一个幻想空间叙事，是枝裕和也一如既往的平实——死亡之后留下的珍', '不该火车嘈杂中观看它，对我不友好，对它不公平。前半段如纪录片访谈，勾勒出天国中转站的运作模式，略感聊赖之际，陡闻二十出头的Arata说和老爷爷是同龄人（他好像水果星球乐队永强+柚子结合体啊），心瞬间被', '“我永不能与人这样接近啊”；“我害怕再一次被人遗忘”。在经历过那么多憋屈隐忍的岁月，死后的人们才愿意敞开心扉——真是神作', '让你挑选一段记忆带去天国，你会选什么？这个设问暴露了记忆永远有差等，不是责任，没有温情，它最残忍。最后的记忆中的记忆更是很妙。尽管很欣赏他的电影观——比真实更真实，比梦更梦，但我想这不仅仅是一部关于电', '宛如一部关于回忆的真实纪录片：⒈若是要我只选择一段最想留住的回忆，应该会和只能选一部电影作为最爱的作品一样难，毕竟美好的回忆和深爱的电影都好多；⒉《幻之光》要去往天国的奶奶；多多罗奶奶→《龙猫》；用星', '录像带和电影的并置实在迷人，既然录像带能把人生的全部都记录下来，为什么在人生的最后还要特地还原情境拍一部电影呢？电影的美好意义就这么讲出来了。选择也是执着，不选择也是执着，人生所有就是执着啊。一个内核', '一边看的时候一边想自己生命中最值得回忆的瞬间。无论是哪一个瞬间都那么珍贵和充满泪点。找不到这样一个瞬间的人们，又在另一个空间延续着生命的记忆，然而最终都会湮灭掉。', '虚拟设定但走日常向，很喜欢这种简单但能让人想很多的故事。可以让你回顾到目前为止的人生到底有多少值得，可以被拎出来的幸福片段，而且让你知道假如能让别人幸福又是多么窝心。唯一不喜欢的是整部片子的色调都很暗', '天堂业务员，回忆皆电影', '是枝第二部剧情长片，已经有了大师风范。无法割舍的迷影精神，对生命的终极关照，待人接物的温柔态度，凡此种种让是枝成为了今天的是枝。为逝者选取的瞬间拍摄电影片段，这个软科幻的创意居然也能拍出完全生活化的味', '还是更喜欢《下一站，天后》，嘻嘻', '人逝去后，都来到了天国小站，用三天时间回忆最幸福的事，然后把他们送到天堂，永远活在这个幸福的情景中。穿着哥哥送的鞋子跳舞，做着火车吹着凉爽的风，与老妻子计划好去看电影，开着飞机在云层中遨游，知道自己是', '请勿回望，请勿善忘。也许对一些人来说，电影真是一个让自己记住某段回忆的魔法吧。', '把此生最珍贵的记忆拍成电影，然后在看电影的过程中前往天国，这是多么幸福的的事情啊！让我带着对今生最美的眷恋，踏上去往来世的旅途。原来是枝裕和早期就已经如此不同凡响了。', '大部分时间都很想睡，直到那封信出现，整个人才精神了，果然，死亡永远都是是枝裕和的主题，我想，就算死去的人，也希望不要被忘记，也希望曾经带给过人幸福，很温情也很无力的一部。', '这个去往天国前的中转站，神奇之处在于，他捕捉到那些私人片段，利用电影的形式将死亡与回忆的哀伤消解掉了，展现出来的消失是非常轻巧、释然的。和记忆相通，于我而言绝对是电影存在的最重要意义。那时的井浦新干净', '或许，我是那个不能也不愿意做出选择的人。在前面的20余年里，真要让我选择一段回忆，我会选择哪一段呢？原本就健忘的我，我又能记住多少呢？真的因为很多让我感动的事情都被时间带走了，我才会越来越不懂得跟别人', '泪目天国前的一站你会选择留下什么记忆片段你会舍弃什么元素的重组来再现记忆的体验不正是完整电影神话吗而作为因选择困难或不愿选择而留下的天使是否又会愿意在将来舍弃天使的记忆进入天国呢就好像结尾有意毁掉的棋', '片场体验7日游···纪录片风格拍一个人死后去哪的还算好的点子，没有拍出应有的吸引力，死后世界和活着还是完全一样，只是多了帮你回忆幸福的录像带，却拍的出奇沉闷，再没有精致的画面，真的很难让人看进去。这部', '7/10。面对生死灵魂这样的伪命题，是枝裕和直接拍成了问卷调查。在此寻找记忆片段只是作为叙事的动机，压抑灰暗的布光、忽略配乐及环境声的对白、长镜头+大景别、与叙述主线无关紧要的日常琐事，用正视机位观察', '创意很好，不过场景有点简单，如果有较真的人，恐怕会追问，这个中转站到底是人间还是阴间？也会去假设，如果让我选择那个问题，我定会为难很久，是最初的懵懂，是刻骨的经过，还是默默的微笑守候？在苦苦追寻的同时', '好吧五星有點是對arata的熱愛..是枝那種不固定機位的鏡頭那種閃爍的膠捲粒子那種十分自然的光線那種訪談式的情節和肆無忌憚的跳接鏡頭真的很有他拍紀錄片時的風格難怪和河瀨直美是好朋友啊cast也是如此閃', '太噁心了。', '一次别扭的尝试。这样的题材显然不适合是枝裕和，明明是超现实的背景设置，却硬要做减法营造纪实风格，不免显得过于刻意。其中对于各种回忆的选取，也显得温馨有余深刻不足。', '看完这部电影前后花了三年。这部片开头绝对是惊世别致的设定，把电影趣向的两极——写实和形式抽象——犹如一根皮筋拉到了一起。幻想的场景，却用写实的笔意来描摹。同时又隐喻一个虚构的电影制造空间（包括月升日出', '和幽国车站还是有很大的不同。幽国车站是以故事为表，人心为里；下一站天国是直接把set说明白，回过头再现大背景。106分钟是大泪点。', '我愿意相信这种设定的存在——人死后前往天国前的最后一站在一个看起来破旧安静的社区，在这里你选择你最珍贵的一段回忆，工作人员帮你拍成电影，然后在观看片子之后，你会仅带走这段记忆，走向天国的永恒。像纪录片', '有些人一等就是一辈子但那个人却没有回来这是最悲伤的事又或是最幸福的事带着那份回忆过一生不管多爱是不是在一起才有意义怀揣那份爱继续过日子我的快乐就是成为你的幸福永远真的存在吗我想带着怎样的记忆又或者贪心', '主题有意思，假如跟你讲你只留下人生的一段回忆你选择哪一段可能很多人都要思考很久才能回答得了，相信看了电影都涌起很多回忆。但还是得老实讲句，有点闷！真有点太闷！另外里面的陶大宇（喂）可年轻可美丽了！', '如若你的天国只拥有一段过去的流光，你会如何截取。绵远诉说曾经的份量，直至离开幕前。太对胃口了，五星不够打。', '7.8骨子里是个很奇幻的故事，但是枝裕和却选择了最平淡的题材和伪纪录片的拍法;用影像记录自己最美好的时光并永远住在里面真是一件美好的事呢;几个支线很感动，但整体还是没啥波澜;当然，吊打与神同行是毋庸置', '现实主义手法拍出来的表现主义故事，字幕太差，看了两遍也没太明白。人都是活在过去的，记忆存在的价值不就是让人怀念。是枝裕和早期作品的构思还真是很飞。若是我死了的话，我想我最想把时间定格军训期间的那个晚上', '因为RH的一篇评论一边忙着考据一片打酱油地把这片儿给补了，深知自己的状态应付不了是枝裕和的节奏，怎么说呢乍看是个温情美好的题材，可永恒记忆绝对会是种折磨好么，如果是我就会留下，于是小站聚集了一堆留恋红', '相对于习作化的《幻之光》，是枝在第二部长片里做出大量调整，原创剧本，素人表演，请出纪录片摄影前辈山崎裕（后来几乎成了固定搭配）。和不少人依照剧情解读出的“迷影情结”截然相反，是枝更多在参考纪录片和直播', 'Aleks极力推荐的片子，否则真不会找来看。Queerandoriginal.Moving.UCityPublicLibrary.', '大学时代在人大观影组看的第一部片子，也因为这部片子我加入了这个社团，多少也影响了后来的职业选择。']"), (3, '好于76%剧情片。新浪潮奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/下一站天国 ワンダフルライフ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.8	回我的家ゴーイングマイホーム	[(0, '主演是阿部宽,山口智子,宫崎葵,安田显,新井浩文。编剧是是枝裕和。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2012-10-09(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是居住在东京的坪井一家，生活平淡而不乏趣味。身为广告制作人的男主人良多（阿部宽饰）是一名好好先生，虽身处管理层，却不被下属敬重。妻子沙江（山口智子饰）是当红的美食设计师，每日里工作繁忙，不得闲暇。独生女萌江（蒔田彩珠饰）脾性怪怪，自称有第六感，时常在学校惹出乱子。某天，与良多关系疏远的父亲荣辅（夏八木勋饰）去长野途中病倒，良多偶然在医院见到神秘女子菜穗（宫崎葵饰）前来探病，遂与母亲敏子（吉行和子饰）、姐姐多希（YOU饰）一通猜疑。此后，不受待见的良多申请带薪休假，带着被停课的萌江前往长野探寻菜穗的身份以及传说中的森林小矮人库纳的踪迹。充满惊喜和安逸的寻找之旅，许多失落的情感与记忆不知不觉间得到了修复……'), (2, "['夫妻、父女、母子、姐弟、邻居、同事，虽然关系不同亲近程度不一，但他们都在以一种无差别的近乎陌生人的温和姿态进行交流，剧中着意营造的这种人与人之间“即便是父子也不过是旁人”的疏离与淡然氛围让人着迷。在种', '如果把它作為一部系列電影來看，那麼這部作品的價值遠遠超過了小螢幕所能承受的了。上等的配樂，不惜使用無數無劇情特寫來營造導演追求的質感，許多極富涵義的臺詞，充分顯示了導演對電影這種藝術形式的駕馭，在我這', '最后一集又被感动了，这是很需要心境的片。完全把剧集当电影拍，慢节奏和情节吸引力的，真当日剧看会吃不消。更像是枝裕和式的系列电影。日常生活与家庭关系仍是老话题，阿部宽的一家与父亲一家正好是大圈套小圈，且', '死生契阔，最好的一幕是葬礼；日常的诗意流淌在身边，而我们浑然不觉；世界不止是眼睛看到的东西组成，情感在无声中传递感受；行走得太快，会丢失了灵魂；我们自以为很爱生命中最重要的几个人，可是其实我们一直在彼', '很贴心，小萝莉大爱。', '宽叔，智子，Aoi，是枝裕和脑残粉表示好看舒服爆了~~~~~~~~~~智子胖了些，比长假时期更有味道', '最后明白了为什么爷爷在最后的日子里望着自家后院打心底里笑起来了。[以后一定还会遇到让我打五星的剧吧，但再也不会有这样一部依依不舍地珍惜抱紧的宝物了。感激最温柔亲爱的是枝さん为今年秋冬每周送上一团精心炮', '夫妇之道', '真是太是枝裕和了。。。。。。能再次看见山口智子，并且还是720p的山口智子，身为长假脑残粉，别无他求。。。。。。。', '是枝裕和的子役总是那么光芒万丈！', '我是看不进去。第一集101分钟，冲着宽叔看了五十分钟实在是看不下去了。不是我的菜。', '10集终啊？没过瘾啊～～可以进入我个人的日剧Top5，这才是日本，才是日本人，才是日本人的生活，日本人的幽默。', '我太煩miyazaki了不然都挺好的可是我還是給四顆吧', '很生活的剧，需要静下心细细品尝。看下去也不用去在意库纳究竟是否存在，因为你会被剧里的某一个小细节打动，被一个个小幽默触动笑点。最后一集看得有哭有笑，只是完结之后突然觉得好空虚！！！', '细细品尝光影的馨香，第一集到第四集很喜欢，后面就一般般了', '我觉得这是这个快节奏惊险刺激时代的一颗定心丸', '父子间淡淡的心结却又于细枝末节下彼此牵绊的关系成为隐藏的主线，在不疾不徐的节奏下被带出，仿佛电视剧版「步履不停」。是枝裕和对于日式家族题材的继承发扬是当代导演之最，表现是现代的，心和情绪终究是属于旧时', 'gontiti的音乐也在也，这部剧一定跟，好看', '是一部漫长的电影，最后又是谈到后悔这个话题==', '以后研究这个时代的日本电影肯定绕不开是枝裕和。本剧收视率虽然惨淡，但的确是十足的佳作。末尾两集稍显无力，不如前面那么紧凑，每一个细节都在解释“日本人是怎样的”。', '这也许是近十几年来最好看的一部电视连续剧了，有种不舍得看完最后一集的感觉。与其说像《步履不前》，不如说更像《奇迹》，将生活中最现实最琐碎的烦恼给诙谐治愈得再现，配上亦真亦幻的童话传说。几乎每一个细节每', '#3500.是枝裕和你真狠啊！这剧也太虐了（“父子不过也是外人”这种话要说多少遍）！家庭关系的疏离到这种程度真是令人难过，恍似成濑和小津合体，只是吐槽比电影中变本加厉地多了。美好得都不像一部日剧了，一', '如果可能，我愿意为它在影院内坐8个小时。最后一集的葬礼拍的太好了。', '今年看过的最妙的电视剧，没有善恶的对立，没有好坏的对决，没有价值观的冲撞，抛弃了一切的电视剧的俗套。这部电视剧是这么美好，这么清新，在温吞、善良中，收集点滴的光和爱，做成这道如同味增般醇厚却淳朴的美味', '好是好，但总觉得放错了地方，硬要把料亭的东西摆到快餐店，吃的人觉得失望、做的人也没得到回报啊。', '家庭琐事的集结融合了各种拌嘴眼泪和欢笑，耐心看下去还是会被温情治愈。那些平时被无视或忽略的生活细节会因为某个契机而被在意起来，从而发现平淡的生活其实也可以变得有趣。小剧场好有爱，宽叔家简直就是理想型啊', '这剧没法打分。看的时候想到个问题：一部不能拿看日剧的思维和心情去看的日剧是好日剧么？可能在很多人眼里这是是枝裕和的步调，并完全享受其中，但就我个人而言这是拿火10档播电影的是枝裕和，剧情构成、运镜太电', '看的时候我忍不住会想，找了这么多算是大牌的人来演，收视又不好，是不是就代表是导演的失败呢。我个人是认为挺不错的，几代人之间相区分又相联系着，画面跟故事也让人感到是日式的风格，不过说回来，假如拍成电影会', '1果然是在把日剧当电影来拍。。。完全就是步履不停2.0。2各种小细节拍得非常好。把日本特有的那种家庭感拍出来了。3丘比到底给了多少钱，这是全心全意在卖蛋黄酱啊！让其他广告商脸往哪儿放。', '很用心很精致，不过拖沓了，怪不得霓虹金不买账，拍成2个小时的电影更合适，腐记那么在乎商业利益，这剧收视一路走低都没砍，也卖了是枝裕和还有主役们足够大的面子了。', '11年大地震之后，12年很多剧都是返乡/故乡主题，暖暖的调子，讲述淡淡的情感和生活。「后悔就是爱过的证明」', '仔细想过，还是觉得这个是我看过最好的剧，木有之一！固定镜头大赞，音乐大赞，故事深度和深入浅出深度也大赞，好好改写变成小说的话，结合现在时代背景，也算得上是名著级别了吧～酱紫的剧就是私藏的，分享给别人一', '12秋季档火22', '4.5长野的森林、味增、传说，当然还有那个关于冬奥会的记忆，因为父亲的病重才有了重新回家的理由，一个精灵的故事牵引出那些关于爱与遗憾的往昔，久居大都市的现代人是脆弱的，疲于周转于乏味的工作和生活的琐事', '日剧就是在当艺术拍啊。。。', '后悔是爱过的证据。', '很是枝裕和，很不日剧，印象中这么有生活感的，没有。', '没有宫崎葵卡司对我来说非常完美年度最佳', '0.5', '是枝裕和拍电视连续剧，糟糕死了。', '41是枝裕和一贯的手法，平静温暖，用电影的拍法来拍日剧。', '平淡，慢热，真实。“后悔，就是爱过的证明。”', '宽叔和伊藤英明真是大写的犬系男子呢。是枝裕和标配：温柔但互不了解的父子和互相吐槽的姐弟。库纳的小红帽，ED四叶草，龙胆花。水坝运动。中华风餐馆。美乃滋狂魔。拉面沙拉，瑶柱蒸饭，年糕披萨，味噌饭团。宜家', '慘不忍睹。', '7弃。对宽叔再多的爱也弥补不了宫崎葵的丑和节奏的慢。。。', '5集弃', '！！！无与伦比', '撑了2集就去看行尸走肉留着以后慢慢看', '能不能再美好点，我要在墙上挂一海报', '人与人之间的关系和联系，想完全被人理解或理解别人都很难，正因如此，生活才变得有所追求']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/回我的家 ゴーイング マイ ホーム/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	8.2	幻之光幻の光	[(0, '主演是江角真纪子,内藤刚志,浅野忠信,木内绿,柄本明。编剧是荻田芳久、宫本辉。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1995-12-09(日本)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是由美子（江角真纪子饰）小时候，奶奶总是离家出走，执意要从城市回乡下终老，并且有一次一去不返。再后来，由美子结婚生子，过着清贫但是幸福美满的小生活，有一天丈夫郁夫（浅野忠信饰）却意外离去。由美子守寡几年后，带着年幼的儿子远嫁给民雄（内藤刚志饰），那是一处遥远的小村庄，依山傍海。从此过着平稳幸福的简单生活，日复一日。但是在她的心中，一直有个挥不去的疑问埋藏着，她不明白郁夫为什么会自杀。一连串的意外事件让由美子离家出走，来到海边的她苦思不得排遣，民雄追赶来到她身边，回答了由美子挥之不去的疑问。'), (2, "['最后由美子终于喊出了心中的疑问。对于永失我爱，默默忍受远比大哭大闹更痛苦。是枝裕和在处女作就基本确立了自己的风格，长镜头、中远景、安静的人物，对生与死的探寻。', '#4343.是枝裕和处女作，在日本电影里少见的欧式文艺范儿，特别强调影像的逻辑（尤其是对比）而极度减少叙事（侯掰掰的铁杆粉丝哦），水田那条镜头美极，葬礼也很棒，结尾就有点过度迷恋影像了。论叙事倒是他“', '四肢愈合', '是枝裕和自己不满意的处女作，一是剧本非原创，二是被侯孝贤当面说你全是照分镜拍的吧。被侯大师问候后，是枝在镜头运用上基本放弃了原先的追求，转向他所更为熟悉的电视纪录片化，说起来也是遗憾。', '村上春树式的叙事方法和村上春树式的忧伤，那忧伤看似淡淡的、淡淡的，但却始终无法从自己的生命力抹去而变得无比绵长而沉重...我总是想起自杀的木月。中景、远景，刻意拉开观众与剧中人物的距离，最后海边的两场', '人生就是未冲决而出的泪水，在一场目送中，慢慢地从眼眶的边缘退潮。', '这部最不像是枝电影，连是枝本人都否定的处女作，也许是最好的是枝作品的尴尬事实，首先让人困惑。其次，这部处女作是极赋才华的，但从模仿小津侯孝贤痕迹来看，它作为处女作的绝对性意义，让人难免质疑，这是第二个', '与阿巴斯的“路”不同，是枝裕和的“路”是一条“死亡之路”，尘归故土的奶奶、步履如飞的丈夫先后消失在路的尽头，只留给亲人一个背影和一个永远无法解开的谜。但是枝电影里的死亡总是淡淡的——没有肝肠寸断也不会', '是枝裕和处女作。1.沉静中兀自流涌的情感，观众无法真正参透由美子的内心，一如由美子至终难以寻得前夫猝然而逝的因由。2.受侯孝贤与小津安二郎影响明显，大量的固定机位长镜头，众多远景（尤俯瞰）空镜头，间或', '实话实说闷到爆，这电影看的不是故事是感觉，镜头动不动就静止还以为卡住了，对白很少，没看过原著，隐隐感觉这是高度还原了原著所传达的态度。奈何我没有耐心去仔细体会。', '慢速0.9倍再删减些台词就是河濑直美了。月台和海边一线行人两个桥段的长镜头的配乐不错。实质上影片大部分时间是在用画面营造一个幻象，没什么实际意义，死亡的答案太过虚无模糊，现在为了不纵容这种虚幻影像对现', '有一天他突然走了。走的无影无踪没有前兆。我始终不能想明白为什么，只留下空等待和空悲切。是枝欲和的长镜头和钢琴曲让我想起那个突如其来的下午。没有人告诉我答案，往日的情怀就随着时间的海浪慢慢被冲刷了。有一', '处女作就已具备如此强烈明晰的“电影感”，可为何后来的是枝几乎把它丢掉了……', '史铁生说，人不仅是被抛到这世上来的，而且是被分开来一个一个抛的。永恒的独立，从未停止地互相探索，从未实现的互相理解。要从经年不断的缠结中解开，首先要承认这一点。承认对方突如其来的绝望，能轻易压倒对自己', '@吉大艺术院线。小津的风格太明显了。长长的空镜头，固定镜头贯穿全片。空镜头多是街道、列车等意象。画面如风景般优美。导演并不急着讲故事，生活的片段美好而又幸福，静下心来便可投入其中。对幻之光的理解各人也', '你在想什么？你为什么那么不快乐？为什么一声不吭就走了？余下的我的日子，要永远和大海相伴，是不是先要了解门前的这一片海。PS:石川县，轮岛市真漂亮。陈明章的配乐舒展了。', '失去至爱的人，往后的日子，都变得心不在焉。与人世保持距离，死亡之困惑如影随行，镜头拉得好远好远，你永远读不懂她的心。', '和《沙罗双树》是姊妹篇么？这次生与死的界限，是那道美丽且虚幻的光', '光影、静物、街道，山海、暴风、飘雪，日常的家务，孩童的喧闹，沉默的凝视，都只在心里的空洞上方盘旋。95年是枝裕和的电影处女作，也许20年前我不会喜欢，而此时我如见珠玉，折服于它幽淡的光泽。', '时间对伤痕的治愈。倾斜的海岸一开始象征着女主的不安定，但慢慢被海浪和男人、孩子、老奶奶所安抚。有个细节是男人带女主第一次去市场上找老太太，谈话间太阳突然出来了，但马上又阴下去了。或许女主新生活的治愈过', '很安哲.很多镜头都能穿越到别的电影.生命中突然少了所爱,更悲哀的是没有理由,心结最后还是被美好的前景打开了.不懂的就是幻之光,遗忘吧.浅野君卷毛时期.', '讲道理某些段落还是有点拿腔了，几个侯孝贤的机位几幅小津的构图。是枝裕和年轻的时候憋着劲不爱说话，对生死都不言不语，到了后面才开始闲话家常。但这不妨碍我喜欢幻之光，金泽的海，潮水涨落间悠长的呼吸声，像是', '从火车到巴士，城市到村庄，过程要多反复，才能对死亡轻易释然。主角衣服搭配、明暗色调替换、黑屏的割裂带出情绪基调的转变。还好最终能面朝大海，相信生活总会有新的归宿。', '恰到好处的叙事缺位与去戏剧化后裹藏在内里的坚韧张力，大海的呼啸也掩盖不了对生死的诘问；是枝裕和用画面给出了模棱两可却也可能是最接近真象的答案。', '1、是枝裕和不会把伤疤揭开给你看，他顶多露一点结痂，当江角真纪子伫立凝望着儿子在车行挑选那辆绿色的自行车时，当丈夫带着儿子在海边嬉戏时，浑然不觉间，那些伤口开始慢慢悄然愈合。2、俩小孩外出玩耍那段，音', '我都快忘记是枝裕和还有这么好的时候了。平缓、淡然、昏暗、遥远。最喜欢全片对「生死」的处理，郁夫去世后没有葬礼的场景，却在靠近结尾处，让ゆみ子跟着别人的葬列队伍，在心里埋着自己的故人，通过这种时空间的延', '这些长镜头就是创造意境的，除了意境我啥子都没记住', '不能排解的困惑终会以令人困惑的方式释放，然后引发新的困惑；不是每个人都接受这样的说法，但一旦进入这个逻辑（不管主动还是被动），就得接受会有无法预料别无选择的时刻，这种时刻，你可能会释怀你可能得放弃你也', '丧夫→改嫁→复入沉痛，由美子的装束相应承担起表意功能，儿子无意间走向绿色自行车勾起心底沉睡的结。人生叵测，淡然如此，宁静亦有微澜，远远驻足旁观。是枝处女作便定下基调，榻榻米上远望的侧影，隐隐的小津况味', '2015.12.09：才知道《幻之光》是「是枝裕和」导演的电影处女作，一个多月前因得知今天是其上映20周年纪念日，就下载好定在今天观影，昨天半夜想看来着，然而计划各种赶不上变化，最终还是在早上醒来后抽', '两个重要的人毫无征兆突然离开，对女主的心理和生活都造成终生的影响，无法得到答案的追问，幻之光的解释能否归于无常。影片构图非常美，看得出用心设计和独到品位，很多角度找得非常好，有纵深，有居中。单单是空镜', '快结束的时候，海边出殡的人群和远远跟在背后的由美子，从画面的右边走进来，从画面的左边走出去，人和远处的海平面浑然一体，这一幕构图和音乐，整个人都飞起来了。', '是枝裕和处女座，看到了侯孝贤，看到了消失的父亲，看到了小偷家族，看到了为了忘却的纪念，也看到了生活不被人们理解的部分。缓慢的镜头记录了生活中被忽略的瞬间远景，我们努力的理解那个即将离去的鲜活背影，他们', '悲而不伤，大幅留白的清冷山水', '“爸爸在出海的时候，总是能看到一束炫目的光，在召唤他。大概每个人都会遇到这种情况吧！”', '徐志摩的《偶然》我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心，你不必惊异，更无须欢喜，在转瞬间消失了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的方向；你记得也好，最好忘掉，在这交会时互放的光亮！', '真的牛逼，甚至比侯孝贤还牛逼，侯的电影是环境的、情绪的、直觉的、由外而内包裹着的；而是枝裕和这部处女作却是氛围的、潜意识的、陷入其中且具有穿透力的，它不如侯的影像那般自然且完备，但帧帧画面都直击灵魂深', '是枝裕和深圳影展看的最后由美子在海边崩溃的呐喊忍不住就泪流满面了可是他为什么要自杀啊好像她小时候一直困扰的噩梦奶奶为什么要离家出走他们为什么都会抛弃了自己丈夫民雄安慰她他们不是抛弃了她只是有一种东西在', '对于这个非常具体的故事原案来说，本片的影像风格可能过于诗化了，然而由于后者的强大，一些属于处女作的常见瑕疵被浓烈的沉浸感淹没了。时间与海的质感某种程度上成为了真正主题，而人物的内在情感更像是一剂带出情', '全程非常悲伤的一部影片，却没有任何情绪爆发点，平实到让人怀疑，甚至相信生活就是这样不会停歇地渐渐地失去感觉。但当铃声响起，风浪打起，又在等待回家的人。妻子生气地说到：你是骗子，这么深爱前妻为什么能和我', '她走失，他走失，全世界走失。幻觉之诗，邈远之诗，死亡与重生之诗。每个人都是孤独的孩子，看着水滴变成牛羊，被风带回扑朔迷离的海面。海面上，婴儿啼哭，老者垂眸，有个声音响起又渐渐沉坠。生命永远无法释怀，起', '重看，减一星。有一说一，这片对分镜的把握极为老道，却也磕的很死，大概能理解为什么侯导对此有微词。与台湾片，乃至侯孝贤影像的致敬或者学习，大概达到了六七成。因为本片把“无杂质的生活”当成叙事上的一个需要', '你那边几点', '是枝的处女作[幻之光]是如此地清澈空明，宁静得让人能听见水滴的声音。那种怅然若失之感很难得地不仅停在角色层面，更存在在景物上，弥散得上天入地。死亡在电影里似乎并不在冰冷遥远的彼岸，而无所不在地就在生者', '好厉害，是枝裕和把问题往后置放，形成了一个好看的内心涟漪，从开篇的死亡到尾段才去触碰死亡，这在寻常剧作中完全是一个停滞的过程，但是枝裕和用他对于生活日常的理解展开来。疑问，是一点点的堆砌而生的吗？我想', '就像奶奶向往“回家”，后来的公公说讨海人会遇到“发出邀请的光”一样，郁夫大概也追逐着轰鸣去向远方。只是啊，未亡人要如何面对再也发不出声响的等待，如何面对永远没有答案的生活。但愿很久之后，我们依然来得及', '小的时候没能留住婆婆，结婚后也没能留住丈夫。忧郁昏暗的影调，大量固定机位长镜头和空镜头，平静如水，最后的葬礼戏和海边的质问，内心多年的疑问与压抑，在一瞬间爆发，一股怅然若失之感涌入内心。9.2', '在是枝清冷晦暗的《幻之光》里可以看到他从侯孝贤那儿继承下来的散文体风格，以及太多后来被河濑偷师过去的桥段和美学。尤其那些饱含诗意光影上的打磨，塑造着对生死真相的神秘感。但又总能在他的镜头里看到人物《步', '诗意。形式之美。长镜头、中远景、静物、静谧无言。生死。', '认定丈夫是骗子，尚未褪去对前妻的深爱。自己分明也在假装，还未卸掉对前夫的执着。生活像学骑车时摔倒，吃西瓜时撒盐，死亡对某些人却像大海对出海人发出的光之召唤。孩子要把废弃的小舟藏进柜子，阿婆要在暴烈的海']"), (3, '好于80%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。金奥赛拉奖最佳摄影。最佳新人。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/幻之光 幻の光/video/视频1.mp4']")]
10	7.0	第三度嫌疑人三度目の殺人	[(0, '主演是福山雅治,役所广司,广濑铃,满岛真之介,市川实日子。编剧是是枝裕和。类型是剧情、悬疑、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2018-03-30(中国大陆)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是重盛朋章（福山雅治饰）是一名律师，某日，他接到了一个十分棘手的委托。被告人名叫三隅高司（役所广司饰），他被起诉犯下了杀人的罪行，并且用火残忍的焚烧了尸体。为了使高司免于死刑的惩罚，朋章开始巨细摩遗的梳理起了案情。可是，让他感到疑惑的是，高司的杀人动机始终都隐藏在迷雾之中。就连高司自己对于动机的论述也屡屡发生着变化。为了弄清楚案件的真相，朋章走访了死者的妻子美津江（齐藤由贵饰），美津江奇怪的态度更加深了朋章的疑虑。咲江（广濑铃饰）是死者的女儿，她的出现让案情终于有了头绪，然而这种种的蛛丝马迹却将案件的整个真相牵引到了另一条道路之上。'), (2, "['放映前是枝裕和先道歉：“电影比较含糊，也没说清楚真相是什么，抱歉了”，果然一上来就告诉你凶手是谁，但一再反转，到了最后也不清楚真相。这就不是一个悬疑犯罪片，还是在探讨人与人之间的关系。罪犯是一个空的“', '道德是金丝雀，要么豢养要么放逐；正义是十字架，要么佩戴要么焚毁。律师犹如盲人摸象，每次摸到鼻子或耳朵，就以为真相确凿无疑；凶手是一件容器，容不下贫穷和愤怒，杀了两次人。道德的律师联手正义的法律，判决死', '让人不适的是枝裕和来了，如果没有役所广司完美到让人五味杂陈的演技，这部戏简直就是拖沓的灾难，至于悬疑推理片最重要的合理逻辑性，导演干脆通过模糊化处理将之回避，搞得像一切任由观众读解般假高级。', '谁说贴上了悬疑犯罪标签的故事，就必须有开头有结尾？很多牛逼的文艺片导演，从来不关心故事本身，也就是大家常说的不好好讲故事，他们只是借一个故事当容器，去讲他作为创作者想要表达并关心的东西。是枝裕和导演这', '是枝裕和已经从小津安二郎2.0进化成了小津➕黑泽明混合体的2.0', '后面思辨的部分基于前面很长的铺垫，叙事方式、场次和镜头语言有点无聊，虽然该有的都有了。是枝裕和的作品对于社会是愤怒的，但他的东西总会在愤怒变成暴戾肤浅的情绪宣泄之前，转变成更深入地观察了解和共情，说不', '为什评分这么低，看得我都快高潮了，一株人性和法律碰撞下的绝望之花啊。', '作为是枝脑残粉，必然要满星推荐，超过预期。是枝绵密的风格对于这样的题材，不占优势，但电影就是容器啊，背后的态度才是最有价值的。以及，罪恶本身也是容器，我们审判它的结果不及审判它的方式，有时候是我们期待', '小津的三分之一都没摸到还敢提黑泽明那条热评不是瞎了就是蠢逼／是枝裕和比较合适去给福山雅治拍情热大陆', '是枝裕和完全抓不住悬疑片的节奏，以为含糊其辞就能把人性探讨高级了？', '一个没有商标的小麦面粉是否要做假和使用，都能侧面导致一场凶杀案，日本的食品安全的良心问责比我们重视得不能再多……', '抱着零期待来看，没想到这次竟然回勇，处理高级，沉郁冷冽，把故事会渲染成水墨画，控制和反控制，徐徐渐进，影影叠叠，终于摆脱《海街日记》大俗和糖稀。', '盲人就算摸到了全部的象，也不知道象是什么样子。想知道象的样子，就非得要亲眼看到象才行。可谁能看到别人心里的象呢？', '对观众要求比较高，对“真相”有期待，带着推理片期待去看可能会非常难以接受。有点《嫌疑人x的献身》的feel，但是更罗生门。很议论文，很多关于死刑、司法的思考的台词。是枝感觉是提出了一堆问题，但并没有解', '役所广司原子弹级别表演，压倒了所有其他，包括数位一体的是枝裕和', '还没机会看到导演刚刚获得金棕榈奖的新作《小偷家族》，先补他的前一部转型类型片。不很成功，但仍在水准之上。查，是枝裕和33岁开始独立导演，到今年56岁，23年中完成了15部自编自导的作品，在文艺片导演里', '自创了一种心理悬疑的叙事节奏，没毛病。随着剧情深入，真相越发模糊。几十年前的黑道高利贷、食品造假、家庭性侵等等社会问题逐渐暴露，最后落脚在司法问题和社会不公上。整部影片就是一个多棱镜。最后身处十字路口', '沾血之鞋，放走的鸟，每一次陈述都不相同的杀人自白，隔离窗重影中的美好故事，站在十字路口盲人摸象……开放性结局大赞', '我真的快要窒息了！这到底是什么东西！片中很多情节都非常荒谬，但有一个最好笑，在监狱，福山雅治探监役所广司，两人大聊之后，役所说金丝雀是我放走的，接着做了一个放飞的手势，然后，福山雅治的脑袋竟然跟着他的', '是枝裕和靠着这部片子走下神坛，但不管如何，这是他自己的一种突破。', '#Venice2017#是枝裕和回娘家演砸了……简直刷新他的下限……福山雅治跟他气场真的不太合。以为是个「十二怒汉」的梗，没想到是「嫌疑人X」……话说在日本要搞推理，找个作家搭把手并不难吧？这剧情搁日', '当成悬疑片要看本格推理那这片肯定是不及格的，但我还是倾向把它当成包装在犯罪题材里又一个是枝式的亲情伦理片。这么想还能勉强给导演的魄力加一星（不过尝试下就够了吧。。', '第三次杀人的，是「法」。但翻供的“即便这样也不是我做的”，其实欠缺说服力，不说起码物证上不合理，再好比埋在女儿身上的梗，对熟看日片的观众，反是一通设计陈词。福山雅治与役所广司的对飙到合体，固然形成一个', '糟糕的观影体验，无论怎么掩饰逻辑缜密和气氛营造也无法弥补压抑到最后一秒钟的对真相的渴求。导演涉足了算是日本导演必修课的推理悬疑作为转型方向，悬念设置和节奏把控勉强及格，不少冗长无目的的镜头难以分辨是故', '@balmes2.5役所每次翻供我都能够感受到福山内心的黑人问号/马锦涛式咆哮，反转别提多生硬尴尬，只有还原犯罪场景手法还算有点意思。心理层面下的功夫完全不够，全靠说说说单薄得难以取信于人，不知道是枝', '意料之外的不错，是枝裕和创作了一个集合横山秀夫的司法探讨与吉田修一的人性挖掘的社会派风格电影，不能单纯地从是枝裕和映画或者悬疑片的单一角度去看待这部电影。导演的影像一直都强调着一种微妙的错位感，甚至通', '最後一幕「貌合神離」。', '“容器人”这个大招放出来，反转剧就到头了吧。关键是福山雅治这个角色立不住啊，遇到这种律师真是十脸懵逼，女儿也能骗他，罪犯也能骗他，这水平就别去和检方顶嘴了，丢人。', '是枝裕和家庭片的节奏根本拍不来悬疑犯罪片好吗？哪怕是犯罪片的外衣下想渗透人文关怀，也完全没有达到效果。以前他电影里总是满满的细节可以打动观众，这部电影里细节倒是有，可就是半点也不感人。', '算是《嫌疑人X的献身》的互文，和眼皮斗争了两个钟头，这音乐这节奏也太好睡了', '7分，是枝裕和这次显然走出了自己的安全领域，不是温情脉脉的家庭哲理故事，而是拍罪案和法庭博弈。节奏委实过慢，考验观影耐心，但难得在人物塑造都卡的很好，更何况还有谜一样的役所广司护驾。摄影构图漂亮，曝光', '值得庆幸的是，是枝裕和终于有了「电影」意识，多处模糊真实与谎言的双重曝光，信任与制裁的反向审判最终被虚妄的正义感冲刷，循环的拉锯战耗尽上帝自尊，盲人摸象接收到的「容器」反馈不过自欺欺人；还是家庭剧的拍', '藏的很深的讽刺。正如男主所说，没人在乎真相，或者尝试理解别人立场的真相。我们会站在导演立场想下主题的真相么？', '因襲《嫌疑犯x》的劇作基本在意料之內，調查偵破過程其實拍得一般（甚至有些乏味）。但是枝在導演上的突破是顯然的，包括逼自己在有限空間內通過對白製造劇力，很多機位和鏡頭的選擇在他電影中都是罕見的。私以為是', 'HKAFF.與文盲搭配時的是枝就不再是大家認識的是枝了。說委婉點是刻意，說實在點就是做作。喜當爹如此，這部更甚。不斷反轉不是問題，但每次反轉要表達的東西都不一樣，什麼都想說但什麼都沒說好。文盲依舊帶著', '镜像，眼睛，手和光。没有日式嘶吼着让你相信的日本电影真的很好。遗憾可能是想指涉的东西有点多，这对影院的观众是一种考验。剧本，演员的创作，镜头语言，剪辑节奏，作为作者导演的考量和用心也都体会到了。说是枝', '突破之心昭昭，然捉襟见肘、困窘冗长，语焉不详的案情本身反而退其次，每个人在客观真相和主观记忆之间的选择才是重点，案子成为所有参与者的人性测试多棱镜，所谓「容器」大约也包含这层意思；擦拭脸上血的三人蒙太', '这部确实需要极大的耐心忍到最后20分钟，为什么是第三度才是重点。最后福山雅治追不上役所广司的那个镜头，漂亮。观众是福山雅治，事件是役所广司，装进杀人就是杀人，装进夫人就是骗保，装进广濑铃就是除恶。', '是我喜欢的那种兜兜转转什么都没说，但实际又说了很多的故事。', '因为见到导演和すず所以打五星～比想象中好啊，那些说是导演最差片的媒体没看懂吧，虽然是导演的陌生题材，然而内核仍然是枝裕和，只是因为对日本司法太不了解有的台词看得有些微吃力～～导演对人性的关怀始终如一，', '同样是对法律的质询，本片与基耶斯洛夫斯基《十诫》中的第五诫相比真是小巫见大巫了。虽然是悬疑故事，但核心依然是是枝裕和式的家族问题伦理剧，是枝裕和塑造了一个谎话连篇的犯人形象，我努力分清何为真相、何为谎', '拥有东野圭吾似的笔触，框架是审判剧，内容则是心理剧，还散发着导演擅长的家庭剧的气息。想要对日本司法制度提出问题，却通过不切实际的方式呼吁观众的想象力。虽然，引题展开的不错，但在中段落每况愈下，最后一刻', '自然不是佳片，只是一个中庸的缺少风格的片子，导演放弃自己最擅长的家长里短、欲说还休的对日常生活洗练观察和素描的本领，拍“罗生门”式悬疑片，故事并不出彩，除了两大男主，记忆深刻的只有广濑小丝丝的表演越来', '有点PrimalFear变成PrimalFair的感觉。至于福山雅治和役所广司隔着玻璃手贴手玩ST梗，柯克和史波克知道这事吗？所以这个岛上还是上映了这部电影的，虽然是一天一场，而且安排在了很不友善的时', '整个片子全靠役所广司carry…', '电影院里憋了两个钟头我终于能说了！两颗星全给我的女朋友！！！', '欣赏不来这种貌似高大上、实则内容空洞的电影。是被“きっとあなたも翻弄されるー、緊迫の心理サスペンス”广告语骗进影院的，纯属欺客。节奏缓慢不说，我这种猜中率极低的人想到的真相竟然就是最后的真相。能看出编', '三星半，是时候和是枝裕和说再见（seeyouagain）了，能够离开自己的安全区是件好事，虽然以前监督也尝试过，虽然再次尝试仍然不算成功...（也许他也需要Fab5的改造）', '#BIFF#是枝裕和挪用悬疑片的类型（开场就露出罪犯清晰正脸），从辩护律师的视角审视法律和制度（死刑的正当性、动机对于判决的影响、各方的私利），最后回到人的孤独和关系（尤其是父女关系）的思考上。', '再怎么颠来倒去地翻案，人性的反思，戏剧空间的张力依然单薄无比，是枝最差作品无疑']"), (3, '好于60%悬疑片,好于52%犯罪片。主竞赛单元金狮奖(提名)。最佳影片。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/video/视频1.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/video/视频2.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/video/视频3.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/video/视频4.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/第三度嫌疑人 三度目の殺人/video/视频5.mp4']")]
11	7.4	距离ディスタンス	[(0, '主演是浅野忠信,井浦新,伊势谷友介,寺岛进,夏川结衣。编剧是是枝裕和。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2001-05-26。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是名为“真理的箱舟”的邪教集团在东京的自来水源里投放病毒，致使上百人死亡，近万人受到伤害。在此之后，投毒的五名主犯被教众杀害，教主亦自杀身亡。该事件轰动一时。三年后，当初四名主犯的亲属来到“真理的箱舟”位于山中的遗址，扬撒骨灰，祭奠亲人。然而，他们停在山口小路上的汽车被盗，众人被困在山中。随后他们遇到坂田（浅野忠信饰），当年投毒小组中临阵逃脱的第五人……本片荣获第16届高崎电影节最佳影片、最佳女配角（夏川结衣）和最佳男配角（远藤宪一）三项大奖。'), (2, "['是枝裕和早期的大闷片，对我这种“闷片消化机”来说，倒也闷得十分舒服。不觉得这是什么伪纪录片风格，只觉得是枝早年大约比较受老塔的影响，尤其结尾那个流水声的运用，同时这也是侯孝贤的拍法：所有事件性的东西，', 'A/这一夜风平浪静的力道远远胜过十多年后《比海更深》里的狂风暴雨。一方面当下是过去的某种提喻，另一方面当下与过去的交织构成历史与未来的隐喻。影像写实与写意的并行成为一种召唤社会沉思与纯粹感知的细腻修辞', '十年前的ARATA和伊势谷友介是那么年轻，十年前的是枝裕和还是一贯的简言沉默。手持摄像机的真实和虚晃，大量的沉默与现实回忆的闪回。大家都是普通人，大家都是陌生人，嗯，你同意么？', '孤独的鸟的五个条件:一羽の孤独の鳥には5つの条件がある第一に最高点まで飛ぶこと。第二に嘴を天に向けること。第三に一つの決まった色をしないこと。第四に同類を欲しがらないこと。第五にごくかすかな声で歌うこ', '这一时期的是枝裕和与现在的他几乎是两个完全不同的导演。全程是纪录片的手法，所有演员的状态都出奇的自然投入。影片本身略微沉闷，似乎他想不出更有变化的方式来表现。但也比后来电视剧似的如父如子比海更深强太多', '神剪辑+（类似）Database叙事，把一个本没有什么冲突的故事扩展得极好（否则就会变成河濑直美的[殡之森]不过那个更偏心理结构而不是社会性了），“悼亡的后共同体”在处理亲人问题的同时也在自我审判。', '⒈好在观影前小睡了一小时用来养精蓄锐，不然疲惫状态下看《距离》应该会看得犯困；⒉多个人物的回忆与现在来回穿插，大量的手持摄影镜头增强了影像的真实感，但也导致叙事节奏缓慢、故事性不强，因而对我吸引力不够', '是枝早期的电影都十分令人惆怅，基本上只要你进入那个情境，就会不由自主的怅然若失。我很喜欢。而这种怅然的感觉，一直到《比海更深》才又重据主体。（Mmmmm……这么想来《三度目杀人》也有一些，怪不得我也挺', '原谅我后一个钟用2×倍速看完的。', '遗憾于生前没有与亲人多交流，却在亲人去世后，渴望着从他人的言语中读懂亲人。', '死于信仰邪神。三年祭，在森林薄雾中穿行，夜谈，白百合沉湖，火烧木栈道，水色潋滟，お父さん。值得重看第二遍，会发现许多细节。若要说最喜欢的结尾，这算得上之一。', '北溟有雾水生烟，再见箱舟火烧湖', '内面（私人记忆）的发现颠倒了“加害—被害”的认知结构，进而借人与人的距离（ディスタンス）指向了社会结构性问题，影片主人公或许便是日本社会全体成员的样本，这样处理与《幻之光》一脉相承——亲人都有无法理解', '语法稚嫩，但语义已十分超前。如同一束光，你判断其亮度感受其温度，但对于其源自何方抵达何处，却一概不知。导演便是用如此的只言片语实现人物画像，无意追问恶之源头，而是专注于描摹一切貌似与恶无关之周遭。', '4.5.因突然事件而聚集，在对方曾经生活过的地方寻找记忆。幻之光之后，无人知晓之前，把残酷和无味的现实融入淡淡的记忆和生活。夏川结衣说：“我怎么什么也没找到啊，不过这样或许更好……最后一次见面的时候把', '祭奠逝去的故人，缅怀似乎能够使得灵魂安放，哪怕灵魂是邪恶的。这一部剧情有些散，人物支线较多，造成故事性不突出，看的总是走神。手持摄像进一步增加真实感，湖中心的气体移动，拍得很美。山林清秀壮丽，回忆与现', '镜头的摇摆很自然，好似它只是看着，毫不刻意、不张扬，不带任何目的。在晃动的镜头、零散的对白中，五人一步步深陷幽深而静谧的绿海，夜幕降临在那栋逝者曾欢聚的房间，不由分说地把他们拉回过去。雾气缭绕看不到周', '7.0/10分。2018.08.17，第一次看，日万代版蓝光。剧情好沉闷。。。片子影射日本奥姆真理教邪教事件。日本邪教组织，由麻原彰晃（原名松本智津夫）创立于1985年。1994年起，日本警方发现12', '2007.5.6想看，昨晚终于看了。果真不看这部对是枝裕和的印象是不会完整的，他一直以来对社会议题都有关注和反思，而且总是角度独特，这部就聚焦在“加害者”的亲属：当加害者死去后，受害者及相关的人会将怒', '《下一站，天国》里以温暖的记忆来说死亡，最后却要接受永别。这温暖的背后是虚空。而《这么……远，那么近》看似冷漠，慢慢打开的记忆里却有亲近的温暖。似远又近。', '看到后面有种隐约的悲痛，人与人之间将之分隔开距离的果然最本质是心智，思想，感受和欲望，造就这些不同的除了个人自我之外，社会又该负上多大的罪责。展示亲若家人和挚爱也无法拯救迷途中绝望的人们这种距离感，大', '就著便利店買來的寡味壽司一同使用完畢（不然花上兩小時看大家再森林里走來走去還真是會覺得困擾.細緻內斂的監督桑,因為正對面是這樣的人,所以連心臟被石頭砸得濁也不好意思喊痛.故事經過一半,大熱天和尼醬走在', '如《能召回前世的布米叔叔》、《蜂蜜》般的观影经历，因为《步履不停》而让我倍觉期待的是枝裕和，居然还可以这样先锋实验，虽然这并不是我心目中的好影片。', '神实则是心魔//只要有所相信人就能坚定而孤独地活下去//每个阶段的是枝裕和都有自己特别的表达方式//别试图去做出拯救这个动作人甚至不能了解自己又怎么了解他人好好整理自己然后保持一定微妙距离感的相处或许', '2016.12.8二刷', '如詩如畫節奏緩慢但淡淡然卻入心～講奧姆真理教毒氣事件後三年某犧牲信徒的家屬和其中一叛教者一夜之間滯留深山而在心靈上獲得啟迪或救贖的故事～像紀錄片的寫實閑話聊聊卻不無聊～更穿插各人過去片段豐富各人的遭遇', '的确不是《旬报》偏爱的那种电影，可以对比河濑直美的《殡之森》来看。我记住了伊势谷友介...', '奥姆后遗症吧，依然是淡淡的，关于亲情生死的是枝', '讲人情生死可惜字幕太无力。自然光手持摄影倒是也美得没话说，可惜我欣赏无力。', '脑海里一直有一个画面，一个戴头巾的女人从邪教基地出逃。而且，我一直觉得这个画面来自于这部同样关于邪教的电影，事实证明并非如此。也算破案了。那么，我脑海中的那个画面来自哪部电影？是枝裕和是一位特别懂得隐', '卡斯太强又为了十年前苍白唯美的arata去看了说是全片用手持摄像机录下自然光拍摄那些粗粒子诉说的不是技术而是手段台词和场景走琐碎路线显得相当深邃结果偶看到最后成了悬疑片其他几人的背景都很明显唯独ara', '通过现在来一步步还原出过去无声的伤痕家庭里彼此间情感输出的缺失和自我的膨胀化催生出了心灵的空缺真理教信念而因此成为了那想要胡乱抓住什么的存在的意义不管是信徒还是他们的家属都共同成为了社会疏离距离横亘的', '纪录片风格，内容和形式上都冷硬至极，感情上是压抑自省的，看起来就没有步履不停那么细致和得人心，更何况这部需要足够的背景知识。', '好的没有话讲了，炉火纯青的留白美学', '承袭的情罪，陌生的故人，无休无止的意识纠葛，无法跨越的距离时间。是枝裕和纪录手法，依旧关于死亡。熊熊大火燃烧在仙境一般的水雾之中。', '拍的意义比结果的意义要大，看得出来是枝裕和后来的电影的表演优秀，是从这部电影里汲取了不少营养，这部电影没有剧本只有人设，每个人的发挥基本都有限，夏川结衣当年拿到高崎的女配，实际是枝裕和说她不会演到一句', '美化宗教的种种，稍微有点意思，有些镜头有些太多余了', '注重与家人的沟通，了解他们在想什么', '剧作层面略显刻意，交叉蒙太奇对时间的拼接，都使影片缺少是枝一贯的流畅自然，却让原本平淡的故事在叙述上变得复杂有趣。第一幕由于缺少背景交代，观影时显得杂乱冗长。非常喜欢最后一幕！流水浸润下娇艳的百合、烟', '传说中的伪纪录片形式、插叙顺叙结合的悬疑片……最有感触的段落是伊势谷友介扮演的男生和哥哥两个人在街上走的那一段：湿了手的冰棍，看到车开过来将自己的弟弟轻轻地拉一把。', '十分缓慢的片子色调精致我们聊得欢了没有好好看下回有机会再看一遍吧', '非常纪录片的拍摄，对话看得，昏昏迷迷的睡了几次，最后那一团火，回归是枝裕和的命题，家庭和生命，终于把我烧精神了。早期电影里总能看到寺岛叔。@是枝展', 'http://www.tkshare.com/Distance--2001.html', '是枝裕和曾经说过，自己的电影始终关注死亡与丧失的主题。而《距离》虽然在题材是如出一辙，但相较于是枝裕和其他的作品，它的特别之处还是显而易见。首先，整部电影无论是正叙还是回闪，全部使用了摇摇晃晃的手持摄', '邪教人士及其家人仿若纪录片般的面面观，镜头确实挺诗意的', '拍得还是很美的，不过是枝裕和太沉溺于自我叙事了，很多地方不快进没法忍受啊。。。。', '混乱但精巧的影像组合，从日常的“距离”铺展开，集中呈现一种生活的假象（包括车的消失）之后，再次回到散点式的人物刻画，带有更多时间刻痕的创伤，此时猛地从事件本身转向时间性，浅野忠信作为跨越过去和现在两个', '是枝裕和早期对家庭省视的作品。纪念事件的突发情况让受害者家属们意外回忆起了事件发生前的情况。真理教教徒的共同点是他们或多或少和原本家庭有着某种微妙的不和谐——这种彼此共有的对家庭的距离构成了他们对真理', '是枝裕和一如既往的生死主题，以记录的手法构建与往生者的心灵和解，叙事是由侧面切入，慢慢抵达中心，情绪如果没跟上就会觉得这种剥离戏剧性的形式很寡淡，但当插叙的段落不断介入，片中的故事与人物就会变得充盈，', '找不到出口，这大概是我在理解上唯一会存在隔阂的一部是枝裕和了']"), (3, '好于44%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/距离 ディスタンス/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	8.2	有村架纯的休工期有村架純の撮休	[(0, '主演是有村架纯,风吹淳。编剧是篠原誠、ペヤンヌマキ、三浦直之。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2020-03-21(日本)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是WOWOW将推出原创剧集《有村架纯的摄休》，所谓“摄休”，是指突然造访艺人拍摄影视素材，看看艺人们怎样度过假日。该剧共8集，第一集由是枝裕和导演！第一集里，有村架纯将回到老家，与母亲、一位神秘男子共同度过假日。'), (2, "['借机认真观摩了一下有村架纯的脸，觉得她真是耐看的演员——眼与嘴的极度女性化的柔美，配英气悬胆鼻，女演员里不常见的大骨架脸，让她的五官有不和谐的矛盾性，也就耐看许多。更好在她有不遮掩她脸型的时候，有瑕疵', '01：本以为是灌糖水的、玩票性质的「是枝裕和の撮休」，却被如此饱满的情感波动闪了一下腰；02：今泉力哉最擅长的「草根青年男女关系」大讨论，伪装纤弱的女生，自以为是的男生，看似互补实则极斥，这层窗户纸还', '很是枝裕和，给人的感觉非常舒服。在短短四十分钟里一天的相处，关系的摇摆、冲突的爆发（当然并不是抓马狗血）直到复归于好，写出了家庭里那种复杂情感，最后的心境也有了难以知觉的变化。村花既好看我又能看到她情', '第二集比第一集好看，回来改5星，说你很可爱其实是想保护你，没有把你作为一个独立的人格，等你有了自己的想法，立马就说，不行呀，你不可爱啊！这种用夸奖绑架的性别歧视简直隐晦到不行。', '第一话可以打四星，是枝裕和把村花拍得好美，而且村花是有演技的啊，在厨房质问妈妈那场戏的眼神变化很赞。', '村花演技有点好啊，眼神会说话', '太真实了233第二集估计大多数女生能感同身受～', '只看了第一集，因为是枝裕和大名。导演当下确实是最好的状态，短短40分钟，把一个特殊家庭的细腻情感流动拍的流畅而又淋漓尽致。女儿又走上了妈妈的老路，但也露出了一样的善良和柔软，这个时候道德又能起到什么作', '虽然还没播完，但已经打算给五星了，因为第三集戳烂了我的心', '原本觉得：啥啊？是枝裕和+有村架纯，这个配方我不熟。睡前刷两集，立刻决定，这个剧“我跟了”。第一集，是枝裕和导，起手就是惊艳。找回了当年《回我的家》那种润物细无声的感觉。饰妈妈的风吹淳自然是老戏骨了，', '是枝裕和的镜头里只有故事没有剧情要看剧情的话有数之不尽的影剧，但是是没有剧情的故事只有是枝裕和一个能拍出来。它给你什么感觉呢？就像躺在草地上看着蓝蓝的天空，看一整天；就像是夜晚在工作的城市里，孤身一人', '很治愈，很村花，很是枝裕和', '休工原因：1搭戏的男演员得了流感。2外景地附近的神社有祭典干扰拍戏。3导演要临时改剧本。4合作的男演员出轨被曝光要被换掉。5拍摄地后院挖出来一颗哑弹。6计划拍摄地的花店改行为珍珠奶茶店，要再选址。7外', '完了，看这剧第一集的第一个反应点居然是老妈拿出关孙六厨刀（就是那个超贵的旬的总公司贝印出的只在日本卖的那个厨刀品牌啊），话说演员演自己放假这事到底是个什么样的心情？（我明明在工作却要演自己放假？我？）', '是枝裕和执导的EP01和EP03：作为母亲开篇的第一集当然不错，婉转又略奇情，但我更喜欢体检那集，Lily桑出场就莫名安心(笑)，作超声波检测的医生是初恋男友，私密空间里对氛围和情感的拿捏显得暧昧但又', '回家吃饭被占用的母女时间酒酿馒头，颜控遇渣男的几率之大只能用幸福雪糕弥补，MeToo内涵老导演和体检B超前男友，沙漏套梦剧本旧书店西雅图惊魂，努力打开一罐不想打开的果酱和Banksy真身出现，前女友婚', '村花真的越来越有气质了，想当初几年前看巧克力职人里她还很稚嫩', '什么是国际大导演啊？！（战术后仰）如此孱弱的剧本硬生生被是枝裕和拍出了节奏，这就是艺术。不过，话说回来，村花当年spec里的灵气真的是一点都没剩下啊，而且长的还越来越像高畑充希。一对毫无感情的眼镜如同', '看到第三集之后觉得已经可以给五星了，是枝裕和在三十分钟的体量里拍出了一段精彩绝伦的情欲戏，关于破碎的梦和欲望的暗涌，整段戏中二人情感仿佛在刀尖上跳舞，直到结尾终于落到唯一恰到好处的平衡。从创意到节奏再', '村花+是枝裕和第一集满分💯', '剧情太太太太太弱了吧，村花的演技和颜值都救不了。', '错怪了这位女明星，抽空写写。', '八话观毕，偏爱03体检、02女性朋友、05盖子。女优何为，虚实互现。', '3.5春季档剧荒，可能目前就这部质量稍微好一些。8集看下来还是是枝裕和的第一话最优，平静的表象，简短的三人会面，背后是因为久远的不伦关系而导致的错综复杂的情感。过去的母亲与当下的自己，身处相似的道德困', '从03体检开始看的，一开始以为是真实摄休，说真的这集看完都以为是有村的真实故事，还在想她真勇敢还把前男友的故事拍下来了，结果居然是虚构...只能说佩服是枝裕和..拍得太治愈真实了...', '竟然看完了', '太好看了！每一集都很有共鸣。风吹淳真的是能handle各种各样的孩子啊！', '前几天看完《花束般的恋爱》之后突然想起来，诶？好像有个同女主的电视剧看了一半没看完，遂找出来继续看，为何去年看了三集就给忘了呢？实在是因为剧里的有村架纯太！无！趣！了！甚至有点神经兮兮，看得我心生厌烦', '前面三集都是生活片，亲情友情爱情。第四集是恐怖片啊，，《世界奇妙物语》的感觉！！', '村花“本色出演”有真诚的魅力出来了，她平时的表演总觉得有点假…对是枝裕和完全审美疲劳；喜欢第二集，作为短片结构精妙观感爽快没有一丝肥肉；最后一集也不错，等待作为主题有讲出层次感。PS.影帝这次也太酱油', '她为什么那么火？样子很亲民，但并无特殊之处啊？', '第一集就满满是枝风，铺垫家庭细节不解和理解都在细节的细腻中完成。/第二集赛高！有解到气！下意识定义女生的男生，女生能力比自己强一些，就冷嘲热讽的男生现实里应该也不占少数。/是枝监督的情感处理都一眼可辨', '很舒服的一个小剧', '印象最深的是相扑火锅！', '總之好玩。影迷真當真就更好玩，但认识風吹老師的話就……大牌雲集就好，或說全没也行，一个美女就够好！', '1.是枝裕和：曾经追看过是枝裕和导演的电影，记得有好些作品都涉及死亡；没想到这两天观看他监督的两部日剧中，《回我的家》里良多的父亲不能幸免，《有村架纯的休工期》里有村架纯的父亲亦是如此；2.今泉力哉：', '以为是纪录片，结果还是演的', '居酒屋骂臭渣男做B超拧不开的瓶盖削苹果打棒球等冷掉的披萨我真的太喜欢这部剧了这种淡淡的感觉真是太好了村花的眼睛仿佛就是一个世界', '每位导演都带有特别强烈的个人风格，个人观感两极分化的比较严重，1、2、3、8话还不错。看完对村花路人黑转路人。', '清新有内涵难得一见啊。原创赛高。', '平淡的日子，但仍然这么的有味道', '感觉可能很日常，但是又有很多惊喜的小片。片名得考虑成为《被诅咒的有村架纯》，天天不知道因为什么而停工，还有因为别人出轨停工的，还有拍摄场地发现哑弹的，也是极尽搞笑之能事。有些属于亲情，有些属于爱情，还', '123集都好看有意思，影帝的第4集算魔幻小插曲？5678都无聊得想快进……', '看一整天；就像是夜晚在工作的城市里，孤身一人走在街头，有无数盏霓虹灯闪耀，与陌生人擦肩而过，停下来，抬头仰望星空', '三集弃', '虽然放在同类题材里不算突出，但有村本人既没有特别的个性（印象）也没有突出的演技这两点成为了绝佳的容器，还是可以窥见创作者的想法。', '也就前两集能看，是枝裕和比其他导演多出一倍的发挥时间。', '太喜欢第二集的村花了，颜值和性格都爆表了！', '村花发呆的样子很可爱呀', '可爱']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/有村架纯的休工期 有村架純の撮休/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.1	真相Lavérité	[(0, '主演是凯瑟琳·德纳芙,朱丽叶·比诺什,伊桑·霍克,玛侬·克拉维尔,阿兰·利博。编剧是是枝裕和。类型是剧情。制片国家/地区是法国、日本。语言是法语、英语。上映时间是2019-08-28(威尼斯电影节)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是Fabienne是一个女星——是法国影坛巨星。在拥护爱戴她的男人面前她是高高在上的女神。她的女儿因她出版回忆录而带着丈夫和年幼的孩子从纽约回到巴黎。母女二人的重聚很快便变成互相指责：真相将被揭露、算清所有前帐，向对方坦然承认自己的爱和怨恨。'), (2, "['Q&A结束后我直接疾步厕所，是枝裕和迎面走来我对他说goodmovie，他点头说阿里阿多。二度放弃合影。原本我可是连看都没打算看的。神奇的夜晚。', '#Venezia01有点像《斯托克》之于朴赞郁吧，首部外语处女作不出戏但也没惊喜。女演员的世界没有真相，时间可以抚平母女关系的细痕，这些情绪都很准确但是太私人，少了是枝一贯社会层面思辨反思的质地。日式', '拍的没问题，就是日式温情放在法国语境下还是有点不伦不类，德纳芙和比诺什主导性太强，前半段几乎看不到作者痕迹了', '作为枝吹的日常五星，但实话说是看到结尾才不觉得打的太唯心。喜欢关于“表演”和“真相”的互文，一个哲学意义上的思考，情感的真实和表达的真实。最喜欢的两场戏是凯德突然说我咋不用到昨天的戏上，太浪费了和朱比', '#24thBusanIFF#GalaPresentation。根本没扑街啊！确实是戛纳开幕片的水平啊！（所以可能还是后期没做完？？？）搁在是枝裕和作品序列里也是相当出色的一部。影片属于“艺术家个人生活', 'J’adoreCatherineDeneuve.', '#2020SIFF#是枝裕和真的能戳我的点，母女和解那场戏有点泪目，当女演员太不容易，当女演员的女儿也很难，第一次拍法国电影的是枝裕和并没有水土不服，并把自己一贯的东方式温和融入其中，没有欧洲家庭片的', '意外的沒有撲街，母女重逢，往事回憶，倒是讓人想起了《痛苦與榮耀》，喜憂參半的日式視角讓這個法式家庭故事超越了東西方文化隔閡，德納芙和比諾什的對手戲看得讓人似乎回到法國電影那個群星閃耀的黃金年代。開局不', '7分，从作品角度，还是很好看，很温柔、很细腻、还有很多笑点，观感很不错的。尤其是，仍然很是枝裕和：家庭主题，两代关系，毒舌老妈。但是，总是觉得略差一点（毕竟对是枝裕和导演还是要求会更多一些），就是在于', '1/EthanHawke已经是嫁法国女人标配文艺男了；2/本来以为是枝裕和拍了个他自己的《秋日奏鸣曲》，看完感觉又是又不是；3/情绪总是过于浅尝辄止，同样一句话，在过分含蓄的日本人的语境里可能说出来就', '挺好看的啊。典型的即便拿上剧本跑国外拍，也比大多数导演拍得好的那种。形式上机巧了点，套个片中片太空人的框架就能开说母女情、一家亲了。不过在刺痛家庭或女演员话题上，还是温情有余，但痛感不足，以至于像个电', '威尼斯开幕。又是一个多年不见的母女弥合过去的故事。凯瑟琳·德纳芙的角色在意料之中，性格跟《助产士》里的母亲很像，也是豁达、幽默、面临年龄危机的气场女强人，但这部里多了一个演员身份，戏内外互文，令人物多', '被法式优雅冲刷又被日式温柔稀释的《秋日奏鸣曲》反而更喜欢戏中戏的那部女儿老了去过外星球的母亲依然年轻的故事', '本来想说无功无过，短评里提stoker我突然就意识到更好的对照是石黑一雄吧，日裔英国人讲起东方故事来像鹦鹉学舌，日本导演拍一个法国故事，能做到基本没有违和感，找到文化共通处并一点点放到最大，比起以前的', '2.5/第一次给是枝裕和不及格。虚实穿梭的人物并没有让这种关系变得浮动而暧昧，反而被背后支撑的框架所束缚甚至抹平了。心理变化与情感呈现附着于僵硬的表意逻辑，一字一句一颦一笑都大写加粗着“我要挖掘人物”', '法国人的皮囊之下，流动的依然是极具导演个人韵味的精髓。是枝裕和依然选择用小规模的家庭戏，细腻地表达着对家庭和亲情的思考；他电影里的感情，从来不可能因为换了表达的语言就被削弱，毕竟这份情感是全世界都通用', '【釜山电影节展映】日本家庭剧+法国背景设定，对于是枝裕和来说，只算是一次不算失败的国际化尝试。没有生搬硬套的违和感便已不错。除去几段营造气氛的轻音乐出现场景，很难看到是枝裕和的痕迹。似乎只是一部中规中', '这不挺好的吗？是枝裕和已经是那种技巧纯熟的导演了，导演风格还有不错的辨识度，这种导演无论拿到什么故事拍出来的东西都不会太难看吧。看德纳芙演大明星，不自觉地想到于阿姨那部【弗兰琪】，而德纳芙这个坏魔女角', '为抢回女儿而成为坏巫婆，把赶走的老公变成了乌龟；任何感情不放进电影里都是浪费，可以是坏母亲，坏朋友，但一定要是好演员；用台词做魔法把外婆送上太空船，七年一遇，不再变老……是枝裕和的法语迷影作，不错', '欧式场景/题材+日式情感呈现的糅合并无违和感，虽然家庭矛盾的切入点和圆融收尾仍具有是枝裕和的特征，但总体来看，更接近于温暖向的《秋日奏鸣曲》（母女误解/对峙+身为明星的母亲身份设定），而若论影片本身，', '聊天最高聊天最难', '7/10演员们明明说的是法语，却道出了东方的味道。威尼斯的某些影院真的是，坐在侧面前排观看会怀疑人生……严重影响观影，需要二刷。是枝裕和第一部外国片。VeniceCompetition@SalaDar', '出乎意料的好（借A先生的话说是目前是枝最佳代表作）并非什么大片制作，靠两位超级明星主演撑起全场。电影中的电影，室内剧。真实和谎言之间多次反转，母女之间的复杂情感关系，时而紧张时而留有余味。', '期望非常低，所以观感特别好。不管怎样，特别适合做开幕片，喜剧成分+揶揄记者+科幻小说+电影行业幕后家庭故事。是枝裕和可以尝试发展成日本的伍迪艾伦。', '开篇借景表现时令和气候，随后人声响起，大量交谈，人物相继入场，在舒缓、温和的对白里，情节和人物被相继勾勒出来，跟是枝裕和的日语电影并无什么出路。这个大明星母女间的谎言与真相、隔膜与谅解的故事，些许温情', '强烈的命题作文感，情节和对白设计感太强，一直在玩真相与谎言的对倒。是枝裕和似乎露怯了，基本全是室内戏，对我来说他此前影片最具吸引力的可能就是日式外景与人物情绪的互动了吧。稍有意味的一段巴黎街头戏非常短', '没办法打低分，是我爱的那些人', '是枝裕和不擅长的外在戏剧冲突，硬来的强行和解，无比别扭。现在来看，亚洲这些导演拍法国电影或者说欧洲电影，最好的一部应该是阿巴斯的《合法副本》。', '又甜又腻。是枝裕和跑法国拍了一部阿萨亚斯走神儿风格的二流半家庭轻撕剧。当然了，他自己走神儿的时候也不少。印象里除了洪尚秀，剩下的亚洲导演上法国拍片没一个能发挥正常的。', '“在太空中，人不会变老”母女俩幻想在希区柯克戏里被杀掉、被书写过世+幻化为龟的皮埃尔…快要笑死，是枝裕和这么幽默？演员，驰骋银幕沙场，却敌不过现实生活的战争。', '当演员开始注意慈善或政治时，这意味着他们在本职工作中失败了，是枝裕和的日式融合法式并不冲突，想起大岛渚拍《马克斯我的爱》，无论日式亲情隔阂抑或奇情重口，移植到法国这片土地亦能茁壮生长，并不会南橘北枳，', '绿油油的庭院，超现实的片场，祖孙三代，母女之间，戏里戏外，真相和掩饰模糊的界限，即使有修复过去关系和心结的主题贯穿，也不会有太多观影的负担，担心是枝讲着讲着故事会越发变沉重，是可以轻松笑出声的诙谐家庭', '太奇怪了，这个既不该叫电影结构也不该叫剧作结构，姑且叫做台词结构的东西，让整部片就像是一出大型的剧本围读。它只完成了一件事，就是让演员之间通过反复的台词对垒，揣度出仅有的一点复合涵义。', '那个年轻的女演员真美，像是赫本和安妮海瑟薇的结合版', '#2019威尼斯第一场#开幕式当天赶了个大早看的媒体场，依旧是是枝裕和钟情且擅长的家庭亲情题材，与其是说母亲的回忆录，不如说是母女二人的和解。情节细腻，画面温柔，配乐颇有童趣，算是小惊喜了。不过跟小偷', '阵容碉堡了！！全都爱！！！拿了金棕榈就是不一样！！', '全球化的表征之一就是，如果提前不知这是是枝裕和，我会以为哪个法国导演在翻拍侯麦《四季》。有人觉得导演把持续关照却愈发熟谙的日本家庭故事，成功带到了西天取经；也有人觉得里面这些角色和对话，不是很典型而直', '可怕，导演把什么想说的都直接撂在了台面上，角色像是在单纯地念台本，毫无情境可言...', '没有感觉到东西方文化的水土不服，还是很法国片的。必须要在提前看过刘宇昆的小说或短片《美丽梦中人》方能更好的理解故事（尤其是戏中戏）。虚假的母亲与真实的女儿之间的心灵旅程，与戏中戏形成某种互文——戏外是', '我们当然能觉察出是枝裕和痕迹，但更难得的是导演放手把自己交付给演员，并随波逐流到某种法国电影传统中。《咖啡时光》《红气球》固然好，但能让观众忘记是枝裕和，无意识呈现出导演的另一番趣味，或许反倒是让我们', '情绪的螺旋不够细致，空间的组织也略显杂乱，反倒是日夜交替内外景分割的光感变化散发出时间的魔力，在如沐春风与萧瑟秋意中找到了平衡。光环里自我沉溺，追光下击碎泡影，镜中自省，历经多重反射的光依旧暖意不减。', '可能真的没剪完吧！节奏拖沓，转场生硬，不少旁枝末节对于结构和纵深并无增益。老戏骨驾轻就熟反衬出日式调度的刻板匠气，最尴尬是结尾在甜腻的配乐中粉饰太平，以致对真相的挖掘如隔靴搔痒，词不达意。', '没有水土不服，只是太多抖机灵了。是德纳芙串戏树木希林，还是是枝裕和只有一种形象的母亲？', '一个与过去和解的巴黎之行/不要相信记忆/那是真相吗？很像是真实的凯瑟琳·德纳芙的暮年生活，不禁想起《柳媚花娇》《瑟堡的雨伞》，想起洛城少女曾经25岁，“你都不知道曾经的她有多惊艳”...这场戏实在是演', '念台词又快又不清楚，太锻炼法语听力了。CatherineDeneuve这毒舌角色不太像是枝裕和写出来的，不过看她演得挺爽的，想起Jean-LouisTrintignant提到《爱》片场只有Haneke', '“真相在家庭关系中不重要，感情才是重要的”，科幻映射的片中片、撒谎的回忆录都在呼应“真相”的主题，构思太强了，尤其是最后小女孩那段给外婆表白简直是神来之笔，一下把主旨提升了。全片非常是枝裕和！即便不是', '这种电影有点像等着法国梗和柴犬生后代，可爱一定是可爱的，但是究竟谁的基因更强大还得生出来才知道——现在看起来果然还是更像一只梗', '三星半。是枝裕和镜头中的法国女演员，偶发出伯格曼作品中丽芙·乌曼那般的视听触感，是一种相当奇妙的感觉。凯瑟琳·德纳芙、朱丽叶·比诺什、ClémentineGrenier饰演的祖孙三代女性，德纳芙与Ma', '典型看上去还好内里一片空的烂电影。脱离日本语境来表现日式温情不是致命问题，要命的是顺手冲刷掉了是枝作品本该具备的贴地的现实感和纪录品质。观感如何呢？大概就是看德纳芙和比诺什在演晨间剧吧。小清新的伴奏响', '对是枝裕和无感实在是活久见......']"), (3, '好于34%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/video/视频1.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/video/视频2.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/video/视频3.mp4', './data3/post_video/是枝裕和/真相 La vérité/video/视频4.mp4']")]
14	7.4	空气人偶空気人形	[(0, '主演是裴斗娜,井浦新,板尾创路,余贵美子,岩松了。编剧是是枝裕和。类型是剧情、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2009-05-14(戛纳电影节)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是他（坂尾创路饰）是一个唯唯诺诺在餐馆打工的侍应生，她（裴斗娜饰）是一个只值5000多日元过时的充气人偶。在孤独漫长的夜晚，她慰藉着他空虚的心灵与肉体。对他来说，她也许只是寄托情感的替代品。不知曾几何时，她有了自己的思想和知觉，每天在他上班之后，她便穿上衣服独自外出，用好奇的大眼睛注视着这个忙碌的大都市。最终，她在一家录影带出租店停留，仿佛银幕上交错变换的虚幻情节恰恰映射着她那匪夷所思的生命，其心中涌起阵阵波动。她渐渐喜欢上店里的男孩纯一，在这个人人生而空虚的世界上，她的爱情故事不算故事……本片根据日本漫画家业田良家的同名作品改编。'), (2, '[\'摄影李屏宾啊，好多偷窥式的镜头，一直觉得裴斗娜长得怪怪的不像人类，这回她就真的不做人了。原声很赞，摄影很赞，依然是是枝欲和的节奏，结尾竟有很戏剧性的一场。生了，死了，孤独了，人生了，，，\', \'这就是日久生情\', \'OST无法挑剔了吧。画面无法挑剔了吧。氛围也无法挑剔了吧。可是，看起来的感觉就是，别扭。大概是想表现的想法太多导致思绪总被翻来覆去，有时候切入点太多并不是一件好事。题外话：小田切不要这么俊啊啊啊啊，我\', \'日本充气娃娃才卖几百块RMB？淘宝可是要卖1W+啊……\', \'真爱就是肯帮你吹的男孩……好的。\', \'被世界遺棄不可怕\\u3000喜歡你有時還可怕\', \'衣服会弄皱，假体会弄脏，还有什么是干净的。身体是充气的，影子是透明的，究竟什么是真实的。我能吐纳出风，触摸到雨，隐藏起缝线，却还是没有记忆；你能看见大海，给我吹气，看无数催泪电影，可你还是难过。还以为\', \'这个残缺的世界容不下太过纯洁的心灵\', \'有多少男人其实只想要一个充气娃娃\', \'空气人形也就小日本能拍出来，充气娃娃居然拍成谈人性和异化；这要是老美拍，绝逼是一匹诺曹式的“我想变人”励志片；要是英国人拍，就是两好友抢人偶，抢着抢着成基友的腐片；天朝会怎么拍？旧社会把人变成偶，新社\', \'是枝裕和跟裴斗娜都找对人了，爱充气娃娃却不爱她有心，而充气娃娃是不可燃垃圾，但是人却是可燃垃圾，这句亮了\', \'AV情节文艺化\', \'是枝裕和的内心该有多黑暗才能拍这么一片儿啊！宾哥生生把日本拍成了台湾这事儿也不容易。这部片最大的问题是概念先行而且概念始终浮在表面，而其中的迷影情节团块虽然很有意思，但是跟故事着实关系不大。还好是枝裕\', \'我不该有心的，长出来的话，也只能孤独度日，他可以把气吹进来，我不可以...如果没有心，当个合格的替代品，任凭主人爱惜与否，都不会痛苦。你会爱了，你体验了灵动的新鲜感，但自私和冷漠，足以让你痛苦地走进垃\', \'手冰的人都有温暖的心\', \'后来，我常把这电影描述成一个简短的故事讲给过很多人。\', \'当你有了心当你对这个世界上了心世界的复杂就会伤害你。\', \'日式风格讲一个小美人鱼般的童话故事大概就是这个样子吧。\', \'有了心是件很疼的事；有了灵魂，是件很沉的事。温存时，一次次把气放掉再吹起来，之所以有一种可以比拟“性爱”的仪式感，在于那也是给予、拥有、属于，和填满的过程。PS：裴斗娜的日文真好啊，是她本人说的还是吹\', \'以95min为分割点。是枝裕和你个混蛋，我要happyending呀Y_Y\', \'不管是死亡还是生存，我们最终都要一个人面对\', \'有知有感的《空气人偶》要比有尾有鳍的《水形物语》以及有目有耳的《木星之卫》早八年诞生在日本。是枝裕和不拍科幻则罢，一拍就拍成富士山那般远瞻唯美近观巍峨的地标性建筑。千万不要以为这个产生了自由意识寻找身\', \'真是个哀伤的故事\', \'小清新的画面感。小清新剧情。一个只有日本才可以写出的剧本。\', \'Anairdollcomestolifeandlooksforquestionsaboutlifeandbeinghuman.ambitiousforamovieaboutasexairdoll.\', \'裴斗娜真适合女仆装\', \'矫情死人不偿命的日本文艺片，一星给WEG，一星给裴斗娜的裸体。\', \'最不像是枝裕和的一部。【重看2018.08.04】\', \'日式愛情悲劇\', "生而为人，不被需要，找不到自我的悲哀。日本电影一贯的缓慢节奏，日系拍摄风格。好了不扯淡了，其实吸引我看这片的是World\'sEndGirlfriend，他们的OST非常棒！", \'原来是部CULT片。。。。\', \'望眼欲穿的寓言，女人嫁給男人後「甦醒」了的主體意識及其悲劇，但實在拍的太太太太太太太太長了…….\', \'这风格急转直下的太猛烈了，是枝裕和骨子里还是一个残忍的人。他相信人们对于生活的不适感来自于好奇的匮乏，所以给了她宛若新生的快乐；但他也相信，她即使有了心，有了可以摆脱奴役的意志，也不会忘却被奴役的过去\', \'真tm残酷。是枝裕和你赢了\', \'小田~~~\', \'小田君在里边儿就一打酱油的~制作充气娃娃的师傅~\', \'很凄美、纯真的女主角\', \'一个好本子有些被导演活剪辑给糟蹋了==\', \'女主选的真不错\', \'谁都不想成为替代品，很感人~\', \'三星半\', \'每个人都空空如也\', \'有想象力的、童话般的电影，爱的"替代品”和人生之“空洞”都点到即止。钢琴配乐有点老套。ps.人偶在影碟店漏气时，店员怎么就一下知道漏在哪里嘛！——应该像补胎一样，充好气再浸在面盆里看哪里冒泡⋯⋯\', \'一声叹息\', \'OST好听\', \'我晕晕\', \'我去上面好邪恶\', \'酱油让好文艺范儿。\', \'这片儿的导演是是枝裕和？意外哦。因为这个水准令我很失望。裴斗娜在里面的好多侧面真像王珞丹。影片店员男死掉了，意料之外。但好在有这个意外，不然我可能就要打两颗星了。\', \'有新意，相当兴奋可以看到不一样的题材，就是拍得有点偷懒，没把道具和人物结合好，配角也没用到位，当然不完美也不是件坏事\']'), (3, '好于67%奇幻片,好于47%剧情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。最佳女主角(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/空气人偶 空気人形/video/视频1.mp4']")]
15	7.8	鬼怪文豪怪谈4：后日妖しき文豪怪談後の日	[(0, '主演是加濑亮,中村友理,涉谷武尊。编剧是室生犀星。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2010-08-26(日本)。时长是49分钟（原片）74分钟（含花絮）。'), (1, '剧情简介是有风的一天，年轻的男人（加濑亮饰）在寺庙里祭拜着已离去的孩子。回家的路上，穿越森林，树叶被风吹得瑟瑟作声；木屐随着步履的节奏踩着石阶，时轻时响。不知何时，男人背后多了个背着笛子的小孩，一路相随。这正是夫妻俩已逝去的孩子。赤着脚的孩子从遥远的地方来与他们重聚，一家人其乐融融，但孩子待不多久便会消失，然后又在某一天出现。在等待孩子来与不来的日子里，哀伤和幸福交替出现在夫妻俩身上。但这终究不是长久的办法……作为《妖しき文豪怪談》中的最后一个短片，原作者是日本的诗人及小说家室生犀星。由是枝裕和执导。'), (2, '[\'每一帧都美到窒息\', \'是枝裕和果然还是擅长家庭伦理，这亲情拍的太细腻，镜头也好，逆光的剪影。试着猜了几个镜头，还是不如他的想法妥帖，实在是佩服，\', \'是枝裕和的新生绘卷。目前为止他镜头技术含量最高的一部，可惜片子短了些。\', \'这或许是我看过的怪谈故事里最喜欢的一个了吧？平淡温情，一幅满载着思念的静谧画卷。无论何时按下暂停键，无论怎么拖动进度条，这电影每一帧都美得令人窒息。★★★★\', \'很日。本想打个四星来着，不过栋胖子说中村比我可爱一点。。。。哼！！\', \'每个孩子都是父母前生的债\', \'静且美。\', \'沉沉夏末秋初木屐走过的声响。\', "It\'ssuchashameforustopart.Nooneeversaiditwouldbesohard.I\'mgoingbacktothestart.", \'好悲伤。\', \'画面优美动人\', \'万物有灵且美\', \'镜头美绝\', \'音乐和每一帧的画面都堪称完美，典型的和式静谧，求访谈花絮的字幕呀~\', \'极简，至静，臻美。每一个镜头都美得像一幅画。后面的介绍没字幕看不懂啊\', \'开头漂亮这一部加上之前的《弟弟》恭喜加濑亮修得正果，大器晚成。\', \'细腻\', \'拜托！后面花絮都没字幕了嘛？这种时候要是有哈常在在就好啦。\', \'我要回去了\', \'这房子太棒了\', \'就像悠揚的散文一樣美，是枝裕和拍家庭親情實在爐火純青，看完電影後，對原本不熟的室生犀星產生了莫大興趣\', \'画面像和菓子一样美。讲述一对夫妇，因桑心而妄想的凄美故事。\', \'大师的阐述日本的格调美景美人美情。\', \'细腻动人，鬼片还能这么拍。\', \'溫情系.\', \'媽逼簡直美的不像話！！！！！！！要給十星！！！！！！亮子真的太帥了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！\', \'丧子之痛时的吞吞吐吐\', \'拍个怪谈故事还是一如既往的有范儿\', \'太美了！一种把人吸进去的魔力……是枝的片子很多都在讲死去的人对活着的人的影响，这部也是，对人的思念莫过于把彼岸的人复活回来吧；字幕不是很好；加濑亮太惊艳了\', \'「嗯，就這樣吧。」\', \'电影不长刚刚好舒服\', \'是枝裕和在视觉表现上的又一次突破。片子最后有他的片场部分，稀松平常，更可见他用了多少的精力去构建这一次视觉的王国。虽是改编自小说，但颇有意识流的风格，对白凝练，颇得黑白片的古风。故事本身似一碗清茶，嚼\', \'2010年受NHK之邀，与其他三位导演合拍《鬼怪文豪怪谈》，是枝裕和拍摄了其中的《后日》，改编自室生犀星作品，却一丁点鬼气都没有。《后日》分两个部分，前50分钟的原片讲述的是人该如何对待悲情的问题，语\', \'静谧空灵。\', \'。。。可惜没有后面介绍室生犀星和原作部分的字幕。。。\', \'过于美了，就当吹了个纸气球吧\', \'日本这种怪谈最喜欢了>。<是枝裕和拍家庭相关的真的是信手拈来啊。\', \'是何等心境能拍出这样的电影~\', \'静谧的空间里，还有流动的水和风，有木屐敲击石阶的回声，有伶仃的花朵摇曳，有缠绕的蛛网营生，每日每月每年目睹着夫妇俩来回的身影，这些精确甚微的细格画，配合音乐空灵如诗，将日式清新风格发扬到极致，美则美矣\', \'好有爱，好凄凉，好美。\', \'沉静压抑的悼亡故事。是枝裕和在TV中回归早期风格。\', \'纯粹的日式怀旧风韵，婉约清冽。镜头精致，用光极美。虽然是短小的系列妖怪谭，却依然是家庭与亲子的内核。选对了导演果然可以不断切中爱点。后之日，继续，好好生活。\', \'大美。视觉诗！丧子之痛为最不可承受。\', \'镜头真美，好干净\', \'201111082150bc\', \'鏡頭優美典雅，花絮淚奔。\', \'三星半吧……构图和细节都很好\', \'故事很符合日本的清淡简雅，镜头感也很足。看得很动心。\', \'静谧\', \'這麼細膩.\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/鬼怪文豪怪谈4后日 妖しき文豪怪談 後の日/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/鬼怪文豪怪谈4后日 妖しき文豪怪談 後の日/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/鬼怪文豪怪谈4后日 妖しき文豪怪談 後の日/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/鬼怪文豪怪谈4后日 妖しき文豪怪談 後の日/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/鬼怪文豪怪谈4后日 妖しき文豪怪談 後の日/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/鬼怪文豪怪谈4后日 妖しき文豪怪談 後の日/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.1	石碑いしぶみ	[(0, '主演是绫濑遥,池上彰。编剧是是枝裕和。类型是纪录片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2015-08-07。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是是枝裕和与海街女神绫濑遥再度合作纪录片《石碑》。绫濑遥在片中作为一名讲述者，为大家讲述太平洋战争末期因原子弹死亡的321名学生最后的遗言。电影将于7月16日在日本小规模上映。'), (2, "['？-？', '昨晚看了一多半睡着了，今早接着看完，如果不是绫濑遥在读，估计很难坚持。这些因原子弹死去的小学生当然很可怜，但如果没有原子弹让日本尝到战争的苦果，估计不会认识到战争的残酷，也不会意识到对别国造成的苦难。', '片末还看到松山善三的名字（编剧）。最难过的两个地方是，老师送完孩子们后住到友人家里，当晚便去世了；勋的哥哥带着记者去看勋的那件小小校服。绫濑遥是广岛人，而这个城市曾经毁于一旦。原爆瞬间的处理个人认为野', '因为编导都是是枝裕和，于是就花了一个半小时时间去听绫濑遥讲述广岛原爆321名学生的遗言。观影过程中不乏有杂念生出，一方面，认为战争过于残酷，原子弹在一瞬间就让很多人烧成碳；另一方面，作为战争的侵略国，', '其实对于原子弹这件事情，国际的态度真的很奇怪。明明是为了停止战争的行为，现在反而变成了发动战争的人成为了受害者。', '最后的军国主义熊孩子团灭记。PS.脱下中国身份看日本人舔伤口1个半小时，超道德的要求，当做看discovery频道吧', '搞得像央视拍的，寡念85分钟，还不如做成一期期短小主题的电台', '从历史的角度来说，日本是战争的发起者，不过战火下的学生们老百姓们也是无辜；从电影的角度来说，是枝裕和想用纯粹的形式来表达原本的文字，可惜这样太无聊了。', '日本人不说战争的起源，只谈死人的悲哀。', '朗读剧，徘徊在纪录片的边缘', '整个朗读都非常多余，用这个形式想做到的是克制？还是动人？都看不出来，还不如全都用当事人采访', '微博收藏。大概看。任何战争都是残酷的，战争中，平民都是无辜的，珍惜和平！（标记看过的第4110部电影）', '绫濑遥作为公众人物的社会责任。平直语调的朗诵，如果少了后面对幸存者的采访将非常无力。', '形式大于内容，如果这样也可以算是神作茱莉应该学学这种方式拍电影，就念那个小说就行了', '战争带来的是无尽的伤害', '厚重的历史需要纪念、解读、聆听。', 'Makelovemakenowar', '我真的是无知者无畏打开这个看。比较深刻地能感觉到战争和引发人们想要发动战争的思想的有害。那些瞬间逝去的、硬生生坚持到回家后逝去的、以及孤零零在疼痛中逝去的生命。这些生命无关乎哪国人。由于我本身的无知，', '导演大概也知道这个片子不好看，所以让那么好看的绫濑遥穿得那么好看来朗读，还给了她那么多好看的面部特写。', '1.7', '广岛原子弹爆炸死难者生前最后的记忆。态度很温和，没有特别深刻反思，有避重就轻之嫌。这种舞台剧的表现方式也很乏味。', '因为是枝裕和的参与，虽然精神高度不集中，强忍住性子在看。内容依然从小落笔，背后的动机不得而知，是否有zz因素或怎样。但吃相着实难看，对历史事件的处理没有《萤火虫之墓》般的独立，舔伤口与撒盐的区分度没有', '军国主义的错，普通民众来担。', '在广岛的原子弹纪念馆看到介绍才找来看的', '被骗了，明明是拿来练听力的', '拍得一般，无法代入', '有点寡淡，效果并不如是枝其他纪录片好。', '原子弹下无冤魂', '绫濑遥台词很好，读台词再拼接采访的形式我是可以理解的，她念的都是不能再现的，即使再现，也不会有那么大的力量。采访生者是补充说明，给这个故事另一个角度。比故事更可怕的，是B站的评论：“又来招魂了嘛”？不', '是枝裕和的见字如面。奶遥温暖恬静的脸很适合读这些文字，但寡淡的灾难现场一个多小时无调节的尬读实在是让人很难进入，哪怕是作为来自同样经历过这场战争的国家，也实在无法全神贯注的投入进来。', '从人文角度说这是受核打击后的悲凉，从民族主义说……。当然人家是抱着反思的态度，展现小家庭的失去和意义。', '実は好きじゃない', '查看了下时间，这片比见字如面早', '我觉得还不错啊。起码看下来也不沉闷，绫濑遥的台词念得确实有呼吸感。。虽然不像见字如面那样声情并茂，但通过朗诵来呈现一段历史的原貌，做成这样已经不错啦。。', '战争的可怕文字声音影像的力量绫濑遥的声音不会让人腻烦娓娓道来的平静话语却饱含力量背后都是曾经活生生的孩子不尽相同节奏感很好', '为了忘却的纪念？', '1.类似纪录片，但是镜头中会出现那些搬箱子的工作人员从叙述者、镜头前走过，很不好。不懂是枝裕和为何允许。2.不知道日本人是否时刻记得这一颗原子弹的降落结果的原因是他们发起战争。3.那些因为生病休息、电', '既然是朗读剧，那后面的采访就有点多余了。', '因为是中国人，所以对这部影片百味杂陈，因为是中国·人。', '有剧场感的电视作品；绫濑遥的叙述应该主要来自于那本叫《石碑》的书，人物众多，但单薄；纪录片有亮点，无论是对军人命令学生的质疑，战时不准学习英语的规定，还有幸存者背负的对死难者以及死难者家属的愧疚。为什', '真人采访的段落都特别好，信息量大，在磨枪的学生，在做建筑疏散的学生，军国主义少年反思，石碑上抹掉的名字，活下来的内心挣扎，那么深沉有力。', '我没能耐心的把前一个小时绫濑遥对321个逝者的遗言听完，但后20分钟的幸存者采访对话还是很认真地听完了……一些因为各种巧合而幸存下来的幸存者……', '后期的是枝真是把我对他前期的着迷几乎败光了', '。。。。。。電視紀錄片', '听人读本小册子，作为形式，导演和演员都是名人。至少正视战争带来的痛苦。补登前天。', '“活着不是一件高兴的事”', '加上后面的访谈，深度上去了很多。不过，前面的日记多次差点令我哭出来。', '心情很复杂，不知道该如何评价的影片。确实人民是被战争伤害最深的，不管是正义或是不正义的国家，杀害人民是不正义的，然而不结束战争，这些被军国思想荼毒的孩子长大以后，又能知晓多少正义？说到底，什么才是正义', '只看到了文献意义，为什么选取这样的表现形式，真的是get不到点，也不觉得对内容有加成作用。', '舞台剧和纪录片形式结合，布景花了心思']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/image/海报3.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/是枝裕和/石碑 いしぶみ/video/视频1.mp4']")]
17	6.6	花之武者花よりもなほ	[(0, '主演是冈田准一,宫泽理惠,浅野忠信,古田新太,香川照之。编剧是是枝裕和。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2006-06-03。时长是Japan:127分钟。'), (1, '剧情简介是大约三百年前的元禄十五年（1702年），第五代将军网吉实行安民政策，百姓生活平稳。年轻的武士青木宗左卫门（冈田准一饰）为了寻找杀父仇人金泽十兵卫（浅野忠信饰）远离家乡，从信州来到了江户。但他剑术差矣，实际上根本无法完成报仇。宗左卫门在一间破旧的小屋中落脚，开了家小私塾糊口度日，宗左卫门对住在对门的美貌寡妇纱枝（宫泽理惠饰）情愫暗生。后来宗左找到了金泽，然而仇人已经放下了杀人的刀，与妻儿过着普通的日子，宗左开始思考复仇究竟意味着什么。另一边，赤穗藩的武士来到这一带潜伏，伺机为含冤切腹的领主报仇。都是为了复仇的他们，会得到什么结局呢？'), (2, "['反类型武士片。略囧。是枝裕和还是专心拍生活类的好，时代剧也是披着武士的外衣而已', '感谢老高。', '雖然歡快得令人開心，但是不免覺得是枝裕和太過現代和解構主義。與傳統價值的踫撞收不到皆大歡喜的結局，所謂“借古諷今”浮于表面，立場更是岌岌，有點四不像的尷尬....爲什麽非要向古典回望不可？我始終覺得《', '落个英雄的名声，还不如放弃仇恨做个普普通通的人活下去。', '现在看和《邪不压正》还有点异曲同工，也是家仇不报到处闲逛的活宝一枚。但说教意味实在是有点烦闷。', '我不喜欢主角克服弱点，保护家庭及拯救世界这类的情节，反而很想描述英雄不存在、只有平凡人生活的、有点脏汗的世界突然展现的美丽瞬间。这种时刻需要并非咬紧牙关的硬气，二十可以得到他人协助的弱点不是么？欠缺并', '如果写篇影评的话，题目应该叫做“别闹了，是枝裕和！”看片过程中不时得停下来笑一会儿，所谓“没有英雄的时代剧”，搞笑程度不亚于北野武，深刻程度甚至更胜一筹。主场景是江户时代贫民窟，服装置景大赞。剧作一流', '如同安静地看着一汪泉水,一切都是平淡的,真实的,那么亲切,那么安详', '7。看完才发现是是枝裕和的，难怪前面有点闷，后面很好看，哈哈，你们看不下去了吧（PS：再一次觉得眼熟但没有认出浅野忠信，几多变）', '没的说。', '原来四只君也拍过肥皂电视剧，还是古装喜剧呢。', '置景，服装，以及注视感', '2007年5月6日', '被武士道束缚的武士。为了自己的意志快乐生活的贫民。冈田准一这部演得不错。', '是有点，想念无人知晓。是有点，想念是枝裕和。', '这不是你是枝该玩的。', '果然还是不习惯冈田的非喜剧角色', '冈田准一，浅野忠信，宫泽理惠', '小小贫民窟', '卡司都是爱啊~香川大叔大好！凸额你的额头太抢镜了', '是枝裕和想重拾“人情纸风船”的传统么？', '200610301230bc', '应该是我最不喜欢的是枝裕和的作品了，看睡过去了，比较无聊。', '恶搞片？？角色选得太失败了，冈田准一和宫泽理惠火花为0，加濑亮和夏川结衣火花为－100。真正的看点在香川照之、古田新太等一干大叔配角～', '我讨厌是枝裕和,非常讨厌,非常非常讨厌', '是枝裕和少见的喜剧，很有共鸣～', '太好笑了，又髒又臭又可怕的江戶貧民窟，蕩漾著生機勃勃。怎麼會分這麼低，是被英譯機翻渣字害了吧？是枝裕和的忠臣藏錯誤打開方式，連配樂也有貓病哈哈哈哈哈，卡司表兩隻狗都有名有姓的，笑暈。寡婦殺手，是跟師奶', '花というけど、ハナがない', '无法忍受看完，时代剧这么拍实在接受不了，另外，配乐很闹心', '是枝裕和的古装题材有反类型的味道，清新自然。', '英雄时代的落幕，影片整体比较轻松，对武士道进行了欢乐的嘲讽。', '我都忘記了,除了劍術,我從父親那還學到了不少東西岡田演過是枝裕和的戲對我來說真是驚喜一貫的慢熱風格但這次居然是古裝喜劇,又是最後30min大加分:是復仇,還是把體内的糞變成糕點..3.8原聲讚', '把大便变成饭团花开果异', '不敢相信是枝裕和的电影也会让我如此不喜欢。', '关于仇恨，电影中探讨的想法深得我心', '武士生活片。浅野忠信的角色毫无存在感啊……', '这部的确弱了点，但我舍不得只给三星…', '是枝裕和的影片，细节总是无可挑剔，然而喜不喜欢，就全看题材了……说实话，好闷那，以至于下载了很久都提不起兴趣看。没落的武士道也是个老题材了……最早我记得看过1962年的《切腹》……影片还是挺健康的，不', 'Toutenironisantlecodedusamourai,Koreedalivreunecaricatureburlesqueettendre.Sansdoutelemeilleurfilmco', '7分，三分之一后渐入佳境。武士时代若要结束了，像樱花一样优雅凋零，其实也挺好的。但武士又不能完全像樱花一样优雅，因为樱花之所以能够优雅，是因为知道明年还可以再开，但武士的时代一去不复返了。是枝裕和就是', '小人物的幸福生活，是枝裕和的作品，一如既往的平淡中见温情', '是枝裕和再也别拍武士片了，学偶像也得学像了，成濑就不会这么二逼。', '竟然是在城市史的一門課上看的，為了瞭解江戶時的城市格局和平民生活，看完竟然喜歡上這樣的日本，朝生夕死，在塵堆裏都能享受人生的懶貨樂觀精神。', '反写＂忠臣藏＂', '一开始介绍人物拍得太乱了……直接影响了后面全局上对人物的理解。音乐，画面，情趣都不错。但导演这次做得实在不够好……另外我看的版本翻译贼烂……', '乐趣', '藤叶周平人情时代剧即视感', '冈田怎么老演这种懦弱的角色阿', '关于复仇的意义，是枝裕和给出的答案。ps：加濑亮活生生的演技帝啊！！小准如果没有加入J家，说不定在演戏上也会有点作为。其实很多时候都恍惚觉得是龙与虎的后传，一个新落语的改写。', '一本很美国的片子，当然场景和时代乃至表演都十分的日本，但它的主题竟然是反思日本的武士道，追求有别于以往集体生活的个人生活。片中主线是“复仇”，对此做了很多探讨，基本是否定复仇的==。还出现了通过复仇事']"), (3, '好于38%喜剧片,好于19%剧情片。金贝壳奖(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/海报4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/花之武者 花よりもなほ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	8.5	另一种教育もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～	[(0, '主演是暂无。编剧是暂无。类型是纪录片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2006-10-02。时长是47分钟。'), (1, '剧情简介是是枝裕和1988年开始拍摄为期三年的纪录片《另一種教育》记录了长野县市立伊那小学三年级春组开始喂养奶牛劳拉到五年级时决定将奶牛归还的过程。伊那小学是综合教育模式的先锋，通过喂养奶牛这样的项目，老师可以决定当天的课业内容。在迎接奶牛劳拉到来之前，孩子们讨论如何负担养牛的责任、计算饲料的价格、为劳拉建牛棚，举办了亲子绘画活动来画出他们心目中的小奶牛。'), (2, "['我们就像Laura的父母，一直照顾她；Laura就像我们的父母，我们还喝她的奶。两年陪伴的光阴，学到太多。小学的时候也是每个班要负责一块田和一种动物，植物都是男生上去施肥，我记得我们班养的是鸽子。。高', '淳朴天真的孩子们，会为了自然界的生灵欢笑哭泣，在劳动中感悟真情和美，这种教育远非教条主义的应试教育能比；是枝的素材选用相当好，也可见他一开始就关注孩子成长这个主题。', '让孩子一开始就面对社会，不是养在真空中。', '“我恨死亡，我想杀了它”', '前面倒一般，最后那场要不要把牛送回去的讨论才是全片精华，极好地展示了何谓日式逻辑；是枝裕和的观点倒隐藏的比较好（其实我是觉得有点刻奇的尤其是加上结尾送别那场）。另外小学生研究配种啊乳腺啊也是有点……另', '哇原来小学生看起来这么小啊…看小孩们跑来跑去各种担心，挤奶怕踢到“我最讨厌死了讨厌到想杀了它”；按时间线常规剪辑，孩子们很能干但不知道咋学的;归还奶牛的问题到现在都还是很难有答案：它属于别人属于农场？', '真·放牛班の春，居然还有性教育段落--虽然泪目了，但又觉得牛被利用了，以及让全班一起失恋真的大丈夫吗--（是枝裕和#16', '太了不起了', '片源不好，英文版的，还不清晰。片子真的给我们展示了另类的教育，孩子们在劳动中获得对生活的感悟，牛的角色贯穿始终。从喂养到挤奶再到超市餐厅里的鲜牛奶，亦如人的一生，日式教育这种理念显然要超我们一大截，孩', '感觉这部小小的纪录片里有很多是枝裕和电影的母题，关于小孩子、死亡、离别、感谢……', '呜呜呜呜感动哭，窗边小豆豆即视感。小朋友们频出金句。“我恨死亡，我想杀了它。”“我不知道这样说对不对，但是我要把劳拉还给农场，因为我太爱她了。”“我不是因为太忙才要把劳拉换回去，是因为我觉得不能让农场', '到最后，我哭了。虽然这是30年前用手持DV拍的渣画质，却一点也不影响它的感动。最伟大的是老师，他选择用这种教育方式，用这种具体的事件——养大一头小奶牛，来教育孩子们，从养奶牛所需要的成本计算、为此卖玉', '是因为你们六年级很忙就要把它送回农场吗？那过去两年和她在一起的时间又该怎么算呢？你们只想着自己，考虑过劳拉的感受吗？这样想不是很自私吗？', '在实践中教育，在教育中实践。怀着一颗感恩的心，理解生活耕耘的艰辛，品尝劳动果实的喜悦。', '油管，英字。有一股真实、真切的童趣在里面，作者的创作退到了后面。在是枝裕和为数不多的纪录片中，这一部称得上佳作了。猜测，《石碑》的创作是否与此有关呢？', '很难想象，在1991年的日本有这么先进的教育理念，孩子们在和小牛罗拉相处的过程中自然而然学到知识和技能、变得勇敢和坚强，更重要的是，有了独立思考的能力以及承担责任的意识。作为导演的是枝裕和，在离开公司', '真诚，动人，一次完整的真正的“教育”。', '对日本，我真是纠结。这里，性作为商品，女性被当成件东西来使用。性骚扰是常态。而孩子们，也许世界上所有的孩子都是金子做的。体谅，爱与理解，每个人都有。怎么越长大越失去呢？', '是枝裕和在TVmanunion时的第一部电视纪录片，和后期的电影风格一脉相承。纯真、自然的小学生活，孩子们太可爱了。', '很想知道现在这群孩子过得怎样', '羡慕，甚至连老师形象都很正面', '孩子们从Laura身上学到了：（计算饲料价钱）计算、（与农场主租借Laura)契约精神、（如何选择饲草）生物知识与综合解决问题能力、（修建牛棚）物理与劳动技术、（为饲料种植贩卖用蔬菜）农业知识与实践、', '看哭了。', '別人八八年已有活動教學，而香港兩三年前才有個自然學校。', '有线有点，优秀完成命题作文，不做作地留下思索。看下去，其实挺有趣。（是的我又来吹导演了）', '不错', '动物来到我们身边，几乎是强迫着我们学会如何去爱。即使有自然的生死别离，是枝裕和也还是剪成了没有阴暗情绪的成长教育片，于是有些像失真的乌托邦了。哭过以后，有孩子说，“我最讨厌死了，讨厌到甚至想杀掉它”，', '三年啊！时间长才能让小朋友们习惯摄影机。早产的小牛夭折简直是天赐的素材！春组的孩子们这么早就经历了养育、分别，理解责任、理解死亡，这才是最生动的教育啊。小牛夭折和归还讨论两段可以对照起来看。', '是一种自然教育，但是却是一种闭环的自然教育。养牛，学会照顾，面对生死，生命教育。搭牛棚，挤牛奶，享受劳动果实，劳动教育。种植玉米卖钱买饲料，自食其力，经济教育。还有对于各种问题的讨论，思辨教育。一头牛', '最后全班讨论是否要送还劳拉，那是我最触动的地方，不要说综合教育无从谈起，情感教育也根本极度缺失，羞于面对，羞于表达，强装理智，最后是反射性怀疑、轻蔑和冷漠', '真的没想到看一群小学生养一头牛能让我如此惊叹和感动。这几年的经历带给他们的远不止专业的养殖技术和数学知识，更重要的是民主、性教育、生死观、占有欲、契约精神、权衡利弊、理性与感性的平衡这些大部分人正式踏', '泪目', '88年唉', '小学生一起搭建牛棚，简直不可思议。记忆中小丸子里学生轮流负责分配全班午餐的场景通过伊那春班真实孩儿展现出来，亲切的同时还是觉得不可思议，城市里的孩子都宠成宝（到现在我依旧是个成人宝）。春班的班主任真好', '21.', '給你另一種思考', '做中学的落地', '纪录片让人清醒，虚构作品让人沉醉。这里的音乐、剪辑内容的提取非常好了！关键事件1、计算牛10个月的成本费用。2、师生对于归还牛的理由是六年级学习很忙的探讨？老师的话引人深思，意思是前两年的陪伴是因为你', '这样的素质教育是极为需要的。纪录片最后孩子们真情实感地流露出的悲伤是具有冲击力的，也猛地让我回想起小学养蚕宝宝时的经历。这样类似的实践能让孩子们亲身与自然互动，与生命共鸣，是一个非常好的成长历程。', '太棒了吧', '真材实料PBL，事情的发展有其自身戏剧性，但是枝裕和预见并且坚持了三年时间，捕捉了这些动人的瞬间，看到最后讨论还不还牛，也跟着小朋友哭的稀里哗啦。印象深刻的还有那个会弹吉他会动气的老师；体验了复杂的感', '广播电视编导出道作品', '小牛死了，虽然我们很难过，但我们还是挤了牛奶，哈哈。最后在关于还牛时产生了一种奇怪的现象：小朋友们很理智地要还回去，尽管不舍；老师反而像一种感性的动物，责备孩子们心狠。从饲养某种动物来学习算数，生活技', '引发职业大反思。如何把这种教育经验融合到城市里的学校是一个需要大创造力的问题。另一个问题是如何评估学习效果，班级中有没有对养牛这事动机不足的孩子，他们怎么办？要搞搭牛棚挤牛奶这样的风险活动，如何先搞定', '是枝裕和练习作。孩子们很可爱。可以看到之后他擅长题材的雏形（孩童/死亡/社会议题）。小朋友说“我恨死亡，恨到想杀死它”', '早年的是枝裕和导演。这让我想起了南池袋小学里的那些动物，现在很多日本的小学都在教孩子们和动物如何相处又是一年春天goodtimealwayspass', 'MozartPianoSonataAmajor是小学生的歌', '通过养牛，数学、绘画、生物、劳动、演讲、自然、生理、卫生、医药、互助、情感等等都涉猎到了。', '日本版的范家小学，在大师的镜头下温情有价值，这时20年前的纪录，现在看来，仍旧是关于教育的先进方式。更让人值得学习和理解的是，乡村教师的引导，看得到一个国民素养构成的基础。', '教育学马克']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/另一种教育 もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/另一种教育 もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/另一种教育 もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/另一种教育 もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/另一种教育 もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/另一种教育 もう一つの教育～伊那小学校春組の記録～/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.3	Cocco的无止尽之旅大丈夫であるようにCocco終らない旅	[(0, '主演是Cocco。编剧是Cocco。类型是纪录片、音乐。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2008-12-13。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是Cocco，本名真喜志智子，是一个出生在日本冲绳的女孩，她平凡消瘦的身体内蕴含着对生活无比的热情与率真。音乐有如生命和灵魂的自白，曾引领她走向事业的辉煌，也让她与这烦扰浮躁的商品社会中体味过诸多的落寞。经过5年的蛰伏，Cocco带着对音乐、绘画以及生命的那份执著重返歌坛。2008年，一封来自冲绳大浦湾的信引起了Cocco的关注，这里即将成为新的美军基地，而自古以来便栖息在岛屿之间的儒艮（海牛）则面临着家园被毁、濒临灭绝的困境。Cocco以此创作了歌曲《望见儒艮的山丘》，并积极为了儒艮的生存环境而呼号奔走。导演是枝裕和，以不加修饰的镜头记录下这个女孩心灵的旅程……'), (2, '[\'瘦弱的身体里蕴含着巨大的能量和自信，镜头前不化妆、不打扮的日本女艺人，在冲绳找得到。\', \'歌很好听，还是是枝裕和一贯的调子\', \'那一声声的"生きろ!"。谢谢COCCO。\', \'cocco的歌真心不错，长得真心很难看。是枝裕和这片儿太概念先行，不过是把cocoo的这段经历套进自己一贯的框子——悼亡、政治、历史——之中，107分钟的长度有点发指。如果这不是矫揉造作就没有什么是了\', \'摄影和音乐很美\', \'一直以来都很喜欢COCCO音乐和她的嗓音,简单宁静美好......\', \'看完才知道是纪录片。。。噗\', \'然而Cocco,你可知情深不寿.高喊"生きろ",整场纪录却是无尽坠落.大地上本就行走哀愁?或许吧.我只知她不清明,却很温柔可爱,也很敏感(谈幽灵公主一段足够证明这些,起码宫崎比她悲观多了),而且拍片的\', \'日本这种稀奇古怪的女歌手真多，无法想象，就像陈绮贞喊口号讨伐强拆似的。\', \'Cocco唇红齿白，大眼睛，不算漂亮，但是很耐看，有才华，声音温暖，笑容灿烂，不过太瘦了，形销骨立，有段时间搞得病怏怏的，像是得了郁抑症。\', \'她的美麗和流浪\', \'她敏感、她爱哭、她爱笑，她脆弱、她坚强、她温柔，她唱歌，不停，一直在路上，还有厌食症，她说我就是主唱Cocco！是枝裕和肯定听懂了她的歌并且看透了这个人；拍得真好，舒服极了。\', \'cocco已是传说\', \'一个人自言自语的时候，听众的多少能改变自己的无力感么？不明所以的只是努力活下去，这样真的大丈夫？自己行走的范围要用双脚来丈量，而世界的负担却是借由感知而袭来，这份活下去的自信与坚强恰恰是最脆弱而痛苦的\', \'偶尔也拍拍纪录片\', \'http://music.douban.com/subject/6531017/有字幕就好了\', \'翻译超烂看的很痛苦不是Cocco的歌迷的话就没必要看了硬在里面加上的保护环境的内容显得很牵强其实就是一部知名导演拍的歌手巡演纪录片还有虽然Cocco妹子的歌还不错但是真太矫情了。。。。。。\', \'歌好手美人可爱率真，感性得不得了却不让我反感，会觉得镜头下这个随意哭咨意笑的跟豆瓣小清新似的姑娘如此真实。不过作为纪录片并不觉得多么的好，但对于歌迷是很难得的资料吧。一直喜欢是枝裕和，而他想必是非常欣\', \'记录片无感\', \'这妞真的很不错……\', \'一开始觉得这个女的好丑/还不化妆/很傻/唱歌一般，不过后来觉得Cocco挺真诚的，嗯果然是有厌食症吧，瘦得略可怕。\', \'对自己好诚实的人\', \'她唱歌的時候有光\', \'是枝裕和的电影大抵都是平静的，就像一位老友跟你讲着生活里细枝末节的常事和一些明明灭灭的小情绪，最不刻意却最细腻，最感动人，每每看完都会想对电影里形形色色的人物说一声：愿生命待你好。\', \'2020080178min07年左右患厌食症的cocco对观众们传达的“生きろ！”可能也是对她自己的鼓励2018-05-30标记\', \'他们都是很有社会责任感和公益心的创造者，包括Cocco也包括是枝裕和，其实很羡慕他们。\', \'是枝总是能从最温暖的故事中发掘最阴暗的一面，看似是被暖流淹没，其实早已使人堕入无尽的黑暗中。Cocco坚强下所隐瞒的脆弱在是枝的眼中体现的淋漓尽致，一直以强求自己的心态不断警告着自己活下去，生活只会越\', \'看得出很努力地在融入历史、时代的伤痕元素和政治意识，但还是有些太个人了，是枝裕和也拯救不了小清新的格局，但把Cocco拍得真的很美，舞台上的她会发光。\', \'Cocco台上、写歌讲的都是生死的事啊\', \'是枝裕和的一部纪录片。Cocco是一个日本女歌手，用心发声，用歌声传递爱心，呼吁保护海牛。这一部拍得随意了些，似乎是有借电影宣传女明星的味道。不过片子如同看了场演唱会，很多好听的日本歌曲，还是挺享受。\', \'http://kuai.xunlei.com/d/gfQrCwLNHgBnrONQ603人生不必那么赶，有时一路狂奔，但还是要慢悠悠往前走。\', \'帶不走的.丟不掉了讓火都燒滅了吧~!\', \'平静\', \'跳看。她的笑容很美。舞台和歌声。服装，舞台上的布置。原来是是枝裕和\', \'我爱你，青森❤我爱你，冲绳。人生中不断地失去，什么都改变不了——歌唱又有什么意义呢？无能为力，却也只能继续前进，告诉自己没有关系，一切一切也许都会好起来的。\', \'不太像音乐纪录片的音乐纪录片，拍摄方法很简单亲密。但是当她开始讲到和亡者有关的创作，再到对听众喊“坚持活着”，以及她热衷的公益行动，不难理解为什么是枝裕和会选择拍摄她。\', \'日常里的cocco是一个精灵。站在舞台上的时候才变成强大的人类。我的观念是，理性是强大的，陷入感性是弱小的表现。但是世间就是需要像cocco这样的人，把情绪化展露无遗，汲取养分再传达出来，然后像我这样\', \'Cocco是双鱼座吧，素颜生活素颜开演唱会的歌手在中国还有吗？又是一次清淡感触的四肢愈合。\', \'越来越喜欢cocco\', \'太文艺了，果然是是枝裕和的调调，但是不是歌手粉看这样文艺的纪录片真的没太多感触。歌还不错，喜欢《青鸟之歌》，真性情的女孩，就是话太多了，其实不太喜欢话唠型的歌手。关于《幽灵公主》那一段让人印象深刻，对\', \'想要无名的花为你歌唱\', \'因为是hide喜欢女歌手！\', \'难忘最初在打口碟店一口气买了3张Cocco大碟时的激动还有复出后在某期MS节目上端坐在最边边的小小身影talk部分也不善言辞只是笑着一直点头然后站在舞台上时那坚毅的脸以及让你感觉那用尽自己生命演唱似的\', \'好治愈哦\', \'Cocco的感染力真是超强。一方面是枝裕和借助这感染力表达自己不易说出的诉求，另一方面也将敏感脆弱但又十分真实的Cocco向观众完整介绍了一遍。另外Cocco对《幽灵公主》的态度转变竟然暗合是枝之后拍\', \'翻到这本碟才想起来，我看过...\', \'身为歌手的她有一种极其自觉的责任感，对歌迷，对家园，对自然甚至全人类，这算是难得。而是枝则是尽可能不做作的将其展示了出来。之前她的歌只听过Raining一首，歌真的一般诶。\', \'哎\', \'無力感満々。私たちだけが被害者ではなかった。私たちは被害者だけであるではなかった。\', \'对幽灵公主吐槽地很到位www\']'), (3, '好于8%纪录片。'), (4, "['./data3/post_video/是枝裕和/Cocco的无止尽之旅 大丈夫であるように Cocco 終らない旅/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/Cocco的无止尽之旅 大丈夫であるように Cocco 終らない旅/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/Cocco的无止尽之旅 大丈夫であるように Cocco 終らない旅/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/Cocco的无止尽之旅 大丈夫であるように Cocco 終らない旅/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/Cocco的无止尽之旅 大丈夫であるように Cocco 終らない旅/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/是枝裕和/Cocco的无止尽之旅 大丈夫であるように Cocco 終らない旅/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
