沟口健二
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.6	雨月物语雨月物語	[(0, '主演是田中绢代,森雅之,小泽荣太郎,水户光子,京町子。编剧是川口松太郎、依田义贤、上田秋成、辻久一。类型是剧情、战争、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1953-03-26。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是战国时代，琵琶湖附近的一个小山村里住着源十郎（森雅之饰）和妻子宫木（田中绢代饰），还有妹夫藤兵卫（小泽荣饰）、妹妹阿滨（水户光子）。他们以开小瓷窑、烧制瓷器为生，战乱中，源十郎想趁着战乱发一笔横财，而藤兵卫则想着成为一名武士，出人头地。二人带着烧制好的上好瓷器离开家乡去市镇变卖，果然赚到一大笔钱，源十郎甚至碰上了一位美若天仙的贵族小姐若狭（京町子饰），雨云之欢，乐不思蜀。一天晚归的源十郎被一僧人告知是否遇见什么不干净的东西……。而藤兵卫也如愿以偿地成为了武士，撞大运碰上美事，好不威风，但他居然在寻欢之时遇见了妻子……，骇人的事实摆在了他们的面前。'), (2, '[\'注意观测沟口对镜头的运用，你会获益匪浅的，想拍电影的年轻人。\', \'两个男人都太执迷，以至忘记妻儿。女人都是最可怜的，甚至那个女鬼。即使鬼怪的故事，依然渗透着沟口的根本观点。神秘的东方文化，长镜头与景深镜头，难怪外国人会喜欢。女鬼的几场戏都是能剧式的对白和表演。景深镜\', \'沟口以其出色的长镜头运用而备受巴赞等人的赞誉，身为代表作之一，影片多处应用中、远景镜头凸显人物与环境连结，传达出高于个体遭遇的情感体验。表现两位男性角色在权色中的自我沉沦和女性在悲惨际遇中的隐忍与坚守\', \'道出了人类最想摆脱但通常无法摆脱的两样东西，一样叫欲望，一样叫无常。\', \'豆瓣第10000部，3刷重标。1、沟口健二通过两组人物悲惨命运的描绘，直白显著的揭示了男权主导环境（同有阶级差距引发的社会制度探讨）中传统女性备受不公压迫的残酷事实（两位妻子贤淑宽厚、任劳任怨；若狭即\', \'一开始节奏有点慢，不过后面很引人入胜了。两个故事揉在一起效果也可以。看了几部沟口，里面的女性角色都太无私又卑微了，令人哀叹。就算拍的是鬼故事，里面的女人也是一样：化作女鬼的漂亮小姐祈求的是一丁点的爱情\', \'沟口健二代表作，1953威尼斯银狮奖。①现实与幽玄怪谈的水乳交融,对女性的怜悯,反战,对男性家庭观荣誉观的探讨。②一场一镜,卷轴画般的摇镜,全景与广角长镜头。③自由开放时空观下启安哲-单镜头内变换时空\', \'吸纳绘画卷与能乐之美将两个故事合为一体，先验性定位保持观者完整性，平面单向叙述方式，散点透视镜语表征一场一镜。意境美，与观者心理机制互动，摄影机技巧有意缺失，全景长镜头，对运动对象时间向度的保证和运动\', \'活脱脱的悲剧，为了满足自己过好生活的需要在更好的生活到来的时候，男人只是象征性的挣扎一下立刻就彻底沦陷了，家庭马上遭到了遗弃。男人一去杳无音讯，女人却须臾不会忘记自己在家庭中的使命，等待男人养育男人的\', \'#SIFF#重看4K修复；平移长镜如水墨画卷，徐徐展开乱世战火中不息爱恨，烛照虚荣和欲望，温柔乡不过南柯一梦；湖面水色氤氲，迷雾弥漫，肃杀诡异如梦境；配乐满分。\', \'两个故事，一为名扰，一为色幻，侘寂幽玄，唯美之致。黄粱半枕，合欢满床，生耶死耶？男人的功名之心，女人的雨月之情，纵使做鬼，在爱恨中痴缠。我们在她们的故事中找到消逝，顾见我们倏忽的影，每一滴早晨的露珠都\', \'旧影回眸。电影美学价值要明显高于故事与主题（https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2293714642/）。毛病或许出在源十郎与藤兵卫兄弟二人\', \'说了这么多，最悲惨的依旧是女性啊，沟口的镜头语言实在太有意思了，这部简直能当做教科书给新导演们学一年。而片中加入的虚幻元素同样很抓人，两条线索叙事丝毫不显杂乱，看到最后甚至被感动到，沟口健二神了。同时\', \'溝口健二镜头沉稳静谧，讲家国破碎，讲战乱人情，讲人鬼媚情。两个故事一个是逃避战争于情爱，一个是参与战争为英雄，却都遭遇梦想破灭。不如想象的好，两条线联系淡了点\', \'沟口健二的“怪谈”比小林正树的更加写实、自然，“鬼”是配角，“人”成了主体，惊悚与神秘元素大大减少，“人”的故事与之补充。夜宿鬼宅、抛妻弃子的男人能得到妻子亡灵的原谅；被丈夫遗忘沦为妓女的女人也原谅了\', \'如若可以，我愿意与女鬼同去...\', \'孤魂野鬼，家业凋零。战乱末日的冲撞，男人们的梦想只不过是一己私欲，借着战争表达社会、时代问题，女人们的命运可怜可悲可叹。触碰过真切，才知道亦梦亦幻为哪般，所有的一切都叹婉不息，黄粱一梦终随着雾气消散。\', \'8/10。人物和摄影机位置关系营造的感伤意境：行为和地位都占据主动的贵族小姐冤魂从背后俯拍，穿插男子企图逃跑的仰拍表明受威逼的压力；男子回家从侧门绕回正门，空屋里惊现妻子烧火煮饭，他抱着孩子，化鬼的妻\', \'敌军欲来时，丈夫坚持烧窑的心境，太感同身受了。战乱中奇幻的设定，结尾还乡梦幻照进现实那段，经典就是如此诞生。\', \'日式传统志怪故事，迷离的鬼片，美妙的长镜头。还有我一直都觉得很难看的确实很像鬼的……各种女性角色，的妆容==#\', \'我爱死这鼓点了。重剑无锋。\', \'这种电影属于最伟大的电影行列，闪耀着东方智慧的光芒，佛教色彩、民间传说（这种类型在中国古典文学中非常多见），镜头语言如此美妙，完美匹配着如此富含深意的故事，欲望、野心，到底是南柯一梦。高山仰止。\', \'沟口健二糅杂了上田秋成在《雨月物语》中的两个故事：《夜宿荒宅》和《蛇性之淫》。淡去了因果轮回之理，强化了“人”的挣扎和存在感。浮生本一梦，可惜片子没之前所期待的那么精彩。\', \'"战争用野心让我们发狂."\', \'86/100，日本电影人对于幽魂的迷恋真是个持久的传统（当然，不同时代的根本目的是不一样的）。尽管作为古典志怪题材，但这场面调度真是顶尖，运动长镜细腻，甚至有一些跨时空设计。类似于传统绘画，与此同时也\', \'#SIFF#4K修复得很好。很多有趣的细节和长镜头：如朽木女儿的出场，先是一个影子，然后再是（鬼）身，再显出能剧般的脸。名与利与幻影。\', \'#siff#沟口的这个卷轴长镜头比小津的可强多了，这是这个人，有厌男症\', \'赞同日本志怪小说和日本能乐的影响让这部电影成为了最为精致的承载了日本民族文化的作品。貌似日本电影有这种改编民族文学作品的套路，这种志怪调让人想起芥川的《地狱变》。都说成影片调度的横摇运动很用心，是表现\', \'9分，拍得非常有章法，很喜欢。很多处用了摇臂拍整体场面，调度很用心。讲故事的方法也让人安心，用镜头叙事，但台词也不冗赘，人物都蛮有性格，行为动机充分，逐渐被吸引而且会牢牢抓住。有人情味，结尾有点啰嗦但\', \'8.1分，其实是恐怖片吧。沟口健二是日本著名导演，到现在只看过他一部电影真是羞愧。电影相当于《怪谈》第一个短片的加长版，只是《怪谈》更注重惊悚，而这部更注重人生方向的迷失。个人认为影片的故事并不能反映\', \'气氛光影和空间构建极美/1.开头字幕的背景就很美2.叠化3.水雾伴着歌谣，如入飘渺之境4.天水一色5.光影精致细腻6.人和物的价值取决于他们的位置7.空间布局8.一边受难，一边享福9.你争取功名的时候\', \'【S】独属于东方的美与悲。烟波江上/女鬼庙中，两场黑白光影下缔造的最大奇迹。出神入化，大巧若拙，超脱于梦幻之间，勾结出两段故事，余音绕梁。那段温柔乡中的无缝转场，最后还魂梦里的情景交融，这真的是70年\', \'四星半.沟口健二的调度只能用大巧若拙来形容,时动时静的长镜头使得气氛始终在持续"增压",摄影机固定时如画框使场景富有抽离的舞台感,运动起来则像极了暗中观察的无主孤魂――这令人惊异的神秘效果或许得益于对\', \'2017SIFF。沟口导演借怪谈的「治愈」故事，母题是传统价值的回归——副线故事一心要当武士的农民付出妻子沦为娼妓的代价；贪恋美色的制陶师醒悟后依旧有亡妻的守护；即使是怨魂也不过是渴望为人妻的快乐，由\', \'没想象中那么空灵，反而很写实，颇有道德劝诫味道。两个男性主角还真没女性角色有意思，比较单薄。日本电影的一大特点就是不惜用较长的镜头渲染气氛，可供观众慢慢咀嚼回味。比如源十郎在朽木居废墟上醒来，长镜头让\', \'拍鬼却像人，一点没有故弄玄虚。说战争其实在说两性，不是蒲松龄式的文人意淫，而是乡野村夫的愚痴与情义；两句台词精确点题：用你的战功来买这个荡妇（自己的老婆）一夜春宵\\\\对男人只是错对女人何止如此。首尾俩镜\', \'日本的白蛇传男性与女性的隔阂各说各话影片本身的表现倒是古典雅致可惜对女鬼的表述模糊不清最后的结尾很差虚弱的道德感又是小民的热炕头期盼活下去躲入安宁的家庭巢穴？整体故事性过于单薄勉强4星\', \'两个丈夫都不同程度地背叛了妻子，一个向往仕途，另一个浪荡于春梦，最后又都被迫回到了妻子身边，一个被妻子所原谅，而另一个妻子却早已不在。妻子们一直是脚踏实地并默默忍受着一切，这既是导演对女性的赞美，也是\', \'第一部沟口健二。崭新的日影体验。故事之故态价值观之中庸，被神领意造的视听洗尽铅华，幻化出不朽。\', \'1、这部影片的剧本，是著名电影剧作家依田义贤把上田秋成（1734～1809）的小说集《雨月物语》中的两个短篇——《浅茅之宿》和《蛇性之淫》——糅合在一起改编而成的，片名使用了小说集的题名。影片的中心思\', \'《雨》主要来自于日本传统美学，却已是被女性及反战情结所修正的版本，存在着一种魔幻—现实主义关系：在藤兵卫与若狭的私密感情空间内，一种精致的形式感与东方式"阴影"美学取代以前兵荒马乱的现实主义，这样的画\', \'①名缰利锁，家破人亡，借古喻今的反战片，阅毕令人潸然泪下②作品如古典画轴一般徐徐展开，朴素温婉，意味深长③源十郎回家在屋里屋外绕了一圈，那一段的镜头运动比后期剪辑还要美妙④女人付出巨大代价让男人回归家\', \'【上海电影节展映】4K修复版。乱世之中小人物的挣扎求生，既荒诞可怜也可悲可叹。鬼迷心窍，南柯一梦，终有梦醒之时。悲剧的女性角色，表达了影片规劝男人顾家向善，切勿贪小便宜、淫乱自大的寓意。结尾让人感慨唏\', \'不同于《怪谈》的森森鬼气，《雨月物语》的侧重点在“人”，虽然把男人作为行动的主体，但落点却是女性的。男人们追逐着声名和欲望的背后是女性被牺牲、被遗忘。可女性并不甘心这样的境遇，她们永远清醒、努力掌握着\', \'一梦梦入聊斋处，牡丹花下想做鬼；一梦梦回恩爱时，一语惊醒心悲戚。\', \'＃CC＃想到［雨月］，便想到结局是否会有［忍耐已久的云层将细雨簌簌洒落］。岂料沟口并未有放纵悲情的打算，而是将思想投置在女性的牺牲上——男子归乡，却见处处断垣残壁，女人化为冥夜里的短暂幻影，煮食、披被\', \'写歌的人断了魂，听歌的人最无情。|20130308资料馆重看|20200815资料馆胶片重看（持平）\', \'大概在乱世，女人所遇到的悲剧，90%与男人有关。\', \'鬼氣森森的幽艷精緻。然而比起鬼，現世的人更可怕，戰亂尤其引爆了人心的惡與貪...當女人太苦了...溝口電影的鏡頭運用是教科書等級，長鏡頭如繪卷，同時包含許多事物，很難忘記當某人物被刺殺，痛苦跌撞在地時\', \'影片平行地表现了两个故事、两种个性：男人的野蛮、傲慢与盲目；女人的谦卑、痴情和清醒。两者之间的道德关系又被神秘的气氛笼罩着。在影片中，导演使用大量的远景表现人与世界的关系：人既是自然的一部分，又被这个\']'), (3, '好于94%奇幻片,好于91%剧情片。黑白片最佳服装设计(提名)。主竞赛单元金狮奖(提名)。银狮奖最佳影片。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雨月物语 雨月物語/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.0	祇园姊妹祇園の姉妹	[(0, '主演是山田五十铃,梅村蓉子,志贺迺家辨庆,进藤英太郎,深见泰三。编剧是亚历山大·库普林、沟口健二、依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1936-10-15(日本)。时长是69分钟。'), (1, '剧情简介是因经营不善，木棉问屋老板古泽新兵卫（志賀廼家弁慶饰）破产，连老婆的嫁妆也赔个精光。古泽厌烦了女人的聒噪，起身逃到当初被他资助的艺妓梅吉（梅村蓉子饰）处暂住。碍于情分，梅吉开心地收留了古泽，但却引来梅吉的妹妹“小玩意”（山田五十铃饰）的不满。不同于自小长在祇园的梅吉，女子学校毕业的“小玩意”泼辣自我，她不相信男人所谓的甜言蜜语。为了避免生活陷入困境，她开始计划为姐姐寻找新的资助人……改编自依田义贤同名原作，荣获当年日本电影旬报十佳电影第一名。'), (2, '[\'在[祇园姊妹]悲剧性的结尾处，妹妹哭喊着问出这一切是为什么。时至今日，这个本该是天问的问题可以被自信地回答：姐妹俩的悲剧在于她们的出路无论如何都要从男人那里去找。沟口没能点明这层妇女的附庸性是本片里朴\', \'沟口健二前中期的电影总是严格遵循“一景一镜”，通过横摇来增强镜头的实感，如一幅描绘祇园的长卷，但如此生动的画幅上依然没有艺妓能逃脱世俗的约束。沟口健二建造了一个铁笼，将所有艺妓关在里面，无论你是否认命\', \'从思想性出发貌似是最佳沟口，未臻圆熟的长镜也算奇崛破空。幽邃巷道是社会伦理的灰色边缘，明暗疏影是人性游走的善恶交织，缭绕烟雾是复杂内心的表层伪饰。角色设置和情节转圜都将沟口式的矫情弱智降至最低，取而代\', \'艺妓姐妹，四个男人，首创风俗社会片，日本战前/有声初期代表作，女性电影高峰。性情狡黠多变，感情不堪一击，妹妹小玩意的形象设置给人留下深刻印象，引用老葬的话，“纵是郎有情，也是妾无意；许是妾有爱，更是郎\', \'Challengesone\\\'snotionofwhata"strongwoman"reallyis:whichsister?Apartfromthat,greatvisualtextures.Amas\', \'1.其实70分钟可以密集但轻盈的表达导演，让人回味无穷。2.人类的进步其实就是那些少数的思想者带领的，导演对艺妓这个职业存在的思考，男人的无信、无德的不留情批判，两个姐妹对待男人一个是救于危难，但男人\', \'长镜头（纵向，横向）与伴随而来的固定静止将日本家庭的榻榻米与桌子门廊印刻在观者心中，全景与中景的大量使用让观者成为旁观者而与姐妹和他们的男人们保持距离，直至最后一刻的推镜头才真正喊出了作为艺妓的悲惨的\', \'沟口的妇女果然与众不同，伶牙俐齿的“小玩意”也斗不过男人们主导的世界。看破现实却又能怎样？！不过还是被利用一场\', \'在沟口健二的镜头下总是有这么一批为男人费尽心力的女人，也总是有一批需要人去怜悯的妓女。妓女的原型源自沟口的家姐，也源自他早年爱过的一个叫百合子的艺妓\', \'开场依然是标志性的卷轴画式长镜头。比较有意思的是妹妹小玩意这个角色，与沟口健二作品中非常有特点的一个女性角色，有点自私，有点独立，有点滑头。不过结局依然是悲剧式的。这也是沟口永恒的主题了。\', \'沟口早期一部刚过六十分钟的中短篇。前面大部分的节奏风格让人颇为受用，与山中贞雄的丹下左膳、清水宏的多谢先生以及小津的淑女忘了什么等作品共属于三零日本中产庶民轻喜剧的时代总基调。可最后一幕的矛盾爆发有些\', \'对男人坚持情义的，和花花世界逢场作戏的，都落得悲剧收场。因为在那个没有责任感的制度之下，任何一个女性，都是男人手中的“小玩意”，沟口健二保持着对于女性的关注，深切而冷静。微瑕在于镜头上，还不够圆滑光润\', \'【4S】30年代沟口健二的社会情节剧。动态长镜头，横推和横摇镜头稳定记录着人物动作；景框取景，纵深空间鲜明；“非戏剧化”风格：多采用远景镜头拍摄情绪强烈的场景(姐姐离家)，以尽量减少观众的情绪化反映，\', \'7.影片有着沟口作品成熟的一些标志，关注困境中的日本女性，远景镜头的淡戏剧化方式。此时的摄影机还相当的克制运动，稳定的记录着人物的运动，那种无情步调展开的痛苦的自我牺牲行为。\', \'行云流水的人物，情结，台词，性格塑造与差异呈现清晰自然。将近百年前的电影放在今天依然很有时代感，“做个好女孩”，这样看似善意的劝慰背后潜藏着从古至今的父权阴影，直至今天依然常常听到，有时候是别人说，有\', \'开场镜头就像徐徐展开的画卷（强迫症很不自在拼命想往回看）构图和场面调度无话可说风格独创和小津的工整构图不同沟口这个强调不对称的美且对日式居所空间的前中后景在电影中的运用很有创造性比如第二镜对offsc\', \'切入点是从潦倒老板开始，极富趣味。随后像卷轴一样徐徐展开，艺妓与客人勾心斗角的情节是用相当温和谐趣的角度，里外三层的日本木屋空间在几个推轨下营造得立体精致，十六年后饰演小如意的山田五十铃又在《抵园歌女\', \'4.0川流的街,好多長而狹窄的小路啊。壽喜先生邊醉邊推著古澤先生入屋坐下來說的那段醉話真有意思。結局小玩意的話忽的讓人想起新女性中的阮鈴玉。\', \'突然就终了吓一跳，竟然只有一个小时。虽是悲剧却不大悲，干净利落的人物，颓靡的气氛，翘着腿抽抽烟的享受。看看听听雾般的画面与声音，啃啃螃蟹剪剪手指甲，忒忒忒滋润了，惟差清酒一杯。\', \'Omocha哭诉为何女性是附庸品，始终需要依靠patron供养，为了和服费尽心机。这个发问在上世纪三十年代的日本不会有回答，而在如今女性地位全球一百多名的日本又显得过时，可是这种女性主义始终都没变。女\', \'沟口健二的美学风格在1936年已经基本成型，不仅是一场一镜，构图的模式也和[残菊物语]几近相同。斜角机位，远观时半遮半掩的门框，室外场景多次运用正对通道的非对称构图，还有摇移长镜。单镜头内变换时空也已\', \'殊途同归，或许这是命运最可悲的地方。结尾处小玩意的阮玲玉似控诉，姐妹俩失意落寞的悲戚，其实这份荒凉不但是被弃如糟粕的艺妓，那整个须臾人世的蜉蝣，不过是荒流中的一瞥，既不惊鸿，也不动魄，狗苟蝇营的着忙一\', \'终于开始看沟口了，卷轴画式的长镜头+人进人出的场面调度确实是世界级的，而且这还是36年的片子，啧啧。\', \'开场就是沟口健二标志性的卷轴画长镜头，但其实感觉此时沟口的长镜头和全景主义还未臻成熟。结尾导演借助小玩意之嘴说出艺妓这一职业为什么要存在，沟口具有代表性的女性电影。\', \'7.5/7.9艺妓的存在也是为了满足男性的精神欲望，正是有此需求，产生了此种供应。只要艺妓们画了妆系上腰带，他们就成为了一只令人神魂颠倒的女性娃娃。这些娃娃们为男人的梦幻世界存在。这是一种提供给男人皮\', \'EclipseSeries13:KenjiMizoguchi’sFallenWomen|人物關係織得很密，短短七十分鐘沒有廢戲。結尾推鏡頭終於發力，「爲什麼這世界要有藝伎這樣的東西？我希望她們從來沒有\', \'这部电影趋向于我最初了解的故事模型。少就是多，非常高妙的电影。王安忆批评张艺谋把妓女的形象写的媚俗，说堂子里的女人其实形象更像个闺中小姐，这里的故事就是由艺妓需要一件和服可以得体的参加高档宴会引起。阿\', \'4-人物对比鲜明。片尾点出了导演的兴叹。以男人为生的女人不论职业如何善良与否都是可怜又可恨的吧~\', \'开头就是一段平行镜头，应该是没全的。两个对世界百方寻找安全感的女人到头来还是竹篮打水一场空，为什么我们要在这个世界上存在过？沟口喊出了当时女性的呼声，相较于【西鹤一代女】，这应该算是沟口在30年代就想\', \'magnet:?xt=urn:btih:1362c5499b031966943791fc44a6add6ca53b617&dn=Sisters.Of.The.Gion.1936.1080p.BluRa\', \'沟口健二很重要的作品，两姐妹代表着新旧时代。导演明显否定"小玩意"的新潮思想，我却觉得生动，做艺伎的女学生，能把自己对钱的热爱表现得如此直白真可爱。相较国内同期，正是新女性时期啊，这种勾当在国内必须是\', \'艺妓之间互称“妹妹”，一如《金瓶梅》、《海上花》里的妓女、倌人。青春是她们的生命，真是又有趣又悲哀。\', \'USA:95分钟，虽是姐妹，两种截然不同对待爱情的态度。\', \'如果用另一部电影的名字概括本片的表达，那么应该是《游戏规则》。人创造了“艺妓”以及围绕它所展开的不成文规则。付出太多的情分或是为自己承担太多的责任显然超出了这场游戏的范畴，最终也只能感叹他人薄情。更无\', \'极干净!!\', \'【DVD影碟收藏重新补標再看】80几年前的电影依然这样有艺术魅力也是小津安二郎所言不能拍出来的两大导演之一\', \'开场一个横移长镜头将故事背景和人物性格交待得一清二楚，足见大师功力。和其他女性悲情故事不同的是，《祇园姊妹》里的古泽先生总有种超然物外的潇洒感。\', \'通过艺妓两姐妹生活状态折射战前日本社会的人性缺失和道德沦丧，在沟口的电影里我们总能看到他对底层女性的人文关怀。\', \'😭她好爱她结尾独白有《新女性》“我要活啊”内味butthistimewedohearher\', \'成濑的纯男女关系尚且让人可叹可怜，沟口讨论的需要资助的艺妓就更悲戚了。尾竹先生教育小伙计的话是，我年轻时都是女人给我买东西，就脑补出无数个姐姐一样的可怜女子。不管哪条路都不是出路，失去约束的人际，感情\', \'最后妹妹说的那些“身为艺妓就是这种命运吗！为什么！为什么要做这行！”说明女性角色无论如何都无法逃脱的相似命运，女性地位的无力。最后姐姐一番痴心落得一场空也挺让人心疼的。所以说再怎么想要依靠男人都没有好\', \'妓女与客人的感情就是一场终将无果的游戏。纵是郎有情，也是妾无意；许是妾有爱，更是郎不义。明白只会更悲凉，穿透衣衫寒彻骨。到头来一个聪明反被聪明误，一个多情付诸流水，女性对于男人的世界来说只是一个股掌之\', \'细腻，冷静，深刻\', \'两姐妹的人生观，像极了现实版理性与感性，可无论是哪一种，也逃脱不了艺妓的命运。虽说叙事上有稍许零散，但是影片的场面调度和镜头都很精彩。第一次看沟口的片子~\', \'平淡中显冲突，又不至于掀翻你。\', \'這不叫看電影。。。而叫英語速讀\', \'Eclipse沟口健二的“FallenWomen”系列，跟《浪华悲歌》一样的直白表达，不过有一个更加辩证的故事。\', \'“我不输给他们，绝不输给他们”艺伎本就是男权社会下男性附属在明白游戏规则后的不妥协像想要用力扑腾出湖面的小虾或许能够得到更多注视却也只能成为大社会背景下的悲剧产物\', \'婊子无情的故事吗？姐姐有情，妹妹无情。四个男人，一个破产被忽悠离开，一个古董店老板被妹妹忽悠成为姐姐赞助人，一个布店伙计被妹妹忽悠给姐姐买和服，一个布店老板反倒成了妹妹赞助人。但结尾翻转了，姐姐还是被\', \'太喜欢这个电影的画面、空间等等！溝口健二真是大牛啊！\']'), (3, '好于71%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园姊妹 祇園の姉妹/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.3	近松物语近松物語	[(0, '主演是长谷川一夫,香川京子,进藤英太郎,小泽荣太郎,南田洋子。编剧是川口松太郎、依田义贤。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1954-11-23。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是专责编写装裱佛经的大经师经宫廷批准向有独自经营权，身份虽为商人，却获准配刀冠姓，地位显赫，财源滚滚。大经师以春（进藤英太郎饰）为人悭吝，不拔一毛，对待妻子（香川京子饰）娘家尤其吝啬。另一方面以春却爱慕下女阿玉（南田洋子饰），图谋不轨。阿玉被逼无奈，谎称已同画师茂兵卫（长谷川一夫饰）定下婚约。大经师夫人的哥哥资金周转遇到难处，姐夫亦不肯相助，夫人分外为难。关键时刻，茂兵卫四处筹钱，出手相助。反因此惹来以春猜疑……本片荣获1955年蓝丝带最佳导演奖。'), (2, "['封面太惨了，完全破坏了电影中美到不可收拾的印象。画面和配乐都很好，尤其对于时代背景的描述非常周到（可以参见简介的第一句）。所谓的“女性视角”也很有节制──虽然被认为通奸的女人要判处死刑，但是包庇了通奸', '只一个开头，便已让我欲罢不能，短短数景间，鲜明活泛的角色次第登场，琐碎细微的矛盾引而不发，叙事的流畅和调度的自如让人不禁击掌，只可惜后半段没有Hold住，在一路逃亡路上逐渐走向老派和陈旧。', '那驾舟投湖的一幕极尽凄美。生死一念间。一刻心死，一刻念生。在这里，情欲几乎等同于生命力，借与情人的叛逃奔向生的希望。生的意义即挣脱伦常束缚礼教。礼教吃人，怕的却是吃了心。你可曾留意到他们两人临刑前紧握', '芦苇是沟口电影中常见的一个母题，好比在述说人物：你们都是风中的芦苇，你们是芦苇，命运是风···', '第一部沟口健二，不负盛名，故事虽不奇，但稳扎稳打，拍得很漂亮，独树一帜的光影，利落急促的配乐，以及“纯粹”的悲剧内核，从“假私奔”到“真私奔”，人性的势利丑恶以及悲伤痛苦，都被展示得相当透彻。', '亡命鸳鸯的一波三折，目睹游街的有因有果，似乎落了现时观众最怕的俗套。但沟口在电影里设置了封建礼教对人的无差别迫害，无论是家财万贯的铁公鸡老爷，还是战战兢兢的乡下老汉。背景大抵如是，投射到仆从的唯诺，夫', '一个心术不正的下人，凭无中生有的丑闻，害了两条命，也使大经师以春精心经营的事业全都毁了。礼教的存在本应是让人更有道德，结果却成了杀人工具。其实以春要是不那么小心眼，多信任一点儿自己的妻子，结局也不会是', '徐浩峰氏曰：沟口健二在《武藏野夫人》中，借一个角色的口，感慨日本文化：“日本太平的时间太久，等儒家文化占了上风，权利关系稳定周密，个人就消失了。在日本，表现自我的方式只有两条，自杀和通奸。”', '1.东方传统伦常礼教与阴差阳错的命途将一对鸳鸯逼上梁山的故事，沟口健二的女性主义笔触与层层推进的古典叙事结构精妙融合。2.这回的一场一镜以广角固定长镜为主，雾中泛舟场景仿若[雨月物语]变奏。3.以猝起', '1。没有一个表现男主角作为匠人手艺了得的镜头，没有一个表现女主角作为女主人使唤下人的镜头。沟口健二的电影和现实感无缘。2。拒绝常用的恋爱剧的心里手法，人物的心里描述处于缺失状态。从场面调度，光，影，音', '沟口有三宝：构图棒，摄影好，场面调度技术高！', '道德剧的典范，导演用夫人娘家背景，老爷的好色之举，茂兵卫的关切，玉子的单恋，还有游街后的群戏反应，一步步推进到私奔主线，即使进入主线，还能从容不迫描述两人从主仆之分到生死相依的情感递进，这时一幅市井图', '沟口以一贯地视角凝望吃人的旧社会，可喜的是：即使片中女性地位依然低微，但可以明显看出女权意识的觉醒。在武士的妻子出轨被吊死时，女仆质问“为什么男人出轨不被吊死”，进一步延伸出了女性角色对于爱的自由选择', '明明是部悲伤电影，影院里却一直有笑声，当然我也是其中一个。难道是年代不同导致情感传递不通么？从游街开始，到游街结束，一个完整的环。最后男女主角紧握双手骑于马背共赴黄泉，甚是动人。', 'http://v.youku.com/v_show/id_XNzczNzUwMTY=.html', '要想融入本沟口名作的女性批判和凄叹禅意，就得忍受该蛋疼剧本中推动情节发展的全员白痴。【8】', '沟口竟然拍了个多角恋+婚外情+私奔的故事，片中太多情节都显示了与东方传统伦理观的背道而驰，同时另一方面也彰显了沟口对自由恋爱的追寻和歌颂。想起了费穆的《小城之春》。', '又见雨夜行舟。片头被判通奸的爱侣是一串远景并利用十字架暗示结局，结尾茂兵卫和奥三坦然赴死变成近景形成互文，非常古典。最令人赞叹的还是剧情，环环相扣，各自为营，几个主要角色对自身利益的袒护刻画得无比成功', '从室内的结构，到客栈，街道，农村的草屋，所有人的表演，所有的空间都被限制住了，一切都在缩小，趋于虚无。长谷川保住香川京子的腿，突然想起布列松的《温柔女子》，同样，香川京子也只能像桑达一样，痛哭，哭着的', '这世界有了规则之后，不但没有变得简单，反而更加复杂了。无论规则的受益者给规则涂上多么浓重的合道德性、合情理性的色彩，它终究不能等同于客观的公正。人与规则的纠缠都将一直持续下去。没有完美的规则才是这世界', '放肆的感情让局面失去控制：男人无力撑起一片天，却处处纠缠；女人瞧不下丈夫的所作所为，却也饮鸩止渴。虽然通奸处死的刑罚过于残暴，但伦理道德却也与时代背景是紧密相关的，其实母亲说的对，他们是愚蠢的，生不逢', '我发现作品的自省性常常借助人物的打脸行为来完成，影片开头看到游街男女，女主角轻描淡写一句否定，男主角煞有其事地维护他口中的规则，可真正发生在了自己身上，才知道礼教的吃人，甚至主动投身死亡，义无反顾——', '心凉到谷底，在畸形的社会礼法下所有人都为了利益、为求自保而变得自私和残酷，日本人一根筋的脑回路更是让人绝望得如坐针毡。全场迷之笑点，而我居然也被搞得想笑好尴尬……', '男人可以随意和女人私通，而女人私通却要被钉在十字架上。作为男性的导演真了不起。有两个地方特别让人心寒，一是奥三的母亲说，她要是自杀倒好办了；二是茂兵卫对阿玉说，你要再忍耐一些。所以以松固然混账，茂兵卫', '琵琶湖霧上行舟夢回雨月，私心更喜這部，現代電影亦可以節奏鼓點代替bgm，沟口的女性主義與男權批判淋漓盡致。夫人聽聞告白放棄自绝，執愛人之手赴死亦淺笑從容，沟口的鏡頭美，故事更美。@SK', '第一部沟口健二。', '交待清楚，讲的故事也是社会大车辙之下的悲剧。被通奸的两人最终携手赴刑场。底层个人亡途醒悟，颠翻了条条框框，所以他开始变得不后悔，也从来没有像今天这般高兴。不过这只是一面，爱慕的阿玉消失在风波中；老迈父', '#HKIFF#我的电影节最后一场，遗憾的是没能现场见到传奇的香川京子。沟口的场面调度又一次震撼，电影文本上又设置实在精妙，最后其实没有具体的施害者，但所有人的命运都急转直下，只能说吃人的社会真是神奇的', '表现封建制度的绝佳影片，同时也表明封建并未远去。社会至上？还是个人主义？只有在这个“自由民主”的时代，我们才能把这个被逼出来的“通奸”看做悲剧，才能去审美。否则，这就只是体制教育中的反面典型。', '剧作很优秀，人物一直被情节推动前进，可怕的伦理与爱情悲剧。配乐很精彩，。', '2+4=6。父母对子女之爱，分明就是有私心的，可怕的是他们想要编造成无私的。诛心的三个字，莫须有，疑心杀人，礼教吃人，封建土壤非要时不时翻一翻才可亡绝旧制复辟的种子，今日成果来之不易', '当依田义贤写出阿灿的这句”真是不想死了“的台词时，沟口健二非常兴奋，全身颤抖地喊道：“这句台词等于这部电影已经拍出来了！”', '茂兵卫和阿珊选择了玉石俱焚，社会同样也没有妥协，电影中真正的统治者符号始终是缺位的，我们找不到迫害背后的掌权者和获利者，只能看到制度本身就像一个恶灵，四处流窜，为害人间。炼狱中的所有人，懦弱，愚蠢，但', '沟口健二疲惫期的作品，其中难见如《西鹤一代女》中体现出来的那种饱满的情感张力和悲剧力量，本片中的情感力量反而被大幅削弱，从而突显出来的是别具一格的场景和精致的画面感来，利用日本隔窗来分割画面。利用柱梁', '延续了导演一贯的主题，对抗东方封建社会的传统伦理。折腾来折腾去的纠结故事，想不通这对苦命鸳鸯，明知无路可逃，干嘛不如跳到湖里落得个干干净净。配乐不错，其他无特别感觉。', '感情上的徘徊和矛盾描写的很好，其实一开始两个人情感上的伏笔就一直都有，不明白为什么有人说男主并不情愿。', '沟口用远景拍了一回两人在山坡追逐，女方有脚伤，男方邋遢得已不成模样，咬着布条不出声。丢了世俗枷锁，回到自然的两人，才敢不顾地在草地上相拥，那是全片中最动人的一幕。游街时马上的两人双手紧握，不用眼神交流', '封建礼教一手制造的亡命鸳鸯，惧怕爱却不惧怕死亡。沟口的构图已经精致考究到了一种极致，当然是得益于日本传统建筑美学，挂历师家中的框架结构则更加繁复压抑，但也更利于建立前中后景富有层次感的镜头内部蒙太奇。', '男主角让我印象深刻。不过，近松门左卫门写的故事有点雷同的。大师的电影还是值得一看的。', '要“私奔”还穿那么漂亮，不被顶上才怪噢！果然是善人，跑路都8会……', '无路可逃，只有拼死一搏。不过，我现在倒是认为忍耐，学佛才是唯一出路，靠男人靠私奔永远找不到出路，还把周围的人全部害了。找不到出路大概就是本片最大特色。', '感觉像个中世纪骑士与夫人的故事，有点俗套，但不俗套在女性的意识。夫人也许并没有多爱这个仆人，她一开始还有点犹豫，虽然选择了出走但仍然畏惧惩罚，直到仆人向夫人表白心迹，她完全地觉醒了过来，坚决不再回到原', '有点震惊…需要重新探索沟口健二。像看戏一样几乎全是中远景，但人在画幅中的运动和各种距离拿捏得有分寸极了，不需要用“”超纲”的特写来掩饰舞台感。像评书一样的无调音乐中，人物当然是戏剧化的、是虚假的，是可', '真是支起来比支还支，人人都是Iago。就现在你支还想着浸猪笼呐（话说这男主怎么长得像王思聪，女主像杨紫...', 'NYFF55-RevivalsatFrancescaBealeTheater', '湖上泛舟一幕从死到生的转变最后即使上街示众并十字架钉死她也不感到害怕了', '#重看#苦命鸳鸯的悲情命运，通体的古典韵味意蕴绵长，夜雾中泛舟湖上互吐心声，从此羁绊至死；极为舞台化的表演方式，典雅的运镜，精致考究的打光，无不充满伤情的美；时代的悲剧赋予个人的伤痛，不过最终的心愿相', '人生的幻变就隐藏在各种琐细日常中，正如女主角所说“一天之间一切都不一样了。”可是当你看电影的时候，就算知道是为了推进剧情，突出主题，看到主人公的行为，还是不免懵逼，然后想：这个白痴为什么要这么做？？？', '船上那句表白是全片灵魂，几组人物关系来来回回穿插，几次小巧合比较生硬，大剧情走向稍显狗血，不是沟口最佳的几部。一场一镜在沟口后期的电影中已经不复存在，但技术层面仍然有很强的可看性，看的修复版，舒服。', '日本江户时代净瑠璃(木偶戏)和歌舞伎剧作家。原名杉森信盛,别号巢林子,近松门左卫门是他的笔名。']"), (3, '好于91%爱情片,好于82%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/近松物语 近松物語/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.3	西鹤一代女西鶴一代女	[(0, '主演是田中绢代,山根寿子,三船敏郎,菅井一郎,松浦築枝。编剧是沟口健二、依田义贤、井原西鹤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1952-04-03(日本)。时长是148分钟。'), (1, '剧情简介是夜幕下，年过五旬的妓女阿春（田中绢代饰）在街头游荡，走进一个寺庙后，她回想起自己坎坷悲惨的前半生。年轻时的阿春是一个贵族家里的女佣。她与下等武士胜之介相恋，二人偷情时被发现。阿春连同她父母被驱逐出城，胜之介则被处死。松平大领主为了继承香火，派人四处选妾。貌美的阿春被选中，做了松平领主的妾侍。很快，她产下一子。松平家族欢天喜地，阿春以为自己就此安定下来。可是原配十分嫉妒阿春，于是松平家族以阿春迷惑领主为由，将她遣返回家。为了偿还债务，阿春的父亲把她卖去妓院。一个出手阔绰的客人看中了阿春，要为她赎身。然而此人是个专门造假币的骗子，随即就被抓走，阿春也被妓院赶走。其后阿春经历了种种波折，她最终走投无路，只好沦落街头。贫病交加之际，她得知自己的儿子当上了领主……'), (2, "['世事变幻无常，唯有女性的悲怆命途永无尽头。沟口健二的西鹤一代女注定要身受无数种女性的苦难，而心灵却终究纯澈。十个阶段的创痛：因与“下等人”的关系而被驱逐；被领主选为妾并当作生殖工具用完即弃（结合阶段9', '林间光影迷离，女人足迹逶迤，身形窈窕，原来寻死觅活也能这么美。绝少近景更别提特写，导演风格使然，客观上也掩盖了田中年龄和容貌上的不足。弹三味线遇上儿子，剪辑节奏有所加快，田中演技爆发，沟口似乎还是极其', '主题：真爱她的男人都是底层阶级、都最终不幸。占有她的男人无一不高官权贵、都选择抛弃。空间：通过台阶、楼梯等调度，实现阶级的僭越和权力的反转。声效：寺庙的鼓声，三味线的弦音分别引出，过往回忆和未来昭示。', '批判封建礼教的作品创作，常见误区是臆想出思想意识凌驾于时代的人物，琼瑶作品如是，本片亦如是。其实井原西鹤的原作是靠谱的，女主是因为异乎常人的性诉求而背离礼教，而非影片所表达的个性自由。不论是什么时代背', '男权社会下女性命运沉浮是沟口驾轻就熟的题材本片相较雨月物语主题表现更为浅白。妓女阿春平生大事片段撷取使得情节推进更为紧凑同时这种纯粹悲剧的安排无疑是极富情感冲击力的一种手法。依旧出色的场面调度与古雅且', '处处流露着沟口的风格，悲惨的女性主题（通常为妓女或艺伎）、移动的长镜头、线性叙述、光影雾的神秘和变幻性，只是这个主题是否经得起推敲，而这样的主题的现实意义是什么？而非仅仅是个人喜好。', '佛前女子悲，佛前女子慈悲。此间苦难常，此间苦难无常。', '被嫌弃的松子可以钻到地缝里去了。', '略长。和成濑一样致郁。最令我着迷的是Oharu的“淡定”，各种极端状态下她都还保持着基本的“温柔柔弱”；松子的一生很有向此片致敬的感觉，虽然味道完全不一样：田中绢代的举手投足风味十足，虽然年过四十饰演', '沟口拍的是不死的弱女子，一生的折辱可以仅仅用忍辱负重四个字扛过去，不需要像『放浪记』那样嘲笑命运，也不需要『女人步上楼梯时』那样如飞蛾扑火。低贱到了土里一样不死，不死本身已是胜利。', '沟口通过西鹤一生受到的来自男性的歧视和戕害来展现当时整个社会的缩影，他用这面“照妖镜”尖锐地揭示这样的社会里所隐藏的深刻矛盾，女性在封建的日本男人的权利世界里被压迫得无处容身，以致身心俱残。沟口健二借', '阿春一角由原作中的私欲诉求人变成了沟口镜下的封建牺牲者。依旧是命途多舛的女性，依旧是缓慢凝滞的镜头，隐忍浓郁的大和滋味。52威尼斯国际奖', '电影的故事情节基本忠实于原著，但在女主人公阿春的性格和细节方面却大不相同，原作的阿春是个放荡女子，影片中的阿春则更应该说是一个蔑视女性的封建社会的牺牲品。本片导演是日本电影巨匠沟口健二，他的影片始终以', '吊桥下远景仰拍被驱逐，部屋内远景俯拍被检视。初入厅堂，隔着纱帘拍阿春，虚妄的欢愉不用点破。阿春一生的主题就是“被驱逐”和“被检视”，物理上被男性挤开、打量乃至推倒，能持风骨坚持坐住（不哄抢钱）实属不易', '好色一代人！★★★★★', '5-@打浦桥十分钟不到即泪目，之后却再难进入--多俯角，少独心。有悲无慈，高下一念。生平不识曲中直，五百罗汉俱枉然。两段追逐可圈可点：竹林的光影，回廊的急弦。时年四十三的田中绢代演技高亮：碧玉时日少女', '这种故事，真是太适合沟口健二了。', '和山椒大夫一样匆匆忙忙的感觉，，缺乏细节描写缺乏深度。描写女人悲惨命运、嘲讽封建礼教制度的电影我们看得实在太多，把故事说清楚和说好是两个概念，相比之下我更喜欢近松物语。PS：沟口的胶卷总像浮世绘一样向', '总体来说还是很传统的一个片子。大全景和中景镜头为主。缓慢流畅的移动镜头。俯拍占大多数，对于幸福场景的吝啬，对于苦难的细致描写，现在过去现在的叙事模式，背影的表现，遮掩的叙事，高潮戏的低调处理。写了一大', '最难忘的是阿春在一个老者的带领下作为反面教材被介绍给一群男人时，阿春听了虽有失望，却只是拿起钱，平静地笑笑，然后转身离开，这个背影就叫做两个字：认命。田中绢代这样厉害的女演员，够撑得起这样丰满的故事。', '电影最后一段配上沧桑的日本民族音乐真是震撼人心啊。很难理解自古至今都有一些哲学家，文学家保有尊男卑女的观念，男人，女人不过是人的两种属性罢了，无知和鄙贱的制度催生了多少蝼蚁般苟活的女人？所幸，这个时代', '1940年6月26日在京都火车站，列车缓缓驶入站台，沟口健二西装笔挺，挺直了腰板，肃穆的矗立在站台上，罕见的亲自迎接从东京赶来的演员田中绢代，这是两人的首次见面。', '女性的悲情故事，沟口健二对封建社会强有力的批判，田中绢代举手投足都是美。本片可以算《被嫌弃的松子的一生》的导师。', '9.0/10。①一个贵族小姐因与平民武士相爱而导致的极其悲惨落魄的一生。②依然是大量写实/浸入式深焦长镜头；以室内框口和室外风景为根基的各种构图也维持了高水平；多次使用高角度镜头衬托女主的无力。③以克', '本片改編於井原西鶴的文學名著《好色一代女》，這種描繪江戶風月歡場的題材對流連聲色的溝口健二自然是合適不過了。溝口健二亦在原著基礎進行了大刀闊斧的改編，將女性的私人性訴求變化為自己最擅長的社會壓迫並物化', '无处不在的日本音乐让我精神要崩溃了，感觉像孙悟空被师父念紧箍咒。。。一个女人的史诗啊，其实故事发展节奏还是挺快的，事情叙述上几场戏就过去一个大事件。沟口镜头一直在从容地自high……', '前半段是“红颜祸水”，男人想要占有，女人想要毁灭；后半段是命运悲歌，得而复失，走投无路。依然是“女性悲歌”这个主题，却是不一样的纵览式的作业。神一样存在的田中绢代，绝赞的配乐，让人印象深刻的长镜头。还', '年老的时候比年轻的时候看上去年轻，这个叫真的看上去跟妈妈是姐妹', '吉田兼好《徒然草》引庄子的4个字最能概括本电影：寿则多辱。', '所有的男人都离开了她父亲爱人丈夫儿子她的渴望依靠以及全部也随之离去这算是古典松子嘛', '怎一个惨字了得，与挚爱分离，与骨肉分离，遭家人抛弃，遭骨肉抛弃...大概是沟口作品中最极端悲剧的一部，两个半小时诉尽一生之苦。田中绢代演这个角色外貌上有些勉强了。以及，可能是这部叙事太过极端，给我的感', '20150425，蒙自路电影公社。热，被选中生娃那段睡过去了，总之女主起伏跌宕，走熊市人生，结局还算安生', '空镜头的运用、屋内空间调度很有韵味。一个女人戏剧性的一生浓缩，满足我对封建时代日本风情的想象，人物服饰、动作很有古典美。然而我怎么就这么闷得慌呢，看黑泽明的时候从没有这种感觉，太多静止镜头、周末夜晚的', '反复的希望和落空。以致能够推测，她要么得不到，得到了亦会立即失去。与下人不合规范的相爱是悲惨生涯的源头，此后源源不断地与平静生活擦过。红颜薄命，若相貌普通还可安稳生计，可太过貌美便不断被索取和辜负。女', '题材上很类似郑正秋张石川的社会片，兼具洪深的内心描写。这要放在左翼运动时期是要被批的，因为纯粹呈现而不够“革命”。当然了，沟口画卷般的长镜无人能及', '观沟口健二第二部，其室内戏果真出神入化，屋于画幅中，人于屋内，层层叠叠，以静使动，戏外有余情。', '沟口健二名作，描述了妓女阿春坎坷的一生，对专横的封建社会制度和礼教进行批判。', '女人悲惨的一生。”镜头优美、细节充分，间或出现长而曲折的推轨镜头，记录主角们的身体和精神的进行式。避免用特写，偏好用中、远镜头来体现角色和环境的关系。“', '一个女人被虫南的和伥鬼迫害的一生。一个贵女，被一个男的用所谓真爱勾引，撒谎精，本来想勾引她私奔，事情败露，这个玩意明知道败露的后果还说一堆废话（处罚他砍头算是唯一的可取了至少不会像有些“批评被家暴女子', '被嫌棄的西鶴的一生……由古至今女性的命運到底改變了多少？最壞不都是淪落風塵再看破紅塵……但田中娟代演少女真的非常令人不舒服啊', '为什么女人获得幸福的道路如此艰难?凡人的生活不会如此跌宕吧', '沟口果然偏爱较悠闲的后推轨镜头，而且常合并横摇拍摄', '35mm，无角色发展转变的剧作，主角是个随波逐流无力改变自己命运的女人，因此她一生的遭遇，也就成为本片叙事对故事所处年代社会制度以及文化层面上对女性态度的检视，与后来的IKnewHerWell可以对照', '当然没有剧烈的运动，但充满了力拔千钧、纵横无尽的动态美。', '世影史：影片根据井原西鹤长篇小说《好色一代女》改编而成。影片情节基本忠于原著，但在女主人公阿春的性格和细节方面却大不相同，原作中的阿春是放荡女子，影片中则更是一个蔑视女性的封建社会的牺牲品。沟口健二以', '这几天因为考试，一直都没有什么时间看电影，标记都是补标。今下午趁着网课不上，赶忙把这部电影给补了。只能说当年自己还是年轻，不喜欢沟口喜欢黑泽，现在来看沟口的东方电影相当的正。他还并不单靠气韵来体现自己', '开始恋爱不自由，爱自己的男人直接被杀了。接下来是给代孕，生孩子之后沦为妓女，由此开始悲惨的一生，中途有个爱她的丈夫短暂相处后死亡。老年遇到尊她为菩萨的男人，这是导演在诉说人类的苦和地球的脆弱。坚决反对', '绝对男权社会的女性，一丝体面而活的机会，也不会有，西鹤望着一尊佛像，回首了人生的逐出，自由之爱将她逐出城郭，为领主传承便立即被逐出妻妾之位，不爱财不媚客妓馆不容，嫁了好人不日夫死，寺院也不留她，沦落街', '罗汉脸上各异的表情，涉世未深者看似滑稽戏，历经沧桑者却看尽人间悲喜。影片还是拍得非常有匠人精神的，除了个别情节感觉有点太巧，无论是剧情立意还是观影体验都属上乘。惟一不解是片中用当时已年近五十的田中绢代', '难为田中绢代了，42岁还要演这么大的年龄跨度。无论什么故事，沟口都非要把自己的”御用演员“给塞进去么。']"), (3, '好于82%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。国际奖最佳电影。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/西鹤一代女 西鶴一代女/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.3	浪华悲歌浪華悲歌	[(0, '主演是SeiichiTakegawa,大仓千代子,浅香新八郎,志贺乃家弁庆,梅村蓉子。编剧是沟口健二、SaburoOkada、TadashiFujiwara、依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1936-05-28。时长是71分钟。'), (1, '剧情简介是出生于一个普通家庭的绫子（山田五十铃饰）现供职于某制药公司，她喜欢同事西村，然而对方却是一个极不爽利难有担当的男人。糟糕的是绫子的父亲也好不到哪去，他挪用公款事发，面临牢狱之灾。为了搭救父亲，绫子只得点头同意给公司的老板当情人，以换取赔偿公款的金钱。在此期间，她还要想方设法供正在上大学的哥哥完成学业。本就疲于奔命，最终也落得和老板分道扬镳。在金钱面前，绫子可谓不遗余力，想尽了各种办法。只是如此这般牺牲自我的付出，并未换来父亲、哥哥、西村的尊重，在他们眼里，领子究竟是怎样一个存在呢？'), (2, '[\'沟口健二首部有声电影。运镜和调度风格已经初见端倪。摄影机默默远观着为了生存而“堕落”的女性，某种程度上和今村昌平的部分作品暗自契合。本片在高潮和结局的处理上可以比照《魂断蓝桥》，前者已然尽力向尊重女性\', \'沟口第一部有声片，并且开始了对现实的关注。并将这系列主题延续至之后许多年，靠不住的男人，悲剧式的女人。比较不同的是山田五十铃的角色相比之后的田中娟代更泼辣一些，没有田中娟代那么圣女，总有些自己的鬼主意\', \'recalltheswingdecade.从前不以为它很好，却是越忆越有滋味。沟口之名篇\', \'沟口健二的第一部有声电影作品，影片不带批判性，开创了日本现实电影的先例。\', \'本身来说，只能打三星的。但是如果作为沟口早期作品的历程碑的话，这片绝对值得五星。虽然说还有一些模仿美国片的痕迹，但对对话以及空间把握的精准，已经能够窥得80%。沟口的控局实力也许并没有那么好，但足够让\', \'1936年的作品。一个不称职的父亲、一个坚强韧性的女儿、一个父权的社会。据说这个父亲的原型就来自于沟口健二的父亲。\', \'不喜欢不喜欢不喜欢。Callmefeminist.Callmefeudal.Callmeweird.这片子里没个让我开心的男人，还有什么看头。\', \'修复版情况不好，黑白片还整出柔光来了，全片镜头又较远，导致人脸煞白一片分不清谁是谁，不过好在剧情简单，依然是沟口的悲苦女性视角：女主老爹志村乔不争气的偷挪公款，女主男友无力筹钱她只好去做上司情人，想摆\', \'客观刻画出来的绫子堕落史，结尾没有自杀是个巨大的升华，四年后的《WaterlooBridge》至少在某处契于此片\', \'女性悲剧主题，却奇怪地套用了好莱坞轻喜剧的故事模式和角色关系。叙事节奏、演员情绪等诸多方面，都缺乏感染力。唯一印象深刻的是景深镜头。\', \'艺道三部曲，相较之下，近松物语反倒不及这部\', \'1.日本女小三的故事。她迫于家庭压力，放弃了自己喜欢的青年，做了小三的故事。2.当她决心追求真爱，放弃情妇身份的时候，周围男人的伪装就一一卸下去了。情人居然报了警，爸爸依旧束手无策，哥哥就是个寄生虫，\', \'@电影自习室。沟口健二第一部有声片，前半部分太过疲软始终难以入戏，中间一段又过于画龙点睛，导致整体起伏难定；从复杂的人物关系跳脱到个人兴衰历史，几无累赘人物登场，以纯女性视角抵御男权社会，螳臂当车的决\', \'沟口健二第一部有声片，基本完成了个人风格的雏形，与《衹园姐妹》相同，其中男性靠女性的牺牲获得拯救，有且只有在结尾给了女性一个颇为同情并引起观众强烈共鸣的特写。\', \'#沟口健二#沟口容易为较激烈的情感状态所吸引——男人对女人和小孩的虐待，女人面对贫穷和孤独时的担忧，以及粗陋的性交易和争吵场景。但在拍摄时，采用非戏剧化，他将情绪激烈的场景安排在远处进行取景拍摄，以让\', \'沟口健二善于塑造悲剧式的女性角色，在他的电影中，一切悲剧都源自无法逃脱的死循环：女性地位低下，男性统治一切，女性必须依附男性才能得以生存，男性自恃高人一等却又褚小怀大。本片与《衹园姐妹》并称为日本现代\', \'我还是觉得女主角的行为挺离谱的，如果我是她男朋友，最后也没法接受她啊。还有最后在家中抽烟和吃饭时的表现，家人肯定心中很火啊。\', \'属于片子的核。冷漠，疏远。女性可以高贵地被追求，同样可以卑微地向人乞求。褪去热情的外衣，雄性的好斗与雌性的软弱填满了所谓爱情的内里。\', \'与《青楼姐妹》一起被誉为日本现代电影的璀灿的金字塔。对于女人公的遭遇，导演和编剧抱着既不同情也不袒护的态度，只是写她刚强的性格，向前而决不退后的顽强，她并不美，甚至会让人感到憎恶，但这正是那些不得不靠\', \'沟口健二拍了那么多悲剧性的女性角色，哪怕是发生在不同年代，如此相近的主题，却每一部都足够吸引人，这就是导演的神奇之处了\', \'两星半；沟口健二的社会问题剧，布景比较像德国早期表现主义电影，镜头运动比较简单，刻画的悲情的女性角色可以与《神女》对照来看\', \'在那个时代背景中，女人的悲剧。。沟口更多的表现社会的现实性，而在刻画女性情感动机背后无奈的描写却少许点滴。。总体感觉总缺少点什么。。\', \'早期电影对机位好讲究，不过对人物刻画的细腻度不足\', \'男权社会下注定的女性悲剧，即使在今天这种事也在一遍遍的重演。导演在运镜上始终以一种客观的视角来展现绫子一步步走向堕落的过程，不做任何主观上的引导，将话语权交由观众，这赤裸裸的社会现实对底层女性的压迫让\', \'沟口镜头下看似文明现代的都市幻象在故事进程里被完全打碎殆尽，我们随着绫子进入了一个封建的、被男人们拥护信奉着的古老王国里。镜头与人物保持着冷酷的距离，大量运用的深焦和长镜头让所有的场景看起来就像一个完\', \'电影史上第一部有声片，日本电影史上第一部有声片，霍克斯第一部有声片，成濑第一部有声片，再包括本片，其中人物设定，都和声音有关，这显然绝非巧合。电话接听员的山田五十铃来自家父長制度的压迫，无法“发出自己\', \'对于女性独立刚强性格的表现总是摆脱不了对于身体背叛的叙事。男权社会倾向于如此塑造女人，女人在追求自我的过程中也有意无意的利用此种倾向，走向痛苦的堕落。但问题终究不过是：在这样的社会，身体堕落已不是问题\', \'据说,沟口健二是以自己的父亲为模特儿来塑造片中那位父亲的，封建形式化下威严尽失又装腔作势范的父亲。而当时的日本女人生存能力似乎非常的弱，一旦失去工作就意味着堕入风尘或者沦为有钱人资助包养的情妇。\', \'绫子的迷惑，道出了女性地位的低下，喜欢的男子怯懦毫无勇气，得知绫子不雅之事很快撇清关系，不中用的父亲侵吞公款，引人讨债，哥哥读书尚缺费用，这些钱都落在了绫子肩上，给人当情妇一事暴露，遭到所有人嫌恶，付\', \'沟口健二第一部有声电影\', \'南京大屠杀前一年拍的。。。\', \'东亚社会里家中的女儿太惨了，家庭、社会双重叠加压迫，导演真是妇女之友来的。“ayako，你病了吗”“也可以说是病了”“什么病”“不良少女，您知道怎么治吗？”“这我可治不了”。\', "FilmégalementconnusousletitreL\'ÉlégiedeNaniwa72min/DCP:FUCKMoravioff", \'第一部有聲片已可略見溝口的運鏡功力之強可惜情節結構單薄了點人形淨琉璃大讚哪!!!\', \'这样满怀疲倦心事的女人应该经常失眠吧，不禁在想她都是如何渡过那些漫漫长夜的，或许她和其他伤心人一样，在夜里想的都是黎明不要来。是的，请求黎明不要来，当一天的曙光尚未现身，当所有麻烦人事未醒，也许只有在\', \'逻辑在哪里啊。肿么这么快就从天使变站街女了啊。够现实但是也真够丑恶。\', \'三点五吧。第一部沟口。故事讲得不好，也就谈不上突破故事。展现情感的镜头太短，而且因为前段叙事的缺陷显得无力。那个木偶剧特别有意思。高对比度低画质的东京夜景很美。还有，有两个男人长得太像，造成脸盲，对进\', \'山田五十铃动作还是太快。\', \'7.2/7.7\', \'当时社会树立了一套金钱为主导的价值体系，在这套价值体系下道义与伦理逐渐模糊，也是女性身世浮沉的悲歌开端。这部老电影对今天彼岸的中国社会也有具有现实意义。\', \'虽然细节粗糙之处太多，受限于年代没办法。但是结局很悲凉，沟口健二的电影走进现实主义的世界里。一个女子为了父亲而给上司当情人最后遭到男主角背叛以及父亲家人的冷落，悲剧。其第一部有声片\', \'字幕很渣，没看懂为什么就犯法了.不过大概还是理解了.主角真漂亮...别的就是悲歌啦...\', \'1936年作品。能够如此冷静而凌厉地展现现实。\', \'女人的悲剧，据说沟口健二是受他父亲影响而去关怀女性群体。\', \'感觉就是社会现象题材的改编，结尾让我想起了十字街头，社会进步造成了很多焦虑和价值疑问，现在看就是新女性的诞生吧\', \'“这个家不欢迎罪犯”，沟口早期也尝试过不少时代与家庭剧，并且也都是以女性为视角以及以悲剧收尾，这倒是与之后日本电影的黄金时期所冒出来的一系列作品相一致。另外，沟口这时期也开始有意识地运用景深镜头了啊。\', \'沟口和依田这对黄金搭档的首次合作，突破性的从传统的新派悲剧逐渐转为现实主义，片中家族亲情的残酷由沟口现实中亲身经历组成，在对男性的庸俗与懦弱进行强烈批判的同时生动描写了女性的反抗精神，沟口作品的特征和\', \'沟口早期的女主角虽然也不幸，但还是有种可爱俏皮的风尘味儿的，特别是不像田中绢代那般悲苦。\', \'沟口健二的第一部有声片居然是个现代剧（也好像是我看过的唯一一部沟口的现代剧），虽然跟他的时代剧一样依然以悲剧女性（风尘女）为主题，却留了个开放性结尾（这跟同时期的中国堕落女性主题电影也很不一样）。对景\', \'沟口健二的描述现代都市女性的作品，貌似是他第一部完全意义上的有声片？仍然讲述父权体制下女性的无奈处境——只知道利用女主角的父亲与哥哥和负心汉男友。和他的大多数历史题材的片子比，这部电影多了摄影机平视角\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/浪华悲歌 浪華悲歌/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.1	山椒大夫	[(0, '主演是田中绢代,香川京子,菅井一郎。编剧是依田义贤、八寻不二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1954-03-31。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是平安时代末期，廉政爱民的岩城父母官平正氏（清水将夫饰）因违反朝廷的命令救济灾民而受到同僚倾轧，被降职派往筑紫。7年后，平正氏的妻子玉木（田中絹代饰）带着13岁的儿子厨子王（加藤雅彦饰）、8岁的女儿安寿（榎並啓子饰）以及女中姥竹（浪花千栄子饰）启程前往筑紫寻找丈夫。孤儿寡母无所依靠，她们在越后国受到人贩子的欺骗。姥竹身死，玉木被卖到佐渡的娼馆，两个孩子则被卖到丹后的山椒大夫（進藤英太郎饰）家为奴。十年岁月中，兄妹俩受尽非人的折磨。偶然间得知母亲在佐渡的消息，厨子王（花柳喜章饰）计划逃出这个魔窟。安寿（香川京子饰）为助兄长命丧黄泉，历经磨难获得自由身的厨子王决定上京申诉一家的冤屈……本片根据森鸥外原著改编，并荣获1954年威尼斯电影节银狮奖。'), (2, '[\'官宦之后，出身高贵，家门生变，卖身为奴，历尽艰辛，沉冤得雪，苦尽甘来，母子相认。这个故事换到中国，就是老戏里屡见不鲜的中状元题材了。\', \'自发的感动随着安寿一起沉入水中，随后便看到了simplydrawn的主人公和丢掉了严谨的情节。整体故事让我联想到Ben-Hur，厨子王赤背打铁的时候像极了在船底劳作的宾虚，那么这部比宾虚差在哪呢？我想\', \'溝口60週年祭之二。與溝口最初的設想不同，不過技術層面真是強悍啊。母子重逢的結尾，鏡頭已經推近特寫了，卻還是不用正反打來表達情緒。像是導演調度的教科書，拍對話的一百種方法，就是不用正反打。搖鏡的節奏也\', \'中国的古装电影，很少有人道主义或人文关怀，大多直奔高大上去了。沟口的这部影片，故事并不特别，但他的立足点是普通人的命运，而不是权力争夺、武士精神（很多古装电影的噱头）。我一直幻想华语电影中能够出现关注\', \'@电影自习室。3.5男主请愿被赶出去的时候，镜头通过巧妙的角度感掩盖住画面，顺应着琴箫的滴答呼应，沟口健二试图营造的“直接的委婉”不知不觉间就呈现出来；以配角化名的传奇悲剧，跨越时间的追溯步程，却始终\', \'[山椒大夫]里的理想主义现在看来简直天真得叫人看不下去，现代人是永远回不到那种状态了。沟口也许意识到了这一点，因此影片含蓄、无奈又沉哀入骨的结尾才是最好的段落。母子都意识到回不到过去了，这样悲惨的重逢\', \'悲惨，漫长，正义凛然。电影能解决问题吗？以后见沟口健二需饶行\', \'不似小林正树以武士道的意识形态着手，沟口的反封建或以歌舞艺妓，或以仕途人情，以人的生存状态其见闻诉说人途之悲。相比之下，沟口身上既没有黑泽明笔下通俗普世的武士气节，也不具小津的现代视角与人伦之哀，却是\', \'沟口健二最高产之年的代表作，获威尼斯银狮奖。1.根据民间传说改编，大起大落的落难—为奴—复仇&寻亲的故事，可惜并未真正按沟口的原初意愿拍摄。2.这回不再聚焦于女性（但对安寿这一角色的刻画十分有力），而\', \'#重看#4.5；生亦何欢死亦何惧，活着何尝不是一种折磨，沟口的理想主义悲歌，怀着天下为公的大爱在任何时代都是木秀于林，父子两代承接发扬了悲天悯人的情怀，并以东方式的归隐表达对人间的厌弃；母与女的形象感\', \'很不容易，将政治的思辨从头吊到了尾，无法依靠个人去改变固化而环扣的体制，而沟口也给不出适恰的解决方式，只能以远离回归自然来规避。电影对男性的批判是极其深入且严厉的，父亲为达成个人理想致使妻子流离，妹妹\', \'不得不说文本略显直白但我算是又一次遭沟口虐心，修复版看调度更是精美绝伦，开场段模糊的时间跳跃、对孩童视角的绑架、一曲悲歌中的梦幻泡影和震撼的海边重逢。【2017.10.8@NYFF】\', \'看”山椒大夫“的时候想到了"金阁寺"里的这句话：”我感到自己仿佛被某种秩序所抛弃，独自离了群，拖着疲惫的脚步，漫步在荒凉的地方。欲望在我心中只露出不悦的脊背，在抱膝蹲着。“\', \'难得让男人做了一会主角。难得男主角不再懦弱，而是更勇敢、也更有自己的想法。依然是制度的悲剧。结尾的音乐非常精彩。\', \'世道蒼涼。即使想從善都那麼難。一個人力量單薄，體制卻盤根錯節，如遁入空門的太郎所說，人只要不影響到自己生活，能對他人的痛苦起多少反應。"仁"是理想，推動卻舉步維艱。當官了也一樣。廚子王終於解放莊園，然\', \'2018SIFF。「人道主义」在现实主义面前土崩瓦解，幸存的母子团聚只能以「善良」来聊以自慰却无济于事；沟口健二用一种类似「反道德宣传」的镜头讲述一种超越时代的英雄主义的失败，或许至今并不过时。\', \'美学和近松物语一样出色，但剧情就疙瘩了，儿子这个人物的转变明显是被拐弯的，而且演员矮矮粗粗，和小时候颀长秀气的样子也完全接不上。精彩的是一家人夜投尼姑庵那段，平静的展现一个骗局，实际上非常恐怖。老尼姑\', "惨惨惨！HowIlongforyou!Isn\'tlifetorture?——沟口健二相对较左的作品，但是左得相当认真感人。", \'对于朴素而真挚的情感毫无招架之力，对于个人无力扭转的生存悲剧悲痛不已，对于如此叙述悲剧的手法、表演拿捏的分寸献上我的膝盖！据说目前影片的面貌并非沟口导演的本意，这大概可以解释影片为何用一个并非主角的人\', \'沟口利用建筑和自然景色形成的构图非常精致,以至于欣赏画面非常重要.悲凉的民间传说以取稻草情节回合为支撑点,以妹妹的奉献牺牲和母亲的含泪遥望丰存女性的悲悯,一贯的对处于困境的男性暴戾反复进行批判.结尾《\', \'根据森鸥外原著改编，并获1954年威尼斯电影节银狮奖。日本大师级导演沟口健二作品，原来日本也有旧社会啊，哈哈~~（有些不敬的说，但确实是本人观影感受）\', \'小女子，几多愁。山椒大夫，几多忧！\', \'8.0/8.2这是一个悲剧！一个彻头彻尾的悲剧！一个家族、甚至是一个阶层的悲剧！这个体制下，只要你还有一些良知，就象父亲所说的那样“人如果没有怜悯心，无异于野兽”，那么类于厨子王、忍、母亲、父亲都无可\', \'战后借古讽今，改编后的情节更加集中合理，去除神话色彩和复仇命题，强调历史回望与心路历程。纪行文学传统，现实主义风格，减少长镜头使用，雕琢重点段落。母子团聚催人泪下\', \'http://v.youku.com/v_show/id_XNzczMzg0NzI=.html\', \'良心父母官为民情愿遭贬谪，解决问题靠信访，真是典型东方故事；沟口替芸芸众生诘问为何对苍生涂炭熟视无睹，准楢山节考找回过去转折全局；深焦镜头的运用真是经典沟口，景深层次井然，信息丰富，楼上楼下前景后景调\', \'沟口这如诗般的镜头语言啊，徐徐有力，非常抓人；openingscene里闪回，母子之间的切换；一如既往，我喜欢里面的女性角色，坚忍的忍子，在海边唱歌的母亲，默默互相帮助的女仆们\', \'看得出沟口很多不情愿的取舍——山椒大夫残暴性格如何形成，大公子遁入空门后这条线就没继续，打土豪之后庄园陷入无政府混乱的反思，以及最后救助的生病女人在佛寺的命运。如果他有黑泽明的话语权，或许《山椒大夫》\', \'不是最好的那类沟口作品但依旧是难忘的沟口，场景调度和情感流动相辅相成，简直完美7.9分★★★★\', \'如果记忆没出错应该对原作还是改动不少。隐约记得有沟口实际上想拍山椒大夫心里转变的，这个好期待，不过拍成厨子王的复仇？也还不错。特别喜欢原作被拐卖前夜一段的描写，电影的出彩点则分散在其他地方了。厨子王的\', \'浪华悲歌，浮世情怀，普世永存。现实主义悲歌，茅野跪地祈祷时，寺长和厨子王讲话时，剧力真强，感动了。\', \'9.7/10。①原创感极高的段落：安寿赴河就义，凄美而勇敢；玉木在河边呼唤儿女，无助、又带有点恐怖气氛的心酸；②大量写实/浸入式深焦长镜头；③贯穿始终的高水平且很美（考虑到电影布景很简单且并无太多框口\', \'这出悲剧还有很强烈的恐怖感，那场丝毫没有预兆的尼姑庵骗局是悄无声息的恶念，从此笼罩在三个人身上。女人们为了保全男人付出的代价太大，妹妹以死之力送哥哥逃出生天，母亲受尽折辱总算等到了母子团聚，可是儿子那\', \'以大海天空枯木水波房屋做背景或前景，配上推杯换盏的NB移动摄影，寡淡萧瑟的画面却能时时感受到人物内心波澜壮阔沧海桑田的万千气象，以静制动的美学风范令人拜服。沟口的主角若是掉泪，必是千斤盐套用片中对白：\', \'説経節，森鷗外，溝口健二，寫書的人和掌鏡的人畢竟還是把更殘酷的內容捨掉了。生活如此淒苦，悲憫如此困難，不忍，不忍。寶記也演過這個劇目的《安寿と厨子王》，是我見過唯一一部男女主角不是情侶而是姊弟的寶塚劇\', "HowIlongforyou,isn\'tlifetorture?Isn\'tlifeendurement?isn\'tsympathythatmakesitworthliving..", \'有时候我觉得电影完全不是所谓“讲故事”的艺术，其价值与韵味全不在于粗略的情节。\', \'强烈的悲剧震慑力!细腻的表演功底辅以丰富音效烘托人物内心精准的节奏把握丝毫不拖泥带水体制下的弱者对于命运的不幸与当权者的摧残是何其无奈与悲怆\', \'令人难以接受的是，沟口的固定机位的长镜头，仿佛没有任何立场的表达，导致作为观众的我，好像是参与其中的一员，而烫向想要逃跑的人的烙铁，仿佛是在我的手中握着。最后的烙印，更像是烙在我的额头。\', \'在法国人自我陶醉地搞跳减和脸部特写的对比下，沟口的端庄和距离太让人陶醉了\', \'在大映的压力下，导演抑制了执泥的负罪心理，男性拥有了理想主义光环。制片公司的这次介入成就了影片，如果遵循沟口的创作意图，分析山椒走向残忍的心理过程，影片难免沦入“不自量力”的沟口庸作军团。沟口浮于表面\', \'既然是根据民间传说改编，就难免有理想化的情节，比如厨子王的逆袭和革命之后的全身而退，显然是不合理的，但无损本片的悲剧情怀。\', \'沟口镜头太猛了！一人一生也就拍了一部电影，山椒算是集大成之作。双C的音效还原的好好。只是字幕搞死我了…妹的！\', "上次標注看是2008年7月9日。今天，終於在電影院裡重看這部片，德勒茲口中的L\'imagecristal一遍遍迴響。有些回憶轉到當年上課時S老師的的樣子，甚至看到他走路的樣子。除卻電影技法，這部片的立", \'并未就主角的道德抉择，抒映出更多内心争斗的戏。主角好像成为了一个“赴约机器”，不顾一切的解救众人，并与母亲完全最终的大团圆。其，自我身份的变迁与认知，变成了食之无味的鸡肋。有讨西方人欢喜的嫌疑，法西斯\', \'有时，故事都是好的，关键是看谁去讲，谁最后去作那点睛的一笔。同样一个《山椒大夫》，沟口健二比森鸥外好就好在这些地方，一个小有悲观离合的传奇故事，被他重新赋予了“仁”（人如何处己爱人）——乃至更为深沉更\', \'这人间不忍看，π_π。导演有大爱。奴隶主也只是一个人而已，奴隶有那么多，却没有联合起来反抗。男主因为祖荫做了官，解放了奴隶，虽然快意，但内在逻辑也是很荒谬的，一个人前一天是奴隶，第二天就是长官，并没有\', \'9。制度的悲剧。几乎每个镜头都有种悲的感觉。\', \'在落后社会的环境下谈人性略显得无力，毕竟奴隶制度是整个人类的幼年时代，值得肯定的就是命运的不屈。不过还是一直感觉沟口健二很平庸啊，光提技法什么的可故事对我来说还是过于平淡，重点不在气势余音也不足，至少\', \'名为山椒大夫，实为一个“官二代”被拐卖为奴隶后又成功复仇的故事。亮点不在于复仇本身，而在于“官二代”所秉持的其父的仁慈信念以及与“体制”对抗的勇气与行动。毕竟是写实风格，情节上稍流于铺叙，情感上则稍过\']'), (3, '好于75%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。银狮奖最佳影片。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/山椒大夫/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.5	残菊物语殘菊物語	[(0, '主演是花柳章太郎,森赫子,高田浩吉,高松锦之助,河原崎权十郎。编剧是川口松太郎、依田义贤、村松梢风。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1939-10-10(日本)。时长是142分钟。'), (1, '剧情简介是歌舞伎世家音羽屋第六代传人尾上菊之助（花柳章太郎饰）苦恼万分，父亲菊五郎（河原崎権十郎饰）对他的演艺功底大为不满，耻于称其为自己的传人；师兄弟和观众们也对他的评价颇差。然而这些人又都当面奉承，虚情假意。周围只有女佣阿德（森赫子饰）敢于当面指出菊之助的不足，并真心希望他的表演能不断精进。阿德的诚实令菊之助大为感动，心中视其为难得的知己。但他们的友情却遭到身边人的猜疑，阿德被辞退回家。伤心的菊之助四处寻找，并决心不顾世俗的眼光娶阿德为妻……本片根据村松梢风同名小说改编，1939年电影旬报年度十佳评选第二名。'), (2, "['调子特别沉静，风格很美，有大师风范。最后特别受不了菊之助的凉薄。最后几幕特别好，有红楼梦的况味，一边是满河灯火，鲜花织锦，烈火烹油，一边是凄凉寂寞，黯淡无光，生命到了尽头。游船上风光的菊之助忍了忍眼泪', '老拿女性表达定义沟口健二有点狭隘了，除了讨论艺术，讨论人生，讨论女性命运，更多是在表达社会结构和阶层的固化，结尾游船和病死的蒙太奇不仅凄凉，而且残忍，直接揭示了阿德也不仅仅是松之助的缪斯，而且是封建家', '沟口的故事多大同小异，尤其在内里多很类似。不过本片在运镜上显然是早期沟口的集大成。包括全程冷静的旁观者态度与很多窥视镜头颇见功力。四星半。', '2017SIFF。沟口健二的布景、镜头语言与配乐惊为天人。这个人物性格与命运局限于时代的悲剧最终如女仆阿德逝去的生命般远去（包括歌舞伎艺术），整个电影中阿德几乎没有近景特写，却成为影史上最难忘的女性角', '这可能是我看过的关于“艺术人生”的最好的电影，或许，直接说是关于人生的吧...真正的“人生如戏”啊！一切的忍耐和付出，是为了什么？一个问题根本概括不了...哭了好几回...😭4K修复下还是朦胧，女主角', '#SIFF#重看；尝遍人间冷暖，识尽风尘险恶，用艰辛流浪熬成的艺术升华，却要以忘怀告别终结情深；你是他清醒的劝诫者，是他长情的同道人，是他生命里的流星，更是他命运里无法抹去的伤痕，又一出苦情女性的悲歌', '本片内容描绘日本歌舞伎界中严酷的演艺生涯，以及女性为爱而自我牺牲的悲情故事。是沟口『一镜一景』表现形式的起点，启用的男女主角均来自舞台剧演员。女主角森赫子较长于花柳章太郎，沟口也不做掩饰，是极力以「写', '凄婉悲苦的爱情故事。1.沟口的母题：为了男性而自我牺牲、默默奉献的卑微女性。整个故事又是在控诉阶层与身份的固化，门当户对的婚恋观与自由恋爱的新思想间的斗争。2.剧作上的三段反讽：争得爱情-丢了前程，于', '《残菊物语》里女主角的牺牲究竟是给谁的呢？是为她的爱人、为艺术还是为了整个父权家长制的体系？这三者在电影中重叠在一起，让电影在悲剧性之余颇有些弦外之音。最应注意的是，男主角的专长是饰演女性。而他演技的', '正逢沟口健二生日当天在电影资料馆观看修复版。工整古典悲剧，号称悲恋其实却是事业粉奉献的一生，却被各种窥探式的冷峻甚至阴森的镜头语言刻画得有一丝邪气。片中出现了《四谷怪谈》《艳容女舞衣》《逢坂关》《连狮', 'Otoku在楼梯探出头，轻唤一声「あなた」，转而镜头对准了化妆柜前的夫妇俩，日常的爱大抵如此。病榻上的Otoku垂危之际，气若游丝却难掩喜悦地又唤了一声，随后在交叉剪辑中影片迎来了催人泪的结尾，这一悲', '艺道三部曲感觉这已经不是殉情了，而是询道。喜欢上个这么头脑简单的男人可真够悲的。', '仅仅依赖镜头运动和演员走位来实现的景别变化，在今天想来多半受限于早期电影技术，是大制片厂室内布景的奇特产物。但这种特殊“长镜头”在演员众多的群戏里却造就一种镜框内外人物的共在性。于是留白张力就凸显出来', '20siff残菊物语中女主很少展现正脸多是背影和侧影，作为女形的妻子及比他年长的卑微女佣，她不该有任何光彩，黯淡如柳枝低垂云遮月。只有她幼嫩的声音是醒目的，几近喋喋不休，时刻在袒露心声，作出劝告和鼓励', '8.0/10。1.一镜一景：全景长镜头极富表现“动的美学”。2.一出哀而不伤的纯美童话：五年来的不离不弃，为他的成名而默默离开，得到他父亲的原谅时却又不幸牺牲。3.结尾处的平行与舞台上的相似性转场使全', 'siff17.39年的完成度令人喟叹。一出本身就很适合梨园的古典主义爱情悲剧，沟口的调度如入化境，全景长镜下的女性永远只留轻却悲哀的一撇剪影。阿德的脸在舞台粉墨间形同白纸。夏夜散场后的风铃声已被鼓乐掩', '借助室内门、柱、梁等和出色的演员走位完成场景转换，室外戏亦在市井巷弄穿梭游弋，流畅至极。镜头明明和人物保持着足够的距离，但情感的力量仍是非常丰沛，结尾平行剪辑看得悲从中来。', '建筑的精巧结构才能造就如此精杪的镜头运动，随着镜头横移，前中后景各自的层次不断开合，交代环境，提供引导，然后将调度放在演员身上。每一次横移都能提供有趣的信息，镜头不动，有事发生。', '4k修复重看，字幕太恼火了。东方文化圈在处理自我同一性（即选择做社会要求我做的人还是自己想成为的人）、解决焦点-场域时，往往选择牺牲那个不曾存在的、变动不居的自我，在《残菊物语》中，女人是完成这一使命', '9。#资料馆N4，资料馆不必看老片，没修复的老片还不如自己下修复或用投影仪的画质补偿功能看。单就运镜和长镜头叙事能力，沟口在我心中是高于小津与黑泽明的。那种段落叙事的节奏也有些神似他所拍的逐渐式微的歌', '相比于小津高度规则化的超验风格,黑泽明室内戏的剧场风格和夸张表演,沟口才是真正将电影化调度与日本能剧传统完美结合的大师.本片没有配乐,但丰富的环境音始终如角色一般在合适的时机入场和退场;全片没有特写甚', '【上海电影节展映】伟大的爱情，伟大的悲剧。被这对苦命鸳鸯的故事打动，以至于后半部到结尾一直在断断续续地流泪，影厅内啜泣声此起彼伏。悲情的女主曾经怯懦，但对男主的鼓舞让人钦佩；男主一度颓废不振，但面对爱', '9小黑沟里沟看的最少，看完残菊对沟口被称为伟大的女性主义导演有了更深的认识。很遗憾修复后的影像依旧不够清晰，但依然能看到精妙绝伦的大师级运动长镜头调度。阿德在片中最近的镜头只是一个侧影，更多时间都在这', '9.0/10。①因演艺水平差而被父亲不满、被师兄弟们表面奉承暗地厌恶的歌舞伎世家传人男主与敢于真诚地纠正他的女佣女主坎坷悲情的爱情故事。②像《悲情城市》一样（或许该反过来说）大量利用框口制造丰富的景深', '资料馆松竹经典修复版，在导演的诞辰日第一次看沟口健二。三十年代末拍的没想到两个多小时的大悲剧看得这么津津有味还数次被感动，移动的长镜头调度名不虚传，也有多位后辈大师学习过的影子。空间内的方位感极好，对', '伟大的爱情，由美丽勇敢的女性和男性共同构建。动人的悲伤浸满长镜，催人泪下。结尾被剪辑分割的生死告别震撼无比，一边人生走到终点时迎来内心的最大解脱，一边人生抵达巅峰时却心如死灰。9/10//第一部沟口健', '最后一个小时内，我坐在椅子上哭到完全控制不住。非常老套的故事，如果用女权角度真的太过分，女主全心全意换来男性成长。而这个男人寻个乐子打一巴掌胆怯后退是他，但同时体贴照顾想要为她放弃前程梦想的也是他。对', '足够真相，才足够残酷。不可否认沟口对底层抱着浓烈的同情，视角处理那么客观了还是藏不住情绪的饱满，这是沟口的伟大。但现在看这样的故事不再轻易被“惨”迷惑，因为你无法让菊之助们摆脱家族光环，毕竟家族经营到', '#中国电影资料馆#和小津、天皇截然不同的构图、运镜手法，但是同样简洁高效的叙事。修复效果不尽如人意，使得本就没有特写镜头的阿德模糊在镜头之内，看不真切。几乎没有特写镜头大概是沟口本意，一个为爱情与艺术', '下半场就闻到了悲剧的气息，实在很想逃。大段整场的歌舞伎表演，结尾的游船，确实又极大提升了悲剧力度。', '路上帅大叔要免费送我胡桃夹子芭蕾的票子我都木有去...我对沟口一定是真爱啊...这部也的确木有让我失望。我直觉敬重沟口的戈达尔拍Contempt和这部有很多很多说不清道不明的关系...女主的样子故意被', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMTg2MTQwNzU2.html', '（8.5/10）1939，沟口健二，CC修复版，可惜音轨是没救了估计。把演职员表全都盖上也能猜出来这是沟口家的闺女，还是亲闺女。但是这姐姐的悲惨命运我们暂且不提——对他的电影来说这不算剧透哦，只是提一', '看过的第八部沟口健二，继《雨月物语》后，又被惊到了。。。。。。对空间的理解对机位放置的合理性对运镜的设计对表演的拿捏对气氛的营造对剧本高潮的渲染都都都是第一梯队的。', '大量的中远景和画面中出现的建筑隔断、阴影，以及克制到近乎残忍的表达，使得这部电影的观感极为“不近人情”。男歌舞伎在台上表演着女性的悲剧，而台下的女性以她们全部的身心演绎着真实的悲剧。女性的牺牲才造就了', '一场一镜的沟口健二，男人，惯不得。在歌颂女人牺牲自己成就男人的同时，也是那个时代的悲哀，女人的地位不得认可。痴心女子负心汉，用在哪里都是亘古不变的道理。女人啊好好爱自己。不值。', '21.05.161号厅四星半这个修复版可能是我看过解锁沟口的第一部电影，所以也没有什么“他对女性议题的反复使用”的感觉。构图和场面调度真的好强，运镜的角度真的是，非常的日式，整部电影就是属于那种不可复', '这部作品表面看不过一部赞美自我牺牲的恋爱悲剧，其实它是一首假装失恋来确保人的尊严的歌颂女性胜利的凯歌。经过苦难的磨练成为圣善的女人，忘掉过去的一切，对男人给予宽恕，这正是沟口孜孜以求的。', 'SIFF2017第一部沟口，拍摄于39年但在现实主义摄影上的审美远高于同时代大多数作品，情感充溢令人难以自拔，镜头中的那丝怜悯和悲情实在动人，我们直到影片后半程才看清人物的面孔，可惜已经为时已晚，黑暗', '长镜头使得人物的活动有一种细微变化中的悲壮感，沟口对女性的坚韧和深情有一种内观的悲悯。很神奇，明明搭的外景和内景都有一种受限的感觉，然那窸窸窣窣的流畅感延伸了这些悲欢离合中的宏大，那是一种对人间百味的', '【3.5】以今时今日的审美来看，这部片子从文本到视听都有些简陋过时了。有限的修复造成了成片很多画面细节缺失，略影响观影体验。但沟口式的镜头美学仍旧魅力难挡，尤其是菊之助和阿德深夜漫步的那个缓缓推动的仰', '5.0。资料馆1厅。1.几乎是一镜一场，1939年142分钟的片长，绝对是算巨资大片。2.尤其是室内运动镜头调度，很难想象摄影机机位可以如此自由流畅推轨，即使放在后世也难以模仿。3.沟口健二女性悲剧题', '一个成功男人的背后需要一个理解并支持他的女人作后盾，沟口早在30年代就已经讨论过这个话题', '20siff1939年！！这大概是我看过最老的日本电影了，一点也不生涩，讲得都是任何时代都会发生的故事，印象最深的是背景音效那些鼓点、节拍声、叫卖声。。。表现人物和剧情，在那个还没有背景音乐的年代。特', '初识沟口，他的长镜头完全刷新了我对“景框”的认知，依靠构图和布景营造庭院深深的幽闭与疏离，又通过长镜头让影像在景框内外游走，由此遮挡的功能不再只是“隔绝”，更是暗示“联通”。他的含蓄隽逸、余韵悠长，就', '4K依然高糊，不过这种状态可能强化了时间带来的美。虽然说是一个为爱为艺术奉献的故事，但最打动我的是:颠沛可能带来艺术的长进，但是并不一定能带来舞台。', '#siff2017#节奏太慢，而且很多都是中景全景，缺少特写，叙事主要靠台词推进，修复之后依然很多画面不是很清晰，中字翻译简直像是自行意会的，只能靠英字，以上困得我睡了三觉吃了三包小零食才撑下来，还一', '沟口作品中的女性往往未能找到与之相配的男性谈情说爱，与她们想恋的男性往往暴露卑劣的本性，或者是软弱，或者是缺乏恋爱的热情，不过这部影片的独道之处在于他消除了两人婚外恋产生的罪恶感，进而转变成了西欧式的', '故事太弱，就一主线冲突。故事最漂亮地方在父亲因为艺术成就而（在那么一瞬间）打破固守思想，美在一腐旧的体系里开出条特殊道路。老塔的根儿在这儿呢。这部的跟或许在浪花悲歌里那净琉璃长镜。打开卷着的时空。沟口', '歌舞伎世家基本都是吃女人的典范，现代的可以看看某日本知名女演员抛弃事业去世家里当保姆以及一定要生出儿子的旧闻。所以就算看现场也看宝冢不会看歌舞伎狂言等。沟口健二和成濑已喜男确实还是有女性主义的色彩的。']"), (3, '好于88%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/残菊物语 殘菊物語/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.3	祇园歌女祇園囃子	[(0, '主演是木暮实千代,若尾文子,河津清三郎,菅井一郎。编剧是依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1953-08-12(日本)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是母亲离世，父亲生意失败、疾病缠身，十六岁的荣子（若尾文子饰）走投无路，只好到祗园投靠母亲生前的艺妓姐妹美代春（木暮实千代饰）去做见习艺妓。经过美代春的悉心培训，一年后，荣子成为了一名亭亭玉立的艺妓。终于到了荣子第一次接待客人的这一天，美代春领着荣子接待了两名客人——楠田和佐伯。后来美代春和荣子跟着楠田到东京游玩，到达当晚在旅店内，楠田想与荣子发生关系，荣子不肯就范，在反抗中咬伤了他。因为这件事，美代春和荣子的生意大受影响，她们只得闲赋在家。饱受门庭冷落的荣子决定上门亲自道歉，而美代春得知后，急忙赶去替换了荣子。次日，荣子询问一夜未归的美代春是否为了自己而出卖身体。美代春的一番话，让荣子学到了作为艺妓的一套人生哲学。'), (2, "['过去的女性真是受尽欺压，毫无出路。艺妓不能自立，很容易沦为客人玩弄的对象；可是社会不给女性自立的机会，荣子反抗得了一时，最后也不得不屈服。光有自尊有什么用。难怪女权主义者对教育和就业里的性别歧视敏感得', '沟口一直在拍心目中的伟大女性，这次一下拍了两个，一个小女孩从对艺妓事业的热情慢慢转向失望，一个中年艺妓像月嫂一样仔细护理着小女孩的里里外外。不瞎搞的沟口出手就是佳片，可惜走的太早，真想看看60多岁的沟', '热爱戏剧调度的沟口，对话调度不拘泥于简单的视角逻辑，而是充分凸显人物关系，不惜越轴的多机位调换，有点迷上他的越轴了。全景视角、移动跟拍都是其特点。此片摄影也颇为讲究，帘幕格挡，幽暗街道，美代春与榻榻米', '艺妓是什么？清高是要有资本的。漂亮才可以清高。像美代这样的姐姐不多了。美子太稚嫩了。未经世事。却又倔强出奇。我也想打她一巴掌。让她看清这个社会。清高只能让你穷的叮当响。世态炎凉。悲惨的艺妓。', '认清由幻灭开始，但并不代表心灵麻木，因为懂得所以慈悲；长镜及纵深感。', '好厉害的沟口！景深镜头运用已入化境，有别于小津一以贯之的低机位固定镜头，沟口在此片中把景深镜头运用的高低错落、动静交融，一切外在的镜头变化都依托于人物内心的变化，俯仰动静间，人物关系及情绪的细微处控制', '沟口健二的艺妓成长史。后期沟口的电影不若中期那般坚持“一场一镜”，尤其是对话场景，经常会切换镜头，改变机位，但也不用好莱坞经典电影语言中的正反打。转场依旧是两种方式：叠化或街道/廊道镜头。既可以见到近', '他爸爸吞噬完她妈妈，然后就开始吞噬女儿，虽然都半身不遂、颤颤巍巍了，但到女儿这里要钱，再远的路他也走得到。而她第一次到东京遇到的那个男人，完全就是把艺妓这个行当所谓的规矩撕个稀巴烂，什么卖艺不卖身啊！', '美好、纯真的价值观却抵不过最终两人继续艺妓生涯的落魄身影。艺妓身上寄托着日本传统文化的女性美，却愈加难逃沦为娼妓的命运，心照不宣地约定俗成。作为父亲的男性，羞于女儿身份却又靠她维生；作为商人的男性，她', '沟口健二的艺妓电影紧随时代的步伐，可女性在之电影中的悲惨境遇始终没有得到改善。本片虽然设定在一个现代化的法治社会，但老中青三代日本艺妓依然逃不过男权思想的控制。友夫人表面风光，实则早已认命；美带春清高', '运镜精准的画面感~~跟小津安二郎异曲同工之妙的共属于五十年代的干净和清透.', '字幕居然给翻译成：“艺伎的悲惨生活”，无语,,,,,,若尾文子实在是美丽啊', '日本人乐于浸淫于对女性的审美，有畸形，同时对女性的关注度也更高，日本导演沟口、成濑、五社英雄都是，艺妓题材是良好的载体。片中既说了“艺妓是日本的象征”，同时她们又是出卖肉身的人群，这本身就是戏剧矛盾。', '美代春对荣子不计较的全部奉献，而且在感情上也迁就荣子自己的意见，这难道不能被看作一种同性的爱吗？与那种一定要在主导与被动之间一较高下的男女关系相比而言，这种互相扶持的爱似乎更可贵也更少见。而且她俩似乎', '这部电影的成功之处最重要的在于演员们精湛演技而塑造的经典形象若尾文子本身就极为美丽，且演技超群，她用她特有的带着倔强的纯洁，把美代荣的天真活泼、刻苦努力、不畏强权刻画得活灵活现；木暮实千代的美代春更为', '沟口健二1925年儿童节遇刺后28年作品。其女主总是身在浮华场敬业而世故，却同时总葆有一颗纯真心。女性的职场两难，长镜替她们默默尽说。比起前作《祗园姊妹》与《爱怨峡》，这部的镜头感更好，尤其逼仄街巷与', '艺伎养成记。雏伎为保贞洁咬破老头嘴的那一刻！震惊了！立马想到stoker里相似的一幕。后来雏伎一语道破无奈认识到作为艺伎只卖艺不卖身是活不下去的。但最后中年艺伎对雏伎说这之后我来做你的patron我脑', '说来也巧，是看了《恶女花魁》后看的本片，风格上也是一个现代一个古典，形成恰好的对比，这片不是以小见大，是以小见小，不废话不煽情，老老实实但无处不到位，真是好看。', '原来妈妈桑也有这么好的呀……剧情老套，不过这就是很老的电影了，所以原谅……谁能给我个中文字幕……', '关注人物细节的电影，类似祗园姊妹；MOC出品，不过偶尔会出现画面光亮不均；BD，字幕dvd推迟20s起', '女性的挣扎与被缚，老中青三代艺妓，老一辈因为身份利益迫使自己的同性、同行就范，中年虽对年轻一代感同身受同情理解但也无能为力只能牺牲，小一代貌似更加自主独立，主动当艺妓、拒绝不喜欢的客人，但后来却被整个', '两个不同年龄段的女性，对生活、社会等的见解必然有着天壤之别，结尾一席话字字珠玑，残酷却真实。一生致力于将镜头聚焦日本社会特殊女性群体的沟口，从早期的《祗园姐妹》，到这部《祗园歌女》，再到后来的《赤线地', '以女性作為投射對象，對照著傳統文化如何隨明治昭和之世，隨和服的腰帶徐徐落下，變成了所謂「進步」的措辭。看著她們姊妹的命運，不禁反思到；到底我們要再如何霸道且下流地摧毀這個世界。近來的《舞妓Haaaan', '和服很美，头饰也很美，艺伎最美的是翻领露出的一段由后颈到背部的优美曲线，只能是略丰腴的女性，瘦而露骨就不美了，有点唐风的余韵。关于系、解腰带的镜头很多，美也是沉重的负荷。拥有不染尘俗的美也还是会沾染尘', '沟口健二用隽永的镜头展现了艺妓优雅与贞洁的一面，两代艺妓彼此守护的情感令人动容。', '简单朴素，意味悠远。战后日本在背景里一晃而过，落魄和急切藏在艺伎华服之下，名义上的“日本之美与艺术”似乎连这层面子都绷不住了。女儿家艳丽端庄，仍如活在旧时代似的被迫做了暗娼。复兴心切的日本投射商人身上', '沟口的女人是硬气的女人，对生活的艰难负重，她们总饱含伟大的隐忍。若尾文子真是一个好演员，无论长相还是气质，在日影黄金期都是不可多得，在增村保造那里妖艳起来是一回事，在这里端庄起来又是另外一回事，只不过', '初入歌女场，雅子的不谙世事是讨人喜欢的，它代表了一个人对于理想的向往，在被强占的本能反应下，唯钱是从的社会生存法则开始侵入雅子的单纯心灵，美右的保护无疑是高尚的，它代表了一个过来人对于纯真的悔意与弥补', '所以，这是一部讲女同的片子吗……若尾文子天真无邪已经够五星，姐姐为妹妹被迫卖身戳中我泪点加一星', '看到有高赞短评说：艺伎有什么资本清高，活该被强暴？这个逻辑就等同于，平民有什么资格讲尊严活该被富人强暴，活该被富人杀了刮了！想法还是蛮可怕的。我想沟口导演要是知道今人是这样的想法，一定不会拍出这部电影', '结尾美右和雅子并肩走在石板街上，谁知道以后又会遇上什么龌龊的人和事，只凭着一份清高能走多远，人在江湖，都是相互麻烦相互扶持，这一点不假。', '重看。嗯，失望了不少。大结构很对但单场戏的设计太刻意了。有个我最喜欢的结尾范式和我最无感的开头。', '日影史补遗；沟口健二补完。1、影片剧情像极[谣言女人]某副线的延续，讲述十六岁少女荣子因父亲生意失败，被迫来到母亲生前好友美代春住处，求其收养并跟随美代春学习成为一名优秀艺伎的故事.①.导演将友夫人/', '（7.5）沟口的一生非常关注各种底层女性的曲折遭遇，那首小有名气的打油诗不就总结说“沟口女儿悲，儿夫染病在垂危”嘛。虽然是战后晚期的作品，可仍旧没有跳脱这道命运的枷锁。对比同时期小津的百姓，刨去题材因', '日本艺妓的生活与命运', '沟口的世界里，清苦中透漏出无奈的人生。感觉最适合他的还是古代的妖怪鬼故事。', '这个世界就是有钱人说了算，没钱别自命清高。那些成功的全是出卖身体，像我这种注定倒霉。艺妓代表着日本的美，这是活生生的艺术，是文化宝藏。片中的男性角色都比较负面，而女性则为坚忍。以父亲与美代春为例，所影', '亮点1、曲意逢迎的权力/压迫结构2、师徒-姐妹-母女-我做你的旦那，木暮实千代和若尾文子双女主的构造，坚守自我和女性的彼此守护3、对照：千呼万唤vs失业在家，多次宽衣解带vs这次的露脚4、对代表日本美', '任尔千般计，他只一条对----权势财富，你躲得过？洗洗干净，又回春园。', '前面看得很喜欢，加上早晨看到一篇分析《海上花》周双玉的获胜，感觉相似之处不少。中间姐妹情深，也感觉很久没看到为了妹妹那么无私的姐姐了。到结尾我捋姐姐犯类似职业错误的逻辑捋了半天，后来想到库苏找她说的话', '晚期沟口就是这样，不着痕迹的简洁，类似悲凉故事在成濑《流浪记》里满是生活日常搅动情感，是烟火气的，但在沟口这里仍旧是旁观的，庄重的，可敬的，但也一点都不可爱。这种近乎洁癖的创作，也几乎瓦解了我观看沟口', '美丽、隐忍又有担当的伟大姐姐！尊敬！这是一个人吃人的世界', '“说什么艺伎代表日本的美之类的，都是骗人的……”“这个世界有钱人说的算，没钱装什么清高？”唉……木暮实千代和若尾文子真是太美了，若尾文子不到20岁的时候简直可爱的不得了。那些折损美丽事物的家伙真是好让', '将一个小的故事讲得完美深邃，这就是沟口健二的功力。这是小津安二郞承认拍不出来的片子，既有悲悯之心也有高超技巧，沟口是很关注女性命运的，塑造的女性角色都太好了，可是这一部又不只是女性命运，还有社会的残酷', '“没钱就不要扮清高”，华美背后的辛酸，不得不折腰。', '视角始终对准人，不过拍摄人物时，摄影机提前进入，稍迟退出，画面那一块块的留白恰似文章的句号和逗号，配合淡入和淡出，构成了沟口健二独特的电影美学。', '開始喜歡溝口，確乎大師，躍然紙上的電影', '木暮實千代+若尾文子', '若尾文子那时真嫩!', '于我而言偏向流动式镜头转换的沟口健二比偏向静态的小津更受用些']"), (3, '好于82%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/祇园歌女 祇園囃子/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.1	赤线地带赤線地帯	[(0, '主演是若尾文子,京町子,木暮实千代,三益爱子,菅原谦二。编剧是成泽昌茂。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1956-03-18(日本)。时长是87分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪50年代中期，日本国会即将推出禁止卖春的法律，这项决议在色情业繁荣的吉原引起巨大震动。梦之里，是一家坐落在吉原的色情沙龙，几个有着不同遭遇的女人汇集于此。由里江（町田博子饰）渴望平凡的主妇生活，但婚姻不顺，使得她往返吉原；花绘（木暮实千代饰）为了给丈夫治病，照顾年幼的孩子，不得不一次次向路人献出笑脸；梦子（三有益爱子饰）渴望走出吉原，和儿子住到一起，但儿子却以母亲为耻；阿休（若尾文子饰）的父亲贪污入狱，需要巨额保释金，这个年轻貌美的女子为了钱财不惜一切代价；米奇（京マチ子饰）生性叛逆，宁愿沦落风尘，也不想面对虚伪的父亲。这些女子因各种原因涉足烟花，为了遥不可及的幸福奋力挣扎……本片为沟口健二遗作，获1956年威尼斯国际电影节金狮奖提名。'), (2, "['东洋花列传，可以和《海上花》对照来看。六个妓女的日常生活，各有各的难处。生动形象，鞭辟入里。“一个女人当妓女都要饿死，这是什么世道啊”', '在妓女身上，沟口的镜头几乎从不高于她们，永远保持着谦卑、缓慢、耐心的凝视和跟随', '配乐实在太怪了，十足的荒诞诡异，男人依旧轻浮加窝囊废，女人依然伟大加命里多劫。战后的种种，结尾颇震撼，3星半', '沟口超前意识到女性的悲剧并非单纯来源于金钱和贫穷，而是她们无法改变她们的身份（妻子女儿母亲）。', '溝口遺作.....以禁娼的焦慮始，以新人的加入終', '这部电影让我重新认识了沟口健二...', '总有人是自私的，要嘛是父母，要嘛是子女，都是上天注定的···PS，我认为禁娼是对人权的侵犯', '长镜头之类的电影语言，对观者的意义是什么，当你意识不到作者技艺的精妙，也许就是最好的了。从去年的山椒大夫，到今年的赤线地带，从只是看到湖边丝绸的光泽，到成为沟口的粉丝。最后一个主要代表作，在SIFF看', '沟口健二最后一片', '#重看#3.5；苦情女性悲歌，各有各难，都背负着家庭给予的沉重包袱，外有国策阻挠，内有家人拖累，中间另有皮条压榨，内忧外患，一身苦水难尽。也曾抱了虚无梦想希冀能挺过去，然而正如这诡异配乐暗示那般，这热', '又是悲凉而无奈的女性，最后倚门而立的小女孩清清楚楚昭示着，这种悲剧不会因为政策的改变而终结。沟口健二还是保持景深镜头加横摇，不过风格也有变，更沉稳，似乎反而少了点锐气', '1.各家妓女各家愁，每个妓女的身后都有一段悲伤难堪的痛与坚持，她们有的为了自己的生存，有的为了所爱之人，为了一个家；2.妓女身份，总是受到别样的歧视，她们也是人，甚至怀有一颗崇高的心，她们比谁都来得更', '断面', 'SIFF#17at上海影城', '空间表现，用光，纵深安排杂而不乱，无懈可击。配乐竟然有一种合成器的感觉，昭示了一种对现代日本的悲观预期，满洲里后裔住进了现代混凝土大楼，儿子在荒凉的工厂上班。“梦之里”是历史的盲肠，在商业社会的中心，', 'SIFF.8.配乐毛骨悚然。沟口健二传达了一个明确的观念：妓女贫贱，但值得尊敬。结尾的轮回，充满了命运的无奈感，悲哀。', '风尘群戏', '各家妓女各家愁，色情沙龙多劫难。', '社会工作者', '沟口最差吧', '诡异的背景音乐吸引了我，还以为是妓院鬼故事，后面才知道说的是妓女的故事，日本人还真耐炒的，喂奶的，有英俊儿子的，还有刚出道就有标准动作的，恶', '悲凉啊。。。。', '#上海电影节#第十二场。悲苦。', '“你不在的时候，妈妈总在哭”“他把我当女佣，可女佣还有工资”“我讨厌可怜的人”活色生香的女人们啊，因为“体面”的男人，做着男人口中最“不体面”的工作。在夢の里的女人，都做着遥不可及的梦，在梦里挣扎痛苦', '3.7妓女们的生活', '群像哀歌.介個音樂鬼的死啊~~~', '眼见阿休新开的服装店生意红火，姐妹们不免背后议论起来，“骗了那么多男人，她晚上一定睡不好。”“骗人或者被骗，要想摆脱现在的生活就该像阿休那样做。她很聪明。”……所以赤线地带也可被视作由于将焦点对准社会', '妓女众生相，导演倾注着悲悯和同情的眼光。沟口健二的电影的结尾都是一大亮点，像本片的结尾定格在那只战战兢兢升出去揽客的手，也是耐人寻味的一个句点。', '配乐有种聊斋的赶脚，新来的那位化完妆简直就是朱咪咪嘛~', 'xzd', '人物群像刻画精彩，同样是结尾提档次。摄影和调度简直绝了，沟口和小津真是难分伯仲。可以想见沟口若能拍彩色片，一定更棒。', '第一次看的沟口，竟然是沟口的最后一部', '“红灯区”的女人们，最后一个镜头。', '没想到沟口健二的遗作能达到这种新的高度....京マチ子不复平时高贵柔雅不可及的古典系女神样角色,此番演绎叛逆洒脱刚柔并入的万种妩媚烟花女子同样教人入迷', '“说实话，这种灯红酒绿的生活会很开心的。”看完了形形色色各种年纪的无望挣扎我才突然意识到这种职业表面上是很风光的。轮回式的结构暗示了导演的否定，但是如果她们真的改行做，又会是什么光景？以及京町子原来这', '重看后再次确认，沟口健二依旧是无法喜欢上的大师前三。', '#扫黑除恶#留口饭？', '沟口几乎是最关心妓女的导演', '【上海电影节展映】4K修复版。沟口健二依旧以生动的影像表达女性悲苦的命运，无比动人。勾勒出战后日本红灯区妓女的众生相，无论矜持还是放荡，苦苦维生还是放贷骗钱，每一个妓女都有一段可叹可泣的不幸故事。在这', '遥不可及的幸福', '港式应召女郎系列开山鼻祖', '结尾不错。。。', '青楼血泪史', '沟口镜头下的“歌舞伎町”，多位女星奉献精彩群戏。聚焦特殊时期下的特殊女性所面临的的种种困境，却仍保持乐观与坚韧，反而是男性角色显得太无能，一哭二闹三上吊。京町子明显比若尾文子更适合这类角色啊。', '沟口后期的长镜头，真的很有看头【★★★☆入四】', '结尾很震撼', '港版“应召女郎”系列的祖师爷。', '经过雨月物语的熏陶，这部显得过于通俗易懂，但仍然保持着对底层平民的刻画立场。若尾文子光芒四射@siff', '音乐太怪异，跟鬼片似的', '细腻的沟口健二视角。死魂灵，活地狱。长夜漫漫烟花巷，忍见红颜多悲苦。']"), (3, '好于74%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/赤线地带 赤線地帯/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.2	杨贵妃楊貴妃	[(0, '主演是京町子,森雅之,山村聪,进藤英太郎,杉村春子。编剧是川口松太郎、成泽昌茂、依田义贤、陶秦。类型是剧情、爱情、历史。制片国家/地区是中国香港、日本。语言是日语。上映时间是1955-05-03(日本)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是唐玄宗李隆基（森雅之饰）痛失爱妃武惠妃，整日愁眉不展，荒废朝政。内有高力士（进藤英太郎饰）四处搜寻绝世美女，以求讨取皇上开心；外有杨国忠（小泽荣饰）等希求显贵之人，不遗余力进献子女。驻守边疆的节度使安禄山（山村聪饰）拜会杨国忠，偶然在柴房见到杨来自乡下的堂妹杨玉环（京町子饰），惊为天人。在安禄山和高力士的举荐下，杨玉环进入宫中，赢得玄宗欢心。一人得道，鸡犬升天，杨家兄弟姐妹纷纷入宫，“遂令天下父母心，不重生男重生女。”然杨国忠为相后专横跋扈，鱼肉百姓，使得长安街头怨声载道；又有安禄山狼子野心，图谋天下，太平盛世从此不在……本片荣获1956年每日电影奖特别奖。'), (2, "['日本版的《杨贵妃》，大师沟口健二导演，邵氏投资。片中沟口真正的目的不是再现历史，而是竭力将那些政治争斗从历史中抽离出去，着重描写杨贵妃的女性悲剧。沟口的长镜头美学也再次在影片中得到了实践，从他的长镜头', '实在是小家子气，沟口根本无力处理这样厚重复杂的人物，只能用自己擅长的苦情模板往上面套。不用说什么“盛唐气象”了，时间线推的飞快，所有的笔墨全放在了李杨二人偶像剧式恋爱上了。真就像四方田犬彦所说，沟口的', '虽然很扯淡，不过也很会提取历史的精华。天下的所有责任最后都归在了一家人身上，虽然是对的，但是不要永远都这样对下去。PS，日本人拍中国，噱头就会很多，你了解的可能比国内的电影还多，因为国内电影都是一副反', '6/10。开篇是暮年玄宗望向窗外一堵高墙，琵琶依在屏风边上，玄宗将两名侍卫斥退，目光投向屋内的贵妃像，对琵琶的细节烘托担当了玄宗的情感变化，盛年玄宗沉浸于缅怀已故武惠妃的作曲和弹奏中，正是玉环察觉到玄', '色彩造型赞，不似国剧的浮夸暴发。亮点在马嵬坡自尽，边走向树枝，边宽衣，脱鞋。锦袍拖在泥土里，钗环尽弃的留白大赞。', 'AbizarreJapanesetakeonaclassicChinesetale.', '垃圾啊……', '沟口健二第一部彩色片，日本对唐朝文化一直有很好的传承，又有邵氏公司的加入，本以为能较好还原唐朝风韵，没想到拍的如此小家子气，大部分场景都在摄影棚内完成，细节主要是日本式，怎么看怎么别扭。故事只不过套了', '不清楚邵氏在哪些方面介入这部电影，但《聂隐娘》之后反过去看沟口六十年前这部唐代电影，实在是很惊喜。故事也许说得浅白，但对仪式感确立，以及场面调度方面细腻把捉都朝着非常正统对路方向。诚然，杨贵妃选角多少', '3.0那段我等这一天好久了...把你的手給我。真是.....不知道說甚么才好。就這么笑著結束了，這也是悲劇啊。', '森雅之溝口健二京町子邵氏杉村春子小姐是最大驚喜,她可是小津安二郎先生的愛將及猛將,這齣卻加盟溝口先生旗下,同樣能戲壓全場.這位東瀛貴妃講著東洋話,確是怪怪的,12月12日七時在電影資料館觀眾不多.把環', '看着挺别扭的，故事不丰满。感觉皇帝是因为杨玉环把他当成普通男人看待才接受她的，这是故事的主旨吗？', '#腾讯视频#3.5分。87分钟版，少了12分钟，应该又吃了腾讯的屎。除了有点违和感（故事感觉好日本），都蛮好的，野性的京マチ子什么的。在思考这是不是借东亚的传统故事讲日本当时的某些状况呢？总有些隐约的', 'ThatishowJapaneseseeYangGuiFeiandTangMingHuang.Interesting.', '前半段铺陈过多，关于李杨的生死爱情刻画得略显单薄。总体来说，对于原本难以把握的唐朝历史，沟口大师能够做到三分精致，七分真诚，便已基本成功。', '小日演国人的历史。。总有点别扭。。一般般', '听李翰祥说，卢世侯可把沟口健二唬够呛，最终他也拍了一版', '虽然但是锦衣玉食的寿王妃魔改成厨房帮佣灰姑娘悲剧色彩直接减掉一半贵妃不仅是政治权术的牺牲品也是儿媳文学的受害者', '日本1955年版《杨贵妃》，彩色难能可贵，演员表演不错。不过，剧情有时突兀，顺接不畅，比如没有任何交代，杨国忠一步登天任丞相了，百姓对招摇过市的杨氏姐妹抗议；只出现安禄山起兵造反动员，一下子就到了玄宗', '6.5沟口健二和同时代的日本导演拍的不是一种电影这种历史题材作品在当时日本影圈极其罕见；据闻此片是邵氏投资作品但港日合拍并无过多违和之处；京町子与森雅之的cp好评', '日本人能把中国古典悲剧拍的那么好，已属难得。可惜我们中国人却没有把它拍成经典，很遗憾，我们的导演们都在干什么啊！京町子真是国色天香，人间尤物。真有几分杨太真的风貌。', '当年沟口健二送给欧洲人看的片子类似于给欧洲人初见亚洲的见面礼虽然歪曲了杨李历史但还原了中国古代场景结合了日本传统文艺看着竟然没什么违和感上吊那一段的镜头很煽情但还不错最后一段实在是太难看了此杨玉环长相', '一个温柔，贤惠，善良，可以说是正值的杨贵妃。有自醒精神，清楚地明白自己的棋子处境。沟口根本不关心中国历史的真实，只是关注女性的个人命运。人物塑造还显单薄，九十分钟大概不够。人物步态，行礼方式，新年民俗', '京町子要比李丽华可爱的多，杉村春子令我一惊；虽然两部电影都是日本人摄影，但还是更喜欢沟口的移动镜头。只是音乐有点怪（时代剧中经常听到的，但我不知道具体是什么）', '布景简陋（经费影响），但格调是高的，故事没什么新意，沟口健二一部如同嚼蜡的闷片', '看到唐朝人怪模怪样地说日语实在太别扭了', '居然看进去了。君王掩面救不得如是写照。京町子还有点像冯宝宝，冯的杨贵妃是小时候第一次看这个故事。帝王的爱情和爱好代价太大。军队兵变时声称不是针对皇上也颇令人感慨。看到道姑，倒回去看片头字幕果然是杉春村', '沟口健二版的杨贵妃，日本人演绎出的中国最著名的古代爱情故事之一。除了日语略违和，倒也算不错。拍的典雅考究。布景比较简陋，但依旧不失高雅的格调。色彩与造型也可圈可点。只是90分钟的剧情很多情节一笔带过，', '3.5/5这都不是改编自历史，是改编自《长恨歌》，甚至进一步美化，白居易开篇便是“汉皇重色思倾国”，定下批判基调，沟口直接剥离一切政治因素，只讲一个女性悲剧故事。沟口有个坏毛病，人物没有历史局限性，贵', '她死了，天下就太平了吗？庭院，长影，似笑似哭的凄厉声音，大概就是最后十分钟这种反复使用的手法给沟口健二扳回一城吧。不然格调虽高，也就是老生常谈了。', '额。。冷', '历史细节把握得不错，比如盛唐时期大街上随处可见的外邦人、具有时代特征的音乐服装绘画等。国内大多数历史影视题材恰恰不重视或完全忽略这些看似细枝末节实则时代精神风貌体现的历史元素。而沟口健二，一个外邦导演', '总有一些很难理解的别扭语气、动作，一个别扭的民族', '杨玉环作为悲惨女子，让沟口来拍自然合适，难忘亡妃的玄宗之所以爱她，在于她善解皇意，加之诚恳，与皇扮作百姓元宵游城，后厨烟火气的女子带给了皇上不一样的人间体验，后期族兄与杨家姐妹恼了百姓，玉环依然以皇为', '这个是沟口的电影啊，我第一次见到那么像中国人的日本人，太神奇了。三十晚上看的电影。', '很失望很气。年轻时候不懂事，看了十分烂的盗版，觉得还行。这次重看，真的不怎么样。而且修复的很差，极度怀疑颜色有问题。服装，道具（到人腰际的欧式高桌实在是扯中之扯），妆容都有问题。最有问题的还是剧本和情', '故事比较的粗糙', '溝口的彩色片呀.....', '烟消玉陨日，江山寂寞时。布景、化妆均十分考究严谨，基调凄怨缠绵，一部日本电影，拍出了大唐遗风。两个孤独的灵魂，一声长长的喟叹。', '好扯，一股浓浓的早期TVB古装范儿，结尾的笑声让人毛骨悚然。虽然是大师之作，但是冒险拍这种异国题材还是很容易翻船的。', '@MK2QuaideLoireVIDEO|赶个大早竟然放碟...反正@是迟到', '沟口的彩色片拍得太美了，尤其赞布光和构图。私以为对文学作品的改编和对历史的改编本质上并无二致，最重要的是创作者表达的方向与精髓，【杨贵妃】无关真实历史细节而只关乎那些无力抵抗体制机器的孤独者。优秀的调', '豆瓣一群满洲蛮夷，你们有什么资格代表中国？？', '沟口健二,你妈喊你回家吃饭...', '日本人眼里的杨贵妃，大概只有中国人眼里的刘胡兰可以相比', '个人还是很喜欢的，虽然比较仓促，但是拍得很完整。不是很了解这段故事，但是讲的不错。本质是围城。每个人都渴望着自己得不到的东西。皇上喜欢音乐与无压力，玉环喜欢衣食无忧的生活，安禄山渴望权力。这或许就是悲', '小时候中央六看过，当时就觉得怎么这么怪的一股日本味，现在才知道原来真是日本人演的而且导演居然是沟口健二！！顿时叫的好穿越啊', '只能说文化差异还是蛮大的，不如李丽华版', '春宵苦短日高起,从此小穆不早朝', '编剧比李版高明太多。李版是地主家的争风吃醋，这版才真正刻画出两个孤独的灵魂。最后诡异的画外音和长镜头点出主题，让人想起《雨月物语》中的境界。唯中间一段情节省略过多，可惜。中元节的街景不错。音乐照搬日本']"), (3, '好于11%历史片,好于22%爱情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/杨贵妃 楊貴妃/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.3	阿游小姐お遊さま	[(0, '主演是田中绢代,乙羽信子,堀雄二,柳永二郎,进藤英太郎。编剧是谷崎润一郎、依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1951-06-22(日本)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是小曾部家的阿游小姐（田中绢代饰）出嫁后曾拥有一段幸福的生活，但随着丈夫去世，她的生活变得平淡乏味。某日她陪伴妹妹阿静（乙羽信子饰）约见相亲对象槙之助（堀雄二饰），阴差阳错对方却将阿游当作阿静，两人一见倾心。温良贤淑的阿静为了姐姐的幸福甘愿退出，甚至为了避免周遭的风言风语情愿作槙之助的挂名妻子。三人经常一同游玩，流言终于传至阿游的婆家，她因此被送回娘家。倍受世俗眼光困扰，阿游终于决定退出，改嫁酿酒师傅。阿静随后与深深爱恋着的槙之助完婚。似乎一切已归平静，生活的磨难却从未离去……改编自日本著名小说家谷崎润一郎名作《芦刈》。'), (2, "['田中绢代扮相和音乐使用都很糟糕，沟口就像是一架可以把任何叙事文本批量经典视听化的机器，但奇怪地方就在于，这种颇为匠气但又实在精致场面调度，总能使得黑白服化延伸出绚丽想象，呆板的空间复沓出时间的诗意。尤', '溝口健二宮川一夫爱情田中絹代小姐與乙羽信子小姐真唔係人,九天仙女下凡塵,仲要互愛又暗爭,最慘係攝影大師將她們婉約身姿拍得如詩如畫,睇到我地如癡如醉……', '田中绢代的造型和那双下巴让我很难理解男主怎么会匆匆一瞥时就能一见倾心，何况很明显乙羽信子的温婉可人的样子更加漂亮，哪怕她镜头大部分都是很远或者是侧面！不是很喜欢这个极为苦情的故事，但是镜头、场景、构图', '如果说《雨月物语》是沟口健二在运动蒙太奇上的最高境界，那么《阿游小姐》无疑代表着他在摄影构图方面的最高境界。', '爱得这个苦啊！不是特别喜欢这部，但是在影像上确实有特点，少用蒙太奇剪辑，长镜头摇的多，整体节奏舒缓，正好很适合影片的氛围，加上服装、布景、对白等细节处理，或者正是这种不同于西方体系的处理方式才让他倍受', '虽然是沟口在影史上评价不高的作品，但其中几段长镜，节奏抑扬顿挫，依旧值得玩味。', '谷崎润一郎的原作...难怪觉得世界观那么变态！和当初看了山口百惠演的《春琴抄》带来挥之不去的恶心感一样。不要说霓虹金什么什么，霓虹金里也有不少人说受不了谷崎润一郎的世界观的，也受不了这部戏的三位主角的', '和原著的旨趣完全不同啊。。。单纯看来也算是不错的电影，但是还是比原著的感觉差很多，这篇还是我尤其喜欢的。田中绢代完全不符合我对阿游的想像。。。', '與溝口之後的作品相比實在乏善可陳而且故事也過於虐心這位疑似與溝口本人心理有所共鳴的男豬真心是王八蛋中的王八蛋啊', '开头真是闷到抽筋，后来才有些意思。谷崎润一郎大概就是这种游离于重口和清新之间的小小悲哀~田中绢代的双下巴真是风华绝代~╭(╯^╰)╮大谷崎の《刈芦》.', '1、[阿游小姐]应该是人物情绪最饱满、最强烈的一部沟口，讲述一次相亲换来的终身抱憾——男方恋上相亲对象的胞姐，妹妹为让爱人亲近姐姐，自愿充当一对冒名夫妻的故事。导演将谷崎润一郎原著中的邪恶气质及相关情', 'bd-Oyû-sama1951720pBluRayFLAC2.0x264-DON', '女人一旦结婚，便不能离开夫君的家。调度太精彩。随着每个长镜头的推移，画框中的建筑对空间不停做分割并补充叙事。人物进画再出画，最后留下独自一人的凄凉惨境。', '纵深构图精美绝伦，得天独厚的居住优势，动静皆宜风情万种。压平或纵深都好看，这种也许是可以“破屏壁”的视听语言。一镜一景叙事效率高，之中和之间的表意动人，镜头不用多加渲染，让梨三人行人物张力就足够大。首', '这部作品算不得很出众，整体上有点矫情，但在一些戏的处理上还是很棒，例如阿游把扇子放在伞架上，看似平淡却韵味无穷。在这部作品中，空间调度的变化跟随人物情绪转变，在一个镜头中连续打开空间，空间与情续紧密的', '比起田中絹代我似乎更鐘意乙羽信子~日式空間很有愛~', '片名取为《阿游小姐》和五社英雄取名《花子的一生》作用相同，形成一种错位的对比作用。随着剧情推进姐妹不同命运在部分缥缈摄影中营造一种幻象。阿游被道德约束，阿静通过结婚为其搭起桥梁，流言四起时阿游为阿静而', '妹妹可怜，相信男人最后是真心爱上了善良的妹妹。', '这是多么冤孽的情感。。。镜头很长，画面很美，要是有彩色的就美极了。', '好悲的故事。妹妹的这个决定有点大女子主义把名义上的丈夫让给姐姐这种自虐事情甚至到死还是没有存在感。画面超美。读信的那个运镜可以再延长几秒拖出案也无妨啊。最后一幕是在人造雨吗？大太阳雨点斜打而且很舞台剧', '恶魔哀戚后的罗曼蒂克。原著对阿静之死轻描淡写，沟口则予以精致的表现。原著中慎之助很难说真正爱上过阿静，沟口却有意成全这段孽缘。沟口回避了谷崎原著中恶的一面，更理性地赋予了阿静等三人性情。', '此悲之缘，可以归咎于守寡的条条框框，有儿子拖累的阿游无法再婚，而阿游与阿静姐妹之间的推来推去也甚为不妥，自我牺牲却拿感情做了儿戏，慎之助夹在中间，脸上写满难堪，最悲惨的人，不是姐妹俩，而是他，名义上的', '长镜头机位随着人物运动而运动很少剪辑剪辑很多在一个场景的结束的时候发生，或者就一个场景也就两三个镜头，似乎用的镜头比小津50mm镜头广。太讨厌，女人也是人捏，也要追求自己幸福。', '成濑喜欢高峰秀子，小津钟意原节子，审美均属正常，但沟口你怎么就会看上姿色平庸年老色衰的田中绢代的呢，再度造成剧情毫无说服力好吗。', '京都的建筑美和导演对绘画的审美选材才能造就这样refined的作品.尤其喜欢建筑对镜头层次的切割,有生之年要去一次京都啊.田中绢代的双下巴真可爱,看到了简直不敢相信一个有双下巴的女演员可以是这么重要的', '一段错位的爱情，三个人委曲求全的半生。电影充分利用屋内环境和娴熟的场面调度呈现寻常生活中的细微情感，田中绢代、乙羽信子两大实力派演员一颦一簇间尽显旧时期日本妇女的仪态和至上品格。精致的镜头感、柔光拍摄', '是处王孙，几多游妓，往往携纤手。岂知秦楼，玉箫声断，前事难重偶。（MauvaisNumerique）', '谷崎原著沟口改编的一男二女等边三角，领先法国片也有十几年了，而且这样什么都没发生的三角关系也只有日本人能演绎了吧。若叶古筝夜鸦月色，第一次大屏幕看沟口健二，菲林挺残旧的但还是觉得太好看', '阿游有点失望，大部分时间熟妇却无性感。喜欢最后一个镜头，就是要虐恋，疼死我了！', '取景大赞！！！！！！！把谷崎文学的神给取出来了', '伦理折磨人。如果当时不爱她，何苦跟她结婚，只是为了听从她姐姐的意思？当时的树林好高大。好几个镜头构图很有意境。', '美伦美幻的室内外景色，想住进去。根据谷崎润一郎小说改编，有所简化。', '沟口剥去了谷崎润一郎作品里的恶魔气质，把姐妹共侍一夫的故事讲得太乌托邦了，最后又回归女性悲歌主题，个人感觉表现谷崎用这么纯洁的情感方式不是很合适，尤其妹妹的隐忍奉献有些出离人性了。', '果然是谷崎润一郎的风格。总觉得谷崎润一郎十分喜欢两女一男剪不断理还乱的复杂感情故事，看他写的好几个故事都是这样。田中绢代演魅力十足万分迷人的女性，看着别扭，一直欣赏不来她的容貌，而且至少这部电影里她的', '我的天呐这里的妹妹和妹妹的老公简直是脑子有坑。田中绢代虽没有阿游小姐的相貌但是演出了阿游小姐的神韵，弹琴唱歌那一段真是美极了。大量室内的移动镜头很不错，但是剪辑太跳跃导致故事的很多内容没有讲清楚。', '沟口电影的每一个画面，每一个镜头，女人的每一个动作姿态，每一个表情都让人回味无穷。', '沟口自己并不满意这部作品，选角错误。田中绢代向来擅演那种很有个性很有主见的女性，但这部的角色非常隐忍端庄。我是因为看了新滕兼人写的《田中绢代》很好奇才看了此片，田中确实姿色一般，但气场够强大。长镜头很', '女性的压抑和纠结得到了充分展现，也许在伦理的棍棒下，沦为牺牲品的，不只是女性', '沟口居然把这么一个故事拍得这么正常，也是厉害。。。感觉我还挺喜欢他的镜头审美的~', '很难从其中感悟出导演内心所想外的表达，但并非被操纵而是从天然的情境中油然而生出共情。这里没有特写，没有蒙太奇，一切所感都是源自我们自发。以最自然的姿态共情女性在社会困境中的遭遇，从中由衷的敬佩女性的力', '沟口作品里被低估的一部。虽然故事太过一厢情愿，但镜头展示下的日式庭院，和服，装潢太精致了，内含的感情也是非常真挚的，对三角关系的处理也比法国电影好多了。', '自己给自己挖了一座坟住进去，不可活啊…', '田中绢代看上去老了……不喜欢最后的结尾，沟口刻画的男性形象阿……可是《元禄忠臣藏》还不错啊！', '為什么是我看不懂的字幕？法語？……', '3.5狗血的优良“传统”，一部分意境显得做作生硬', '《阿游小姐》是沟口序列中社会层面讨论得较少的作品。这个故事里人的事比社会的事重要。然而可惜在于，这电影有个内在的冲突。沟口不喜欢人的特写。很多需要进入人物心理的地方都采用了一个妥协的中景。在中景里，导', '阴错阳差的际遇往往会筑造一段《向左爱向右爱》式的爱情。不幸的是，这种真正意义上无私的爱多半是以不欢而散的遗憾收场。沟口这部构图精美，能令人感受到荡气回肠的情节剧早在五十年代便探讨了《红字》那种压抑而危', '为成全姐姐和未婚夫两人永远幸福在一起，自我牺牲央求未婚夫做名义上的夫妇实则无性夫妻，的自虐也自私的变态故事情节，果然出自谷崎润一郎。结婚前夜决断的高潮戏，一个完整长镜头下来，双方始终回避对视，你坐下我', '爱又能怎样，还不是要屈服于秩序。爱的火苗总被浇熄，却总是悄然燃起。', '构图很美，风景很美，让人数次觉得彩色就好了。人物，除了阿游，性格权衡抉择都比较纸片。选角，两姐妹很相像，年代感的年代美。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/阿游小姐 お遊さま/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.3	新平家物语新·平家物語	[(0, '主演是市川雷藏,林成年,石黑达也,木暮实千代。编剧是成泽昌茂、依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1955-09-21(日本)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是12世纪，日本贵族和僧侣拥有大片土地，并免除赋税，而国内经济如大厦将倾，岌岌可危。京都秩序一片混乱，地方灾难频发，暴动四起。占据统治地位的藤原家族日临西山，业已逊位白河天皇从寺院复出，重新掌权。日本从此一空两日，陷入分裂。武士和僧人之间的冲突日渐加剧。保延三年初，平家父子忠盛（大矢市次郎饰）和清盛（市川雷藏饰）率领军队剿灭海盗，立下汗马功劳。然朝内藤原氏暗进谗言，取消奖赏，令平家恼恨不已。后清盛从商人朋友口中得知自己可能为白河天皇或僧侣之子，自此陷入苦恼……根据吉川英治同名小说改编。'), (2, "['沟口的这一部怎么看怎么不对啊，难道男性题材就拍不对了。感觉历史上清盛的妈没那么牛逼啊，怎么这里变得这么胡搅蛮缠了。', '是不是与田中分道扬镳所带来的影响？这次沟口很不沟口', '从内容上来说，没看过《平家物语》原著的凑合看吧，没见过这么掐头去尾的，本来高高兴兴的想来吃个满汉全席，没成想四碟凉菜就给打发了，何止偷工减料，简直欺世盗名。', '忠盛父子西海平盗，归来无奖赏，贵族僧侣一贯嚣张，朝臣压武士，武士永无出头之日，僧侣闹事，要拿清盛的小舅子，圣轿过处，举国伏拜，清盛拈弓，直射轿中，要把这荒唐的掌权之物，从此驱除，武士僧侣之战就此打响，', '沟口估计是到了晚年，要挑战一下自己不熟悉的领域，从女人堆里走出来，走进历史、走入男人世界，那里有权谋、战争、你死我活，而且还拍了唐朝的杨贵妃和唐明皇，虽然是爱情角度。但，你是为了确认还是女人的世界更好', '生涯很后期的作品平清盛时的平家崛起伴随着自身的犹疑困惑作为武士来自僧众的以及当时政权对家族的双重压制宫川和他搭档维持了一景一镜的摄影手法开场闹市展开故事的画卷后半程延暦寺の僧众的林间行进有些影像上的秩', '日影史补遗；杰作。影片改编自吉川英治同名原著，讲述保延三年初，平家父子率军剿灭海盗，立下汗马功劳，然遭朝内藤原氏暗进谗言，使平家连受波折。时逢白河天皇重掌政权，日本陷入两分境态，武士与僧人冲突亦愈演愈', '只拍了一半？我还没有看过《平家物语》，也没有相关的时代背景知识，因此对剧情有点摸不着头脑。看的时候，兴致不高。又或许，沟口健二果然更适合拍女性主义题材？（另外记录一个巧合：今天连续看的四部片子都出自沟', '不是东风压倒西风，就是西风压倒东风！同时，总有一个吕不韦出现在大变革的弄潮浪尖！', '补沟口第28部，改编自当时畅销连载小说，大映准备拍多集，第一集交给沟口。这部电影比同年的《杨贵妃》强很多，虽说只是故事小开头，能看出沟口对自己本国历史及道化服更加重视。克服身世自卑感、反政治诬陷、一箭', '沟口的并不怎么样的作品', '片是好片，字幕太烂，如果对《平家物语》缺乏了解，恐怕根本弄不明白剧情。', '4.3沟口不仅擅长拍摄女性电影，摄制豪华的史诗片也同样得心应手，标准比例一样拍得气势恢宏，市川雷藏在沟口的调教下也发挥出了演技，可惜下集交给了衣笠贞之助导演，如果沟口活到了六十年代大映那些豪华大制作也', '历史片，叙事平平。。。只有若尾文子出来的时候忽然香艳了那么一段。不过眉毛为啥木有像怪谈里一样画的唐代的蛾翅眉', '祗园夫人支线很好看，夜访的部分真的看的很来劲儿，果然沟口健二拍女人还是更会，这部如果只拍父子大概会无聊到爆木暮实千代活色生香，抹胸美的上头', '同畫幅的調度傑作，每一幀值得細看，每一次人群擁擠，遠處的群演也很積極參與佈局，人數稀少時，畫面走位依然美不勝收。當然片中的人物情感比較戲劇化，當捲軸畫卷看最好。', '腐朽的神权不堪一击，经历压迫与流血的实干家终将登上历史舞台。作为中国人实在无法理解这帮贵族除了头衔别的一点不掌握军事力量就自认为高枕无忧，这逻辑不通顺，这个故事应该深挖。', '放在沟口大师的作品系列里，这一部是弱的，感觉如《杨贵妃》，或许演绎平民史诗才是大师专长，帝王将相则总觉得差好几口气儿，从表演到调度均有“硬努+凑活事儿”之感。卖刀买酒众人怏怏平清盛武刀吟唱终于气氛搞起', '依旧是沟口式的时代剧，没有打斗，虽不强调场面，但确实是沟口首部动员数以百计的演员来拍摄群众场面的作品，在形式上不如元禄忠臣藏。', '妈呀市川雷藏才1米62。。反正大家都倭倒也不显。里面有16岁的中村玉绪打酱油。', '看多了60年代的新时代剧，回头看到沟口的严谨华丽，难免有些赞叹啊。', '沟口的历史类型片，剧情非常紧凑。平家的家族轨迹，喻义着迷信时代的结束，武士时代的到来。话说这些僧侣还真是一群色厉内荏的群体，果然，无论哪国历史，普罗大众一旦以某个神明为信仰，只要这信仰受到破除和打击，', '武士的兴衰，夹缝中生存。', '叙事节奏真好，明明那么低的画质还是能吸引人一直看下去。完全没有硬化路面的街市场景好有生活气息，偷东西的小孩和穿粗布的穷人一样都是赤脚，主角这种相对有身份的武士也只有潦草的草鞋。', '比忠臣藏更正剧，市川雷藏的平清盛简直像是黑泽明式的英雄人物。第一次看彩色的沟口健二，赏心悦目', '没get到什么点，加上对历史的不了解以及线索的杂碎，看的时候就很容易走神。不过能够体会到创作者非常投入，其中的感情以及服化道都花了不少心思。打三星可能对这部电影并不公平吧，不过我打星向来不太准。', '不怎么深刻，但老片子总比现在更接近古代，所以扮相就很吸引人。', '我喜欢那时的衣服', '不了解日本历史，代入感比较差，故事性又弱，看的一头雾水。看完新平家物语我似乎明白了沟口拍杨贵妃的合理性，两部作品均出自55年。', '市川雷藏好帅啊', '与所有沟口健二作品大不相同的、比晚期黑泽明更加西方/男性的文本(呈现在个人命运的时代镜像/顺从的父与挣扎的子)；追溯回《元禄忠臣藏》的大景别调度。', '3.5', '布景与配色都十分精致，但大时代来临之势只是多次从清盛口中说出而已，缺少影像感染力，历史题材影片并不是沟口之长，如果黑泽明拍会更好。', '又是沟口不擅长的历史题材', '王侯将相宁有种乎！其实是个励志片走向，剧情上略微有点傻白甜了。市川雷藏表现人物的成长是成功的。', '正在补各种版本的平家物语，最后才补到这个。布景很符合年代生产力水平。唯独字幕只有机翻水平，白河法皇译作了白川法皇，还出现了清盛队长…', '沟口健二16:伪史诗，淡且无味。高潮如群氓械斗。日本古代真是女丑平安，男丑江户。', '平清盛起事前的一段，木暮实千代很有味道', '沟口拍的历史剧，中规中矩。看到后半部分才渐入佳境。人活百年，不过山河岁月一眨眼。人世千年万年，不过生命进化过程中的一秒钟，而漫长的生命进化史，又不过宇宙演化的一刹那。是谁，站在那超越时间的远处冷眼观望', '画面不错，气势场面尚可，最后还是缺一点力度。男主演得挺英武的，挺像朱亚文的，一搜索，却是英年早逝，才37岁。', '通过身世之谜确认自我并突破阶级桎梏，把平忠盛写死（提早死，真的大丈夫吗…），大概也是为了完全去除所有的威权压制，最终能够射向神轿。平清盛预言武家兴起，的确如此，不过之后却为他人做嫁衣也有点唏嘘。', '居然没记。主角望着被贵族玩弄的母亲，发誓要毁灭所有和抛弃自己的生父有血缘关系的人，两年前看过到现在还有记忆。（其实是左派电影吧。）', '不管什么样的故事在沟口这里都可以变得津津有味。贵族与僧侣的对立，王权与神权的抗衡。当生命力最顽强地位却低贱的武士开始觉醒，一场反抗悄无声息的开始了，乱世滋生权谋，历史掩盖罪恶。', '平清盛题材的书或电影我没怎么看过，但是大概事迹有所了解。电影一开始就把所有矛盾抛了出来，但是到结束却都是在喊口号，饰演平清盛的演员表演好用力啊，不过也是用力的喊口号罢了！', '太反动了。服装很华丽。', '可能是不太了解日本历史，不太通透，不过个人理解为想表达出身对一个人很重要，但是成长环境和家庭培养更为重要，每一个朝代和时代的更替都是必然的，因为认知和思维，不过难得的沟口健二的“女上男下”这回倒过来了', '日式史诗故事，让人沉浸于过去的历史', '武士阶级的崛起', '冬狩见镝箭，霎时儿穿云越雪，划出一线天。3.5', '老片子，有韵味，只是字幕不够味。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/新平家物语 新·平家物語/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.9	夜之女夜の女たち	[(0, '主演是田中绢代,高杉早苗,角田富江,浦边粂子,毛利菊枝。编剧是久板荣二郎、依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1948-05-26(日本)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是二战之后，日本街头呈破败景象。家庭主妇大和田和子（田中绢代饰）一面等候参军的丈夫，一面苦苦维持家中的生活。然厄运如影随形，和子得到丈夫伤重身亡的噩耗，为了救治身患肺结核的幼子，她不惜出卖肉体，但不久儿子也病重死去。在此之后，和子与其所在公司的社长栗山（藤井贡饰）相恋。栗山私下进行违法勾当，同时与和子的妹妹夏子（高杉早苗饰）私通。得知一切的和子辞去工作，彻底沦为站街女。令她无法相信的是，丈夫的妹妹久美子（角田富江饰）亦被骗堕落风尘，而夏子也没能找到期盼已久的幸福……根据板荣二郎的小说《女性祭》改编。'), (2, "['不怎么好看', 'USA:75分钟，最后一镜头——拉镜头，将所有的感情都都带出来了。', '战后的日本，悲惨的女性。圣母一样的田中娟代，结尾收在圣母像上，颇有象征意义，依然求助于宗教。并不是一部太突出的沟口健二。', '宗教意象。', '沟口看到现在5部里面有4部讲的是妓女。。。。', '太老了。。实在提不起兴趣。。', '人物轉變很別扭.幾多刻意.', '女人何苦为难女人', '怨气太重了，受不了了我要喘口气，沟口健二您这么恨男人呐？？？？', '尘俗万千VS宗教意向', '田中绢代从“感化院”逃出来那段算是动作戏了。最后镜头还有圣母玛利亚。', '难怪。。剧情有断层。原来我看的是阉割版', '都是可怜人，竟然还相互挑衅；怎么就沦落成这样呢？女人啊女人。', '沟口这次太冲动了', '你恨男人也犯不着这样来描写女人啊', '同是天涯沦落女，相逢何苦相难其。', '战后女性悲歌，三个女性的殊途同归汇聚成了对群体命运的影射，男性在片中不再是唯一的施暴者，同属于女性的围剿更令人齿寒，足以见得沟口更想控诉的是这吃人的社会，结尾镜头停在破败的圣母像和残垣下的女性共同组成', '想表现女性悲惨不至于这样歇斯底里吧，最后一场戏看着真闹心啊。', '二点五。故事白寥寥，结局本来张力很强的一场戏，结果被这么赤条条放在这，完全没气氛。人物不够饱满，故事安排不强，大都走个过场。世界观也不够。同古典法写妓女和穷苦，看看老陀。古典不是没韵律的，古典的韵律都', '打滚撒泼莫名其妙', '“沟口健二的堕落女人”系列', '最后我连她两个妹妹谁是谁都没弄清。还是喜欢沟口的古装片。最后断壁残垣中的圣母像倒是别有意味', '描述的是底层那些像吃碎肉的野鱼般的女人们“承蒙你们的关照”ps字幕错得令人费解', '7。原来夜之女是这个意思。残破的教堂，哭泣的夜之女，这就是二战后。', '完全看的是英字，TLF的中字简直是灾难。', '1.结尾处的哭诉是对整个社会的控诉。2.自己的妹妹，自己丈夫的妹妹还有自己都要靠出卖身体才能够维持生计，就不是个人的过错了。3.救赎在哪里？？', '大背景对人的影响人与人之间的挣扎双重力量', '差点意思，不过比浪花悲歌要好。', '圣女像下站满妓女，城市废墟上铺满绝望。', '一曲凄婉的女性悲歌', '妓女斗殴。妓女都是为了谋生才这样啊。三星半。', '活着真不容易，贫穷能改变人的一切，结尾的圣女是极大的反讽。田中绢代表演出色。', '一家三个女孩最后都无可避免堕入风尘，沟口对现实对战争的控诉是字字血泪啊，特别是最后一段在教堂门口的争斗真是揪心啊。田中演得得心应手，不枉这对黄金搭档。本片翻译一团糟，连几个主人公都名字都是乱写一气，难', '战后的第三年沟口拍出了当时最好的一部作品，将传统新派悲剧成功转移到战败后的混乱社会景象，用现实主义手法表现生活在那个时代的女性生存现状和细致入微的心态，同时沟口作品中不可或缺的男性的低劣被更可怕的战争', '和黑泽拍的败战片类似，想要抓住混乱但还是被混乱先自乱了阵脚。', '今天看，表现得略感吃力', '女权斗士', '战后日本，逼良为娼。', '整个故事实在是太惨了，而且是赤裸裸地表现战后日本低下层女性生活的惨烈，最后一幕收在破败的圣母像上，处理很有意思。', '原来看的是删节版。。唉。', '35mm', '人物关系之间的多次反转好赞，但民主主义社会诉求过露骨。', '旬报第三名。沟口并非一个全能型导演，但他会从社会角度拍各种女性题材。而本片妓女与传统中的艺伎不同，初看还算新颖，但没有铃木清顺《肉体之门》深刻。战后此类职业被称为吉普女郎，虽然沟口镜头发挥稳定，但对于', 'OMFG沟口你够了。', '其实可以拿来与同期陈西禾导演的《姊姊妹妹站起来》(1951)对比观看，同样讲到“感化院”，属于不同意识形态下的妓女“改造”故事。影片最后一幕，站街女们在圣母像下厮打，极具深意和现实讽刺意味。', '剧情略显刻意，人物形象不够丰满', '沟口大概经常去逛妓院……', '家族风尘', '夜之花姐妹', '战后的日本，断壁残垣。女人的生活几近绝路，暗无天日。真是社会之不幸，社会不幸之中女人更加不幸。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/夜之女 夜の女たち/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.9	谣言的女人噂の女	[(0, '主演是田中绢代,久我美子,进藤英太郎,浪花千荣子,田中春男。编剧是依田义贤。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1954-06-20(日本)。时长是83分钟。'), (1, '剧情简介是在京都岛原游廓，经营着一家水准极其之高的艺伎场所井筒屋。女将初子曾是风光无限的太夫，但是在丈夫去世后，她洗尽红妆，以一己之力支撑着井筒屋的经营，并供养女儿雪子的学业。雪子而今正在东京的音乐学校主修钢琴，她和男友准备订婚，但是因为家庭出身的缘由而遭到对方家庭的拒绝。伤心欲绝的雪子将一切归咎与母亲，之后愤而自杀。初子忙不迭地赶往东京将女儿接了回来，并请求青年医生的场为雪子看病。在这一过程中，雪子的心意渐渐转了过来，和母亲以及其他艺伎的关系也得到缓和，而她似乎也对的场有了好感。生活在谎言欺骗中的女性，似乎只有受尽创伤后才能看清一切……'), (2, "['扎实的作品，延续了沟口一贯的优势，东方气韵的构图、细腻的人物塑造以及精准高级的场面调度。田中绢代的形体表演太厉害，毫不夸张的说秒杀了同时期全球范围内的大部分女演员，媲美凯瑟琳赫本和马琳黛德丽。田中绢代', '第30部沟口健二;讲述京都水筒屋的妈妈桑从东京接回因失恋自杀未遂的女儿雪子,雪子讨厌妓院,认为这是造成她感情失败的根源.同时,妈妈桑喜欢上了年轻的医生并为其筹设诊所,而医生却与雪子渐萌情愫,两人之间破', '1.好无奈，都知道不合理，从业人员也各种苦，但这却不是最糟糕的，所以有出去的，也有要进来的。2.女人一恋爱，就智商锐减，还是女儿看的明白，也干脆，妈妈这样的老手，如果这事儿在别人身上，她看的一定清楚，', '依然是以艺妓生活为灵感创作出的故事，但无论将时代设定在何年何月，沟口健二电影中的艺妓都卑微如尘，她们无处逃脱又无可奈何。早期作品隐忍、克制，而本片则把之前积郁良久的闷气一针扎破，艺妓之母与新时代之女—', '沟口健二与田中绢代的最后一次合作，也是生命最后阶段作品之一。对于他电影中的所有不快乐的家庭和不快乐的女性，沟口健二并不关心女性社会地位的提升，但却着迷于此一理想境界的臆想。', '补第30部沟口。优点在于悲剧的不仅仅是主角，而是片中所有女性，无论是经营妓院的妈妈桑还是艺伎们，他们都是不得已被迫营业，区别在于职位不同，妈妈桑不过是另一个角度被男性消遣的对象。两场能剧不单纯是能剧，', '没字幕前半段絮絮叨叨京都腔听的费劲差点放弃错过后半段好戏。结尾很精彩，也让俺看得好难过。又是不要脸的男人和不幸而坚强或者说坚强却不幸的女人们。女儿说似乎很久前就坐在那里了让我宽慰，妈妈答你在我肚子里时', '社会结构是一张大网', '最后她很自然地就当起了独挡一面的老板娘好似从她在妈妈子宫里开始就和母亲一起坐在门口迎接客人了。', '女人要的爱情~', '7.8/7.7得之我命，失之我幸。', '沟口电影里的女人总是为男人牺牲，总是不能像成濑电影中那么坚强、隐忍，这是我总体上更爱成濑电影的原因之一；该片中绢代的表演还是不错的，可以和浪花悲歌中五十铃有得一拼', '和成濑的流れる主题相似度极高，且拍摄于同时代。结尾的处理上大不相同，沟口的母女关系（也是现代与前现代的关系）通过辩证法的统一，最终带来了女性的自立和解放（现代对前现代的默认与融合）。成濑则自始至终没有', '我认为最值得咀嚼的台词就是片末“本以为不会再有像我这样的女孩来当艺伎”', '简练流畅，不写一句废话，主角三人的角色立得相当稳，这就够了。这三人如何在本来是互利的关系中慢慢演变到互相伤害的境地相当值得品味。谣言的女人指母亲也指女儿，泛指被旧习俗桎梏的女性。田中在和沟口的最后一次', '很愛溝口的節奏.傳統與現代都無法改變女性命運,結尾處冷清尖厲.', '“我总是问自己，什么时候才不需要像我们这样的女孩？但她们总是一个接一个的来”', '女儿对母亲的不理解，实是艺伎这个不光彩职业的阻碍，一旦深入到贫苦女子苦痛的本质，便有了母女的关系拉近，片中关于一同爱上医生的冲突，在能剧的助推下扩至顶点，有起有落，富于情感的变化，懦夫现形，女性觉醒。', '小津安二郎给人看的是日本的绣花被面，沟口健二带大家走进略带脚臭的被胎，今村昌平直接把被子掀开让大家看下面的毛发和体液。', '场调，运镜，表演，能剧情节的运用，极赞！', '这部非常注重对景框的运用，精巧的构图配合人物走位来描绘复杂的情感变化。“现代”与“传统”的冲突最终两败俱伤，共同指向了社会传统的难以动摇、女性悲惨命运的不可解——“我只不过是古老石墙上的一颗小石子”。', '一身西式服装的女儿刚来到这里的时候，显得那么格格不入。显然，外表的变化并不会对内在有任何改变，依然是一个死循环的故事。依然是悲剧的女性。在沟口的电影里总能看到各种传统的东西，包括片中的狂言，那一场也是', '最喜歡的溝口作品之一。', '非常好看，女儿-母亲-医生的主线写的抓人（而且处理的丝毫不狗血），相比《祇园歌女》，只是借着知识分子形象的女儿审视艺妓的悲惨生活，更多是战后日本女性的悲剧展示。日式空间的调度和《近松物语》如出一辙。', '母女二人皆为坚强的牺牲者', '灾祸也许是联系起女性相互之间感情的重要纽带，磨难是成长最重要的助力。所以大概不奇怪沟口的作品中，女性的命运在总是充满波折和苦痛。母女两代人在相似的遭遇下体现出了不同的美，真是感动啊。相反，比起以往含蓄', '她们就像是破碎之花。/“我有一个奇怪的感觉，今天当我坐在接待台的时候，我有种感觉，好像我一辈子都会坐在那里一样。我感觉自己就像古老的墙上掉下来的一块小石块。”', '女性历来是弱势群体，况且本片的主角是艺伎。通过舒缓柔美的镜头，代表着沟口导演深深地注视与怜悯。馆内艺伎的各种悲惨遭遇，及母女俩同时被爱情诈骗。小白脸心安理得拿着女人的血泪钱潇洒离去，结合前面极为应景的', '最终《谣言中的女人》的发展是以她于现实处境当中所认识到的先前成果为出发点，而非立足在历史条件之上。脆弱的新女性试图与其强大的文化母体决裂却崩溃在扬弃它的进程中。在懦弱而僵化的男权世界里，沟口把这轮回的', '因中间狗血的处理使得角色内心转变过快，同时影片在对于卖淫的纵容与抗议，立场模糊，可以看出沟口想赤裸裸的呈现女性艰难生存境遇，但又要把重点落在母女俩的感情线，导致整体的力度有不明显的不足。', '妙极！声画时空巧妙的无瑕疵的缝合在一起。雪子在与母亲初次对于妓院这桩生意展开对峙时，母亲说“艺妓馆是我们家族流传的血统，难道因为你讨厌就要舍弃它吗？”此时测光打在背对着母亲站立的雪子，墙上印出清晰的人', '原生家庭的影响，大概一辈子都无法摆脱吧。50年代的沟口健二就有这样的认知，实在令人佩服。', '时代下，女人的坚强与男人的懦弱成了鲜明的对比。女人的悲惨命运也是如此。爱情不分年龄，俱为女人，再坚强的女人也抵不过似水柔情的爱恋。勿与士耽。坚强的活下去！坚强的活下去~沟口健二讲述时代之下底层女人的命', '女主角一副英国女人英俊的脸。“喜欢一个人并没有错”。女儿夺走母亲的小男人？小男人都是靠不住的。“有时候生活就是痛苦，但你要学会如何处理痛苦”贫穷让女孩来当艺妓。', '据说沟口健二是男子主义的导演，后来因为反对田中绢代自己当导演这部作品成为两人最后的合作。不过在这部片中看到的却是导演对于艺伎的怜悯和对女性的尊重和赞美；11.25【沟口健二：映画一代男】35mm@香港', '母女两人围绕一个青年医生的爱情争斗，最初母女之间互相不理解，两人矛盾加剧最后和解的故事。医生作为第三者的身份出现，是一个很有趣的角色。导演安排的两场能剧表演，不仅服务于叙事主题，也同时塑造了人物的性格', '母女俩因为一个男人闹翻，却又因为另一个男人而重归于好的小故事。', '妈妈和女儿爱上同一个。。人渣', '生命中不能承受之痛', '讲了一番大道理，看得多了就不觉得太稀奇了。日本片的翻译有很多问题，这部还是叫街谈巷议的女人比较好。', '有些时候，生命就是承受痛苦。', '能剧与现实互文，映射出母亲的心理状态。久我美子在片中的造型实在太像赫本了，尤其是这部上映时间正值赫本风靡全球之时。', '8/10前半还嫌他絮叨来着，后面就给沟口健二震了。——有种宿命是自己不自觉地变成了自己原来最厌烦的那种人。结尾神来。', '镜头流畅得穿行于井筒屋的饮食起居和暗流涌动的人物关系中', '平稳。沟口健二将妓院重塑成了女人的共同体，醉醺醺的男人们不断闯入这个空间大肆叫嚷，但是最后女性更加紧密地团结在了一起。', '沟口惯常的女性悲歌，男人永远是不靠谱的过客，在两性的不平等与社会世俗的夹缝之中，这女性的困境，日复一日，代代相传，无以消解。', '女儿与母亲命运的交接比较有意思。其他仍是可怜女人vs恶心直男的mizu-shobai常态。喜欢田中绢代这里的表演。', '以对艺伎和底层人民的同情为底色，讲勾连紧密的爱情故事。母女两人都经历爱，抛弃，再被爱，因感情被利用而产生互相的理解。母亲的情人喜欢上女儿，还挺狗血的，但刻画很好，母亲从女儿手里夺走剪刀，面对医生的那个', '观众与艺妓之间存在着共情壁垒，雪子的出现是一座桥梁，同时她与母亲和医生的“三角关系”进一步向外延展，试图给观众一个“全景”。最后她“接班”母亲不应被看做是一种循环，而且她留下秋千代也只是说再议，沟口给', '又是首尾两镜的呼应，无望的女性命运，“她们总是一个一个地到来”。单就这个主题，成濑好像更动人一些。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/谣言的女人 噂の女/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	8.0	白绢之瀑滝の白糸	[(0, '主演是入江隆子,岡田時彦,村田宏寿。编剧是泉镜花。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1933-06-01。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是TakinoShiraitoisaveryindependentyoungwomanwithafamouswaterjugglingactinatravellingcarnivaltroupe.ShefallsinlovewithanorphanedcarriagedriverKinyaMurakoshi,andpledgestoputhimthroughlawschoolinTokyo.Shealwaysenclosesmoneyinherletterstohim,untilonehardwinterthereisnoworktobefound.'), (2, '[\'很惭愧，我只看过两部默片。一部在1933年的金泽，一部在1934年的上海。两个美丽坚强、贫苦而不屈的女人，一个叫入江隆子，另一个叫阮玲玉。PS：第一次知道这故事是因为一个月组出身而后一度组替花组的宝塚\', \'夜风惬意，夜色静谧，只听得近旁河水潺潺。回想当年，照化丽峰白山雪，融流卯辰桥。顺乎间又化为血泪飘散于人间。寒风起，飞雪爷之北陆。青草传情，往事如烟。\', \'四星半，虽然辩士之词是后来加的，但也不难看出为什么日本电影与其文学如此紧密，很多文学语言其实画面并不能完全表现，但借助辩士一些补偿。敢情沟口一直都拍这么苦情的女子啊。\', \'沟口健二的早期默片，是一部典型的恋爱通俗剧。故事依泉镜花原着「义血、侠血」所改编，叙述一位女魔术师被诬陷为杀人犯，怎知审判官竟是过去曾受她资助就学的旧情人，两人难摆脱命运的捉弄，最终踏上了不归路。看的\', \'1.配上的旁白非常给力，讲述了这样一个以悲剧结尾的爱情故事，成全了人们对爱情，报恩等的美好想象。这两个人都品行高贵，不卑不亢。2.有了这个最后学业有成，而且依然感恩的男人存在，沟口健二的女主人悲惨的命\', "themefetichedeMizoguchi.Malgrel\'absenceduson,lefilmfaitpreuved\'unegrandemodernite.Vuencineconcert", \'集善良率直自爱忠贞美丽等等等等优点于一身的友最后还是如此悲剧啊。剧情虽然不新颖，但是默片也不减的美感透过并不好的画质直抵人心。弁士声音很赞，特意查了一下名为斉藤裕子。没能看到传说中很有文采的字幕好遗憾\', \'故事跟折鶴お千(1935)蛮像的。结局真好。\', \'日影史补遗；1、泉镜花原著改编，讲述一位女艺师被诬陷为杀人犯，未想检察官竟是过去曾受她资助就学的恋中人，两人难摆命运的捉弄，最终走向自我毁灭的故事。[白绢之瀑]虽为沟口战前拍摄的典型的通俗爱情剧，并不\', \'那可歌可泣的爱情哪。。。\', \'不负妾意的郎情，双双殉情版的杜十娘，最终在一起的一江春水向东流，法庭戏有陀思妥耶夫斯基的影子。\', \'就是那镜头晃得我头痛。“回想那年当春月照化丽峰白山雪融流卯辰桥顺乎间又化为血泪飘散于人间寒风起飞雪夜之北陆青草传情往事如烟……”\', \'7。第二次在岛国默片里听到这种夸张的旁白，喧宾夺主的效果\', \'好弁士啊苦情掙扎的入江たか子美爆了好麽可惜結尾有些草草結束的感腳\', \'旬报第二名。7.8。改编自泉镜花原著，1935年《折纸鹤的阿千》有相似情节，同为男性提供学费，而此片男性比后者更懦弱无能。泉镜花此三部《日本桥》《白绢之瀑》《折纸鹤的阿千》也许在一定的程度上影响着沟口\', \'虽是默片，松田春翠的解说却让影片流畅而生动，旁白与不同人物的对白自由切换，白丝这样一位勇敢求爱无私慷慨美丽而刚烈的女子让人由衷赞许，为她悲惨的命运鸣不平，二人在审判席重逢，多么的讽刺，一位咬舌自尽，另\', \'和成濑一样，前期作品使用了不少快速剪辑，但是已经出现了长镜头和俯视机位。\', \'纠结的爱情故事，旁白很好。认出男主角是《东京合唱》的主角，岡田時彦。可是拍完这部电影的第二年他就病逝了，残念。\', \'皎洁月色我的眼泪哗啦哗啦\', \'水艺女发春，资助落魄贵族东京学法。“想你想得好辛苦啊”。“心境潺潺，清如流水。那浸于一方乐土的身影，却也是支离散的梦”。为了法律的公正，两个人都自杀了。惨淡的星夜，黑白影像人的活力，忧伤的配乐。他倒不\', \'泉镜花的故事实在精妙，诶···讲解员也很棒啊·\', \'第一次看有辩士旁白的默片，全新体验真不错。从中途就完全开始投入，半有声电影的那种。\', \'入江在此片开场确实妩媚动人，可惜她的片能看到的除了两部沟口，都是40年以后的了。。真是可惜。\', \'日影在世界影坛还真是独树一帜哦，默片辩士也是唯一的吧\', \'旁白很不错，声情并茂，中文字幕也颇能体现翻译者的文字功底，不错的苦情剧\', \'沟口健二作品，一段为爱献出一些的戏班女艺人的故事。沟口健二好像有好几个片子都是写戏子的，女子资助男人求学也好像有过的。\', \'活弁。真坎坷啊。\', \'黑白怎样，默片又怎样，依然扣人心弦\', \'3.5「絵看板ではしがない滝の白糸でも、おまえさんとこうして一緒にいる時は、あたしは堅気の水島友さ」身份颠倒，角色置换，曾经在面前双手触膝发誓报恩的人，如今身着公服为自己断罪，浮世は無常であり、流れは\', \'这个解说也太累了，旁白对白全都一肩挑了，听久了也是有点烦了。不过法庭戏写得好，有种日本电影里少见的舞台剧感。\', \'还要谢谢豆友的资源。旁白讲述，更像是广播剧形式，惟妙惟肖，时男时女，甚是妙。故事有点像林权泽的春香传\', \'泷之白丝的魔术师身份其实蕴藏着一种反叛可能，如同寺山修司所言的“动摇外在现实”的冲击力，可很遗憾，沟口的处理和他之后塑造的大部分艺妓角色没有区别，仍旧是毫无觉醒的献身者。结尾的部分已经散佚，这一部并没\', \'看之前没想到是带辩士解说的版本，配的倒是声情并茂，只是看的时候一直在想这些解说到底是不是导演的本意呢？\', \'16mmconvertedto35mm\', \'开始的时候真的很不习惯，但是后来，就适应了。讲解员又是旁白又是配音，就像每次睡觉的时候妈妈讲的睡前故事，带有东方特有的伤感和悲怆的魅力。所以，我很陶醉…\', \'日本风土人情配合万变不离其宗的新派悲剧主题，围绕沦落女，窝囊男与金钱，为爱牺牲，报恩赎罪，甚至连观看者都能感受到这份强烈的执念，沟口镜头下的女性面对残酷命运的坚强意志已初具雏形。然而该片的画质虽差，好\', \'舶来品老板频繁出戏\', \'痴男怨女配乐棒\', \'原来日本默片中，一部电影的牟士是可以不止一个人的，可是男牟士配女声总让人觉得有点不合适。\', \'沟口影片中的自然景物是“陪伴者”，它们小心翼翼地“绕”在人物的周围，与人物一起“感受”着困苦与悲凉，就如影片中的柳树与湖水，它们是在呼吸与低吟，这是沟口电影的特征之一。\', \'青草传情往事如烟…我对你的倾慕之情足以支持我度过所有的痛苦与寒冬…这样的爱情这样的情义…在如今快餐一样的生活中应该早已不存在了吧…\', \'妈的这什么玩意，又看哭了。两个版本的辩士声轨，有一个更滑稽。6年后重看。结局：“夜风惬意，夜色静谧，只听得近旁河水潺潺。回想当年，照化丽峰白山雪，融流卯辰桥。瞬乎间又化为血泪飘散于人间。寒风起，飞雪掩\', \'7.5/10，解说默片。有情有义。\', \'8/10本来想关掉旁白只看字幕但这种早期默片真的太晃了全程各种过曝看不清人的表情没有旁白真的无法专注有时候不禁感叹我看这些片子到底是图啥但沟口真的看一部少一部很简单的故事水艺大师泷之白丝因为一次心动而\', \'泉镜花\', \'这是我第一次真正看的有“弁士”讲解的影片。虽然因为弁士解说的存在，有些地方过于简单的一种听故事的感觉，但已经可以看到早期的沟口健二与小津安二郎一样都在探索自己的角度，与小津对市民阶层的探索不同，沟口健\', \'第一次看这种形式的电影，日本人真是偏爱这种悲剧的结尾。\', \'原作：泉镜花。剧情与《折纸鹤阿千》有相似之处——女性对男性的资助。悲惨的爱情故事。白丝——水艺名角，侠义心肠，沦为杀人犯。火车行进的蒙太奇剪切。\', \'默片时代日影一样婉转内敛啊。沟口故事中的男性虽然软弱，但也算善良专一，比起凶神恶煞的遭遇，这样反能更反衬出女性的美。\', \'可以说很好的还原了当年的观影体验，弁士解说，配乐是西方音乐+三味弦，表演上，和剪辑上，看的出来受欧美当年影响较多，成熟的日本黄金时代的克制和稳重并没有出现，至于故事，当时的价值观里，这样一个街头魔术师\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/白绢之瀑 滝の白糸/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/白绢之瀑 滝の白糸/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/白绢之瀑 滝の白糸/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/白绢之瀑 滝の白糸/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/白绢之瀑 滝の白糸/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/白绢之瀑 滝の白糸/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.4	折纸鹤的阿千折鶴お千	[(0, '主演是山田五十铃,夏川大二郎,芳沢一郎。编剧是泉镜花、高島達之助。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1935-01-20。时长是87分钟。'), (1, '剧情简介是豪雨で汽車の止まったホームで待つ男、そして待合室で待つ女、彼らは神田明神を見つめながら昔のことを思い出す。その男、秦宗吉は田舎から出てきたが絶望し、自殺しようとしていたところをその女、お千に助けられたのだった。お千は情夫に悪事の片棒を担がされながら、宗吉を生きがいとして生きるようになっていき、宗吉も苦しい生活を送りながら、医者になるという夢を果たそうと努力するが…泉鏡花の『売色鴨南蛮』を溝口が映画化。溝口最後のサイレンと作品で、音楽と活弁士・松井翠声の解説とが録音されたサウンド版として製作された。また、溝口の第一映画移籍第一作に当たり、この作品以降山田五十鈴とのコンビでヒット作を連発した。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/折纸鹤的阿千 折鶴お千/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/折纸鹤的阿千 折鶴お千/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/折纸鹤的阿千 折鶴お千/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/折纸鹤的阿千 折鶴お千/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/折纸鹤的阿千 折鶴お千/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/折纸鹤的阿千 折鶴お千/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.0	雪夫人绘图雪夫人繪圖	[(0, '主演是木暮実千代,上原谦,久我美子。编剧是舟桥和郎、依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1950-10-14。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是以旧家庭的悲剧的没落为主题,描写围绕美丽妖艳的雪夫人的三个男人之间的纠葛,,是舟桥圣一的同名小说的电影化'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/雪夫人绘图 雪夫人繪圖/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.4	武藏野夫人	[(0, '主演是田中绢代,森雅之,轰夕起子。编剧是依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1951-09-14。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是美如一朵纯洁之花的道子（田中绢代饰）在18岁那年嫁给了大自己12岁的秋山忠雄（森雅之饰）。秋山是某私立大学的法语教授，虽然拥有显赫的地位和身份，但是其人的性格却与外表有着鲜明的对比。只不过为了维护家族的荣誉，当然还有传统女性所固有的品质与道德观念，道子隐忍着一切，小心而又疲惫地粉饰着秋山家的荣光。二战结束，道子的堂弟宫地勉（片山明彦饰）从战场上归来，残酷的战火犀利早已让一曾纯真阳光的男孩变得身心受创。道子依然爱慕着勉，而充满忌妒心的秋山则不愿让其在自家居住。道子接受嫂子的建议，延请勉担任女儿的家庭教师，在武藏野的小道上，他们总算有了短暂的可以谈心的时机……本片根据大冈升平的小说改编。'), (2, "['1947年，日本废除通奸罪。', '武藏野夫人背负着沉重的家庭和道德枷锁，直至最后的自杀也完全不是一种解脱，反而是让道子完成了一次庄严典雅的殉道仪式。（双亲逝世的开篇至道子之死的结局，唱给传统文化的挽歌？）——（题外话：秋山道子这种女性', '理想之渺茫', '伴随着战后的背景，伟大又因传统束缚而悲剧一生的女性。', '淫猥的秋山君~首度让我觉得森雅之是个好演员!', '這種剪不斷理還亂的感情事,傳統女性的固執(愚昧!?)盡言盡現,但故事實在不太合溝口健二(深信落在成瀨,電影或者精彩很多!),他在雨月物語的好,不單止沒有了,還很媚俗', '非常惨烈的电影，手握财产的白富美，婚内有愿意离婚的丈夫，婚外有爱她的男人，到底是什么条件不具备，让她连幸福都不敢要，生生的选择去死。人总等着道德改变，好让自己光明正大的有个容身之处，却不知道，只有自己', '婚恋爱情观念很时髦。', '儒学标榜忠诚和孝顺，这导致了自由根基的崩溃，建立起了一个死气沉沉的社会，让任何东西都一成不变，而底层反抗的唯一形式就是自杀和狼狈为奸~', '2013/02/16', '如果每個人都不開心，道德就會發生改變。', '1.沟口健二的竹帘用的美，室内陈设，人物服装有了和式和西洋款式的对照，也是新的生活方式，价值观念对传统的一种冲击。2.贵族的精神跟来势凶猛的无规则、无底线的新的丛林生存法则几乎是小溪跟巨大泥石流的对比', '战后日本女性的典型性与二重性。沟口的摄影机会跟随一个痛苦的女人逃离残酷秩序的压迫体系以奔向户外对孤独之死的解放承诺——影像序列将一个私密的家庭讨论置于富权阶层根深蒂固的力量的对立面。', '对勉的塑造有点脱离原著，勉的扮演太娘气了。越看越觉得大冈升平的原著写得太好了。沟口发挥正常。', '多好的女人！多讓人憐惜！“如果每個人都不開心，道德就會發生改變。”', '說實話有點心不在焉,有幾幕散步的,那種流動的美還是聯想到雨月物語的.', '与战场归来的勉闲游乡间，感受自然而野性的武藏野，在婚姻、遗产、道德约束这些繁杂里腾出一点儿清净的时间，这是道子能期盼的所有了，她闻听大野之言，果然服毒转手遗产，当真让人钦佩，但她的死，并不能换来什么实', '40分钟左右的野外散步可谓极尽爱欲与哀矜之关系，对于乡野空间的描摹可见沟口健二骨子里的传统性，它不仅在于《雨月物语》之中对于佛法洞悟的精辟解析，更在于他本性上是回避现代事物的，因此谈情说爱的地方也选择', '道子简直就是被她身边的一堆人合伙玩死的，她自己也不坚强。森雅之简直就是专注演渣男三十年，演起来行云流水。摄影很流畅，沟口的作品很多都这样，看起来很舒服。', '被束缚的女人。', '貌似容易被忽视的沟口佳作。蔵=藏吗？', '寻求真爱未遂的人，我们怜惜叹惋；寻求真爱成功的人，我们又极尽诋毁之言。难不成我们都喜欢看悲剧？', '田中绢代的表演仿佛为这类悲剧女性抛下了一个不可超越的标准，难怪《雨月物语》《西鹤》都被沟口看中出演女一号，作为一个婚姻的傀儡和家族基业的苦苦支撑者，在面对丈夫出轨而无力挽回，与表弟恋爱又无果的情况下，', '秋山是大学教授，这值得考究，\\\\(^o^)/~', '关于妇道的故事吗？', '沟口的苦情女性又一', '眉目之间有几分《小城之春》的感觉，下雨时道子和勉在室内听唱片一场拍得极好。', '补', '战后日本废除通奸罪，更让人深思为何男女如此不公平。片头交代遗产问题，成了片尾转折自杀的原因之一。战争让人产生厌恶感，但影片对心理创伤表现不足。多角恋故事更像是成濑题材，沟口在此片中利用无形的传统道德压', '注定不是典型的沟口，它更像是一部布努埃尔的宗教情节剧，无论在技法上的表现还是讲述上的直白都使它几乎走向了同年【阿游小姐】的反面，但它们并不相悖，一切都是声嘶力竭却振聋发聩的，只是本片格局更大一些，将战', '勉强给个三星吧，沟口拍这种自我牺牲型的女人有些走火入魔了', '有战后一直为成濑掌镜的玉井正夫加入，运镜方面有很大的保证。主题上可看作是雪夫人绘图的深入探讨，只不过融入了战后的背景和更为复杂的男女关系，战后打破的通奸限制与传统道德观，两种价值观的碰撞，尤为出色的是', '在很多傳統日本人心中，道德的枷鎖是永高於人性的，即便動情也要隱忍克制甚至釀成最終悲劇，虐心扼腕但又不得不承認這其實既是感情的一種畸態又是一種常態。', '把虚无的战后生活拍得挺stylish。代表逝去美好的女主和武藏野一样不敌社会变革（虽然个人觉得女主这种人一点也不美好）。配给里居然有氰化物，军国主义操蛋得没边了。', '严格来说这才是“西鹤一代女”，比较顺畅自然，没有后期那么多drama情节。无甚可说，一如既往看的人窝火，大伙的漂浮不定，跟战后废土也有关联，充满颓丧的一部作品。', '为自己的信念殉葬。', '说到底是一个“闯入者”打破平衡的故事，精神境界是真的高到打社会的脸', '婚外戀題材當時還是不多，田中絹代屬於內向型的女人。', '这部怎么这么差', '汹涌的无力感不仅表象在每一个求而不得的人物身上，更能在这部电影的表现中俯拾即得。找不到出路的困顿与自我否定被表现的极不中产阶级。大岡昇平想要表达的家族与个体、道德与自由的突破口没有被深层剥开，但想要探', '太正面了比起黑泽明来差太多了', '真是看不懂啊', '虽然人物设定跟田中桑偏差有点儿大，但是下雨听音乐那场戏是真的好啊！', '旧时代的幻灭，新时代的车轮滚滚向前。', '社会变革的冲击，被过去荣光束缚的女人。构图和调度的水准仍然很高，只是类似的主题实在差成濑太远了。', '看到2/3没忍住去看了剧透，生气！', '镜头的应用还是很漂亮的，很成熟，对风景的描写跟人物的心情可以对应起来，然后女主人以武士道般的态度来对待婚姻和爱情，还是很有意思的，然后这个爱情，它并不是建立在虚空之上的，他跟保卫家产的斗争联系在一起，', '这是为田中拍的吧，沟口太好玩了，所有赞美女性自由智慧道德美好的角色全都给田中，也许只要有田中的地方，沟口就会开启恋人视角吧～', '战后的爱情和女人！', '这是那个年代道德和爱情的较量，田中绢代很美。']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/武藏野夫人/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/武藏野夫人/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/武藏野夫人/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/武藏野夫人/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/武藏野夫人/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/武藏野夫人/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/武藏野夫人/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/武藏野夫人/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.9	歌女五美图歌麿をめぐる五人の女	[(0, '主演是坂東簑助,坂東好太郎,中村正太郎,高松錦之助。编剧是依田义贤。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1946-12-17(日本)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是喜多川歌麿（坂東簑助饰）因绘画某千金小姐雪江（大原英子饰）惹上麻烦，雪江的未婚夫，同时也是幕府御用画师出身的小出势之助（坂东好太郎饰）吵上门来，非要与之用画技一决雌雄。一番比试过后，势之助甘拜下风，随后抛弃武士身份并与雪江分手，拜入喜多川门下学习。歌麿生性开朗，经他画出的美女图成为全城抢购的热销产品，而他的模特们也会自此迷恋上他。当然，爱人多了同样也会带来烦恼……[背景]江户本土出生的喜多川歌麿饰江户幕府时期最著名的浮世绘画家，他是“大首绘”的创始人，也就是有脸部特写的半身胸像，代表作为“江户宽政年间三美人”，1804年因绘制《太阁洛东五妻游观》得罪幕府，受手铐刑（该事件在片中提到）。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/海报2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/海报3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/海报4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/歌女五美图 歌麿をめぐる五人の女/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.8	元禄忠臣藏后篇元禄忠臣蔵後篇	[(0, '主演是河原崎长十郎,中村吉右卫门,中村鶴蔵,河原崎国太郎,板東調右衛門。编剧是原健一郎、依田义贤、真山青果。类型是剧情、动作、历史。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1942-02-11(日本)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是前編に続き、本懐を遂げた四十七士の自害までを描く。物語も佳境に入り、ワン・シーン＝ワン・ショットを徹底させた溝口演出はさらに重厚さを増す。戦線の拡大で物資が窮乏するなか、厖大な製作費を投入したこの作品は、破格の大作として完成を見た。前編に続き、新藤兼人がセット建築を担当している。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/元禄忠臣藏 后篇 元禄忠臣蔵 後篇/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/元禄忠臣藏 后篇 元禄忠臣蔵 後篇/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/元禄忠臣藏 后篇 元禄忠臣蔵 後篇/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/元禄忠臣藏 后篇 元禄忠臣蔵 後篇/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/元禄忠臣藏 后篇 元禄忠臣蔵 後篇/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/元禄忠臣藏 后篇 元禄忠臣蔵 後篇/image/海报1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/元禄忠臣藏 后篇 元禄忠臣蔵 後篇/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
20	6.2	唐人阿吉唐人お吉	[(0, '主演是梅村蓉子,山本嘉一,島耕二。编剧是十一谷義三郎、畑本秋一。类型是暂无。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1930-07-01。时长是Japan:115分钟。'), (1, '剧情简介是只有4分钟残本'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/唐人阿吉 唐人お吉/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/唐人阿吉 唐人お吉/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/唐人阿吉 唐人お吉/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/唐人阿吉 唐人お吉/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/唐人阿吉 唐人お吉/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/唐人阿吉 唐人お吉/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
21	6.1	宫本武藏宮本武蔵	[(0, '主演是河原崎长十郎,中村玩右卫门,田中绢代。编剧是川口松太郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1944-12-28。时长是53分钟。'), (1, '剧情简介是一切のエンターテイメント性を排したストイックかつ格調高い宮本武蔵。戦時下末期の制作で、溝口ならではの超辛口な演出です。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/宫本武藏 宮本武蔵/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/宫本武藏 宮本武蔵/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
22	6.2	名刀美女丸	[(0, '主演是花柳章太郎,山田五十铃,柳永二郎。编剧是川口松太郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1945-02-08。时长是65分钟。'), (1, '剧情简介是日本封建时代的铸剑过程，武士与主人间报恩、报仇的恩怨情节为主，真正的中心还是环绕着一个女人。片子有种说不出的温柔与细致。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/名刀美女丸/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/名刀美女丸/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/名刀美女丸/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/名刀美女丸/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/名刀美女丸/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/名刀美女丸/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
23	6.3	女优须磨子之恋女優須磨子の恋	[(0, '主演是田中絹代,山村聡,東野英治郎。编剧是田中絹代、山村聡、東野英治郎。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1947-08-16。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是ThestagedirectorShimamura,whoisbringingwesterntheatretoJapan,fallsinlovewiththeoutspokenactressSumakoMatsui,andleaveshisfamilytobewithher,whiletryingtokeephisArtTheatresolvent.'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/沟口健二/女优须磨子之恋 女優須磨子の恋/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/沟口健二/女优须磨子之恋 女優須磨子の恋/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/沟口健二/女优须磨子之恋 女優須磨子の恋/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/沟口健二/女优须磨子之恋 女優須磨子の恋/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/沟口健二/女优须磨子之恋 女優須磨子の恋/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/沟口健二/女优须磨子之恋 女優須磨子の恋/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
