泷田洋二郎
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.7	阴阳师2陰陽師Ⅱ	[(0, '主演是野村万斋,深田恭子,中井贵一,伊藤英明,市原隼人。编剧是泷田洋二郎、梦枕貘、江良至。类型是动作、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2003-10-04(日本)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是平安时代，百鬼夜行，封鬼仪式正在右大臣藤原安麻吕府邸进行。安麻吕之女日美子（深田恭子饰）戎装登场，一箭命中靶心，引来全场惊叹。这位被喻为“连鬼都不敢接近”的公主，却令源博雅（伊藤英明饰）暗自倾心。天现异象，京都骚动，魍魉横行。平安京已有四人遇害，民间出现驱鬼术士幻角（中井贵一饰），日美子亦在异象后开始梦游。博雅为此替右大臣来请安倍晴明（野村万斋饰）商谈。与此同时，宫廷供奉的出云三神器之一草薙剑也出现了异动。晴明受天皇所托，与博雅开始调查种种异况背后出云与大和的隐秘渊源。博雅和夜弹琵琶的神秘少年须佐（市原隼人饰）相识为乐友，须佐负伤被日美子所救，三人在右大臣府邸相逢。同一时刻，右大臣主动找到晴明，坦白了十八年前天现异象时，大和攻打出云的事实……本片为电影《阴阳师》续作。'), (2, "['博雅的存在，再次证明，男人只要心地善良忠厚，就算百无一用，也自有人爱。当然前提是长得要帅。', '为什么野村万斋不拍第三部第四部第五部第六部第七部第八部第九部第十部第十一部第十二部第十三部第十四部第十五部第十六部第十七部第十八部第十九部第二十部第二十一部第二十二部第二十三部第二十四部第二十五部第二', '这一集里野村的阴柔发挥到极致，而略带阳刚气的恭子和他相辅相成。中间他让恭子手臂上的大神胎记显形的片段，好浮世绘又很香艳哪！！！听野村低声呢喃咒语，真是心驰神往。我相信当时恭子的呻吟绝对发自内心。', '整部片子我就只记得源博雅那若干颗亮白闪闪的大白牙了！这家伙傻兮兮的太好玩儿了哈哈哈哈哈~~~花栗鼠啊简直……', '笑死了晴明快收了博雅吧', '暧昧的BL。', '野村老师太美了，我很惭愧', '我就是冲着演员来的', '精彩继续', '……晴明大人，让我给你擦鞋吧……我只要守望着你和博雅的爱就好==+', '有HAYATO', '烂是真的蛮烂的，可是能看到晴明的地方，也就只有这两部电影呀。', '稀饭！', '晴明啊博雅啊OOXX啊……忽视我吧', '时在天津', '阴阳师系列的人物造型做得是真的好，深田恭子的女神样简直如同画里走出来一样。这种奇幻，展现音乐，表达人与世界的关系，真是美好。', '故事和笛吹一样，与第一集相比都显得又臭又长又拖沓；鬼怪没有了诡异恐怖感；晴明也不再风流潇洒，与鬼居然是肉搏相斗，真是笑死人。。。总之是部失败的续作。', '比第一部更规整了些，且说出了妖鬼精怪片的真谛：让人间陷入水深火热的并非鬼魅，而是权贵的的贪婪和野心。红裙白纱起舞的晴明再次惊艳，源博雅继续傻白甜。21岁的深田恭子明艳照人，导演还特意以驱邪之名设计了一', '當年嚇死俺咯……', '音乐不错', '又是复仇，又是复活，非常没意思的剧情。晴明换女装太妖了。', '萌这个晴明萌的挠心挠肺的', '基情没第一部那么多了，源博雅真是个可爱的小蠢货~', '非常好啊~还蛮有原著的感觉的', '素盏鸣尊的战斗力不过尔尔', '跳舞跳舞！~万斋桑万斋桑！~', '--', '奇幻内容大缩水，沉闷台词特别多。野村万斋最后跳的那段“天宇受卖之舞”让人看得还是不舒服，导演应该遵照神话记载找个姑娘来跳脱衣舞。二星半。', '剧情上来说没有第一部给力？【一定是八百岁腐女的功劳】剧情给三星，一星加给女装晴明w', '我到現在還記得跳舞那段！！', '野村万斋~~~~~~', '万斋大师可以演范闲', '08.6.5伊藤英明好帅！！我喜欢小伊！！', '不可方物啊。。。', '狂言野村的女装扮相不错', '妖魔的浮世绘，那里的男人有着狐媚的眼神', '先看的2，伊藤很2，野村很媚，绘理子很可爱，深田恭子很华丽，弟弟演员有时候像泷泽。', '为了野村万斋！一举手一投足间风流尽显~！', '瓜南变BL男', '搞基', '越看越像一部gay片，安倍晴明和源博雅~~~~~~~', '1、2都看了，觉得都不错，只是诧异，已经挺好的两部片子为什么都要强加一段让人yy的貌似圈圈叉叉的戏呢？为了争取一点男性观众？？忘了说，片子本身烂，但是晴明太棒了，救了片', '我还打五星以纪念在土豆缓冲三小时看了两小时到凌晨4点才卧倒的这一天，有的电影只要有魂，情节都可以忽略的。。天，我摔进去了。。。P.S：人一修眉感觉上还真的不太一样。。。这部更妖了。。还有他和博雅之间通', '太有意思了！', '白狐狸', '就情節來説還不如1呢,太俗套的復仇故事了吧00深田恭子挺美..', '哎呀,我看的应该是这部,安倍晴明真是妩媚到不能不爱的男纸!', '是真爱吗？是真爱嘛！', '来看晴明', '最后也太暧昧了吧……']"), (3, '好于75%奇幻片,好于83%动作片。最佳美术指导(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/海报3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阴阳师2 陰陽師Ⅱ/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.9	入殓师おくりびと	[(0, '主演是本木雅弘,广末凉子,山崎努,吉行和子,笹野高史。编剧是小山薰堂。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2021-10-29(中国大陆)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是买了昂贵的大提琴，想要成就一番事业的小林大悟（本木雅弘饰），经历了4个月的管弦乐演奏，得到的却是“乐团解散”的噩耗与购买乐器的高昂债务。迫不得已，大悟与妻子美香（广末凉子饰）搬到老屋，过着清贫的日子。某日，一则广告吸引了大悟的注意：NK代理公司，帮助旅行，高薪短工时。大悟来到NK代理公司面试，社长佐佐木生荣（山崎努饰）二话不说就决定聘用大悟，但却对工作内容避而不谈。在大悟的再三追问下，佐佐木社长终于道明：是入殓（日语NouKan）工作！虽然心理上有所忌惮，高额的薪水还是令大悟接受了这份工作。但这样的工作对普通人谈何容易，一方面对遗体的不适，一方面又要对妻友隐瞒自己的工作，小林大悟不平凡的工作就这样开始了。'), (2, "['整矫情了..做殡葬业需要那么多感怀身世和心理建设吗...在我们中国，这是一个超级暴利而令人羡慕的行业', '对待死的敬意，犹如对待生的真诚。举重若轻。', '我觉得这个电影不是讲死亡甚至什么追忆怀念云云而是讲一个人在逆境中如何面对世俗的目光生活从在意别人的眼光到最后在工作中找到自己的价值高度认同它与世界沟通还有宽恕他人从而达到自我的新生从这个角度来讲这部电', '“很轻的电影很重的人生”', '日本人的表演还是太做作', 'Thegiftofthelastmemories.“人一辈子买的最后一样东西(棺材)是由他人决定的。”“死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。”“入殓师就是让已经冰冷的人重新焕发生机，', '很温柔很温柔。。眼泪有很多种，这是非常有劲道，非常耐人寻味的一颗', '入殓师老板在自家店铺楼顶的玻璃花房里烤河豚鱼白吃，四周都是绿葱葱的植物。', '剧情编排、台词及表演均过于刻意，看到某个伏笔马上就能知道后招（澡堂老板娘，石头，鸡，怀孕，父亲，各样的误解与释怀）几乎感动不到人...因为前段看过验尸官记录片的缘故，设定上也没能打动我。广末凉子很萌很', '入殓既是生者的最后道别，也是死者的洒脱上路。生死之间，皆是肃穆。', '草野中木本拉奏提琴的容色有忧郁的神采.每一道程序日本人一贯的谨慎严肃和精微.对于逝去的人没有比这更好的尊重了.死亡并非代表一切终止了好的人生是一个自省的过程.于是才有谅解释怀充满了怜恤与爱的感情.感动', '好吃得让人为难', '奥斯卡最佳外语片，这应该是继黑泽明那部《徳苏乌扎拉》后日本又一次赢得此奖项。日本人总能抓住人类内心的那份感情，而且能用电影语言表达出来那种共鸣感，这次他们对于人生死亡的态度，深深地让世界为之感动，影片', '既然死是每个人终须面对的，何苦还挣扎于那些无谓的事情上？喝过的酒、爱过的人、浪费过的力气、余留下的残念、望不见的未来……凡此种种，终有一天烟消云散。我仿佛看见玫瑰落在眼睑上，作无人之眠。那里是我们曾眷', '孝，最不能等', '唯一缺憾：广末凉子太漂亮了……', '迷恋死亡仪式的日本人', '东亚三兄弟这个儒家体系（包括日本那个变种儒家文化）都有这个臭毛病，活着的时候一忍又忍，死了却“人都死了”就各种迁就了。想成为女性的儿子被父亲接受了、想穿长筒袜的老奶奶葬礼上穿上了，一辈子糟糠妻的女人死', '我可能看这个片子太晚了，现在看不太有深的触动，反而会觉得情节制式化。澡堂奶奶的离世，太太的理解，父亲逝世时握紧的石子和亲缘关系的和解都可以猜到。临近结尾同场观众有很多啜泣和翻纸巾的声音，而我只觉得广末', '本来想说毫无共鸣，但是看到石头从手心落出来的时候还是忍不住哭了。我突然想明白，以前一直认为怨恨到死也不可能完全消除，但是如果看到你死的那一天，我一定会原谅你的一切。', '竟然以这样一种方式，和三十年来未曾谋面的父亲重逢，虽然我早已忘了他的面容。如此努力地游上岸，只是为了再死一次，这是何必呢。一种生物靠吃另一种生物生存，所以要吃最好的。虽难免沾上被弃的哀怨，我却只想送世', '很想再继续看下去，很有味的电影', '我不知道有多少人和我是相同的感受。这部电影最感人的地方不是在于死亡和离别。而是在和解。', '这电影槽点太多了吧……男主的老婆(女主)，顺从，奉献，包揽家务且引以为傲……符号化地代表世俗的眼光，自己离家出走自己又回来，就像一个没脑子乱发脾气的人，而男主一心事业，感觉根本没在意这事。女主回来之后', '作为很早就被朋友强推的电影，我抱了很大期待，悠长缓慢的纪实调调，每个人的情绪因为收着显得真实。但看完觉得稍显冗长刻板，人物对白像念书，有些许遗憾。关于生和死，别的影评已经说得很精彩了，我只想说说女主角', '日本版稍高级的“海角七”，平庸却又煽情得过火。“大提琴”和“入殓”之间衔接得十分矫情，尤其无法忍受主角边在富士山下拉琴边给人入葬的蒙太奇段落，拍MV呢！音乐不知节制见缝插针地铺得极满，可惜了久石让。但', '当火葬场里点火送澡堂奶奶走的那一刻，想起去年送奶奶走的时候了，眼泪啊，哗啦啦止不住o(╥﹏╥)o哎，一切都终将尘归尘土归土！ps:电影中看到他们吃炸鸡吃的好香，所以刚刚我也点了份炸鸡o(*≧д≦)o!', '死是活人的事情', '澡堂奶奶让我想到了我的外婆，一个同样与辛勤劳作过上大半辈子的女人，她满头的银发只是为了缕清身边人的烦恼而生长。看着入殓者认真的擦拭她的身体，我想到小时候外婆也认真的擦拭过光溜溜的我。外婆应该不会介意来', '你可以说本片画面粗糙，可以说人物表演二流，但你不能否认，单凭剧情，本片就有拿奖的资格', '2009年奥斯卡最佳外语片。本片是典型的日本行业剧，将入殓师这一冷门职业艺术化，不仅探讨了生与死的终极问题，还将爱情、家庭、自我价值与生活态度等话题共冶一炉，让人笑中带泪，又不乏深度。本木雅弘的表演至', '接受接受……走眼和质疑吧。。。', '12年后大银幕重温，依旧感人，但这次看到了些瑕疵，比如广末凉子这个角色太工具人了，完全看不出男主对她有什么爱，她好像也只是为了孩子才回来原谅男主，好卑微。但是关于死亡教育，关于告别，没有电影比这部更完', '符号太多。。。其实没有必要。我想一个人没有好奇心是不会看电影的，于是入殓师的题材不可谓不成功。但还是不纯粹，非要把这样一个很有意味的职业变成男主角自我完成的过程，就有点落俗套了。而且中间穿插男主在旷野', '就是个2小时长的日剧嘛。拉大提琴的几场尤其造作尤其傻，这种半调子剧本、台词、烂表演、配这种业余水平的镜头和剪辑，近年来日本这种片子电影院里放完一部有一部，一部跟一部长得一个样儿。奥斯卡最佳外语片？黑泽', '是好看的，但太工整了，所有人物的动机与选择都指向了唯一的结果，反而情绪没能进入到营造的整个氛围里，就是完全属于豆瓣top250stereotype的那类电影。', '再一次确认，一个影厅就是一个时空舱。我没有写日记的习惯，但当银幕亮起，立马就回想起第一次看这片的情形：用“风行”下好资源，然后拷到MP4分段看完。想来《入殓师》是我成长中第一次“死亡教育”，也记下了殡', '温情美好着', '3.5；重看降分，掐算过于精准的煽情点，配合柔情似水的配乐，几乎与后排现场音轨的预测毫无意外地一致（甚至观众的脑洞更大），叙事的转承一马平川式地可预见，几个分水岭节点的控制能反映出剧本的打磨度，可惜一', '感谢《入殓师》，让我对生命有了更深刻的了解！——忘不了2011年4月第一次去北京，在中国电影博物馆的展厅，循环听着《おくりびと~memory~》《おくりびと~memory~》，想到自己离深爱的电影这么', '前期很幽默，我捂嘴笑；后期很温情，我哭成个泪人。有四个细节我印象深刻：第一个是小林大悟第一次完成入殓仪式后去澡堂洗澡，使劲搓香皂使香烟从手中滑落；第二个是送别澡堂奶奶时，大爷的一句“后会有期”，不是永', '没有入殓师的对比，遗体就像杂物垃圾一般的处理，入殓师真挚的行为给了往生者最后的体面与尊重。有了对死的感悟，才有对生更深的体会。周围人的送别，有最为真实的一面，孤独无依、愤怒、怨恨、体谅、遗憾、喜送、以', '石头信。石头能传递的情感和一块手帕一张照片比起来，更温厚。“太好吃了真罪孽阿”河豚的鱼子。动物的尸体。不知道要做男人还是做女人才好。不知道要开澡堂还是卖掉才好。不知道拉大提琴还是做死人生意才好。不知道', '小时候不懂珍惜离别，大大咧咧笑着说懂，什么是生死有命。', '很感人但值不到五星。跟爱人住在小林家乡下的房子过小日子应该是很不错的呢。小林为澡堂老板娘入殓时的细致很动人，专注的人是可爱的。另外想到一个现实问题是为什么中国的广大农村没有形成这样能满足一个人生老病死', '结构比较好莱坞，又有日本片的细腻', '尊重死者', '感情切入点做的太好了，需要感谢的人太多了。此时此刻的心境对应上这样的电影在电影院哭泣无数次。感谢他有这么好的一位妻子感谢他有直视生死的能力和坚持世俗的眼光。见证了暴风哭泣的告别，也有欢乐的告别，黄色的', '日本电影风格似乎经常是这样：前期铺得很平很平，就像念叨家常般毫不起眼，但忽然一下子闸门拉开，情绪就像洪水一样轰然宣泄。这电影内涵太丰富了，家庭、亲情、送别、死亡、原谅、传承……难以细细掰扯清楚，就像淋', '清明节看入殓师真是最好的死亡教育😂留男的父亲终于认真看见了自己儿子的样子丈夫感谢入殓师让妻子以最美的样子离去儿子用母亲苦心经营一辈子的澡堂之水擦拭她的脸庞小石头从爸爸僵硬的手中掉落……富有仪式感的告别']"), (3, '好于97%剧情片。最佳外语片。最佳亚洲电影。最佳影片。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/海报3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/海报4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/video/视频1.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/video/视频2.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/入殓师 おくりびと/video/视频3.mp4']")]
2	7.2	天地明察	[(0, '主演是冈田准一,宫崎葵,佐藤隆太,市川猿之助,笹野高史。编剧是加藤正人、泷田洋二郎。类型是剧情、传记、历史。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2012-09-15(日本)。时长是141分钟。'), (1, '剧情简介是十七世纪的日本，正处于德川幕府统治的强盛时期。时为第四代将军家纲（染谷将太饰）当政，出身围棋世家的安井算哲（冈田准一饰）在具有高超棋艺之余，还热衷算术和天文。在会津藩藩主保科正之（松本幸四郎饰）的推荐下，他和一众专业人士展开艰苦而漫长的星象观测之旅。观测结果证明，日本从唐朝引进并一直沿用长达八百年的宣明历已经出现不少的偏差。以位高权重的水户光圀（中井贵一饰）等武家贵胄为代表，希望借此机会制订一部精确实用的本土历法。然而这项工作不仅艰难浩大，还面临来自京都皇族的压力。长达十数年的博弈，算哲最为跌宕和辉煌的人生……本片根据冲方丁的同名小说改编。'), (2, "['飞机上看的，还可以~', '科学松鼠会大趴梯，文科生好喜欢，好喜欢，即使一副冲奥的标准配置。和服宫崎葵就是那杯贴心怡然的雀巢、优乐美。久石让的配乐辨识度依然很高，但也一如既往的程式化和寡然无味。关于结尾，如果二人相约，没有日食的', '我真的很喜欢这部片子。可能是涉及到关于天与地的东西我都会特别在乎。虽然本因坊在片中也不算是打酱油的，但，真的好喜欢大白啊，你光头了也都这么好看。久石让的配乐不得不说还是那么赞。追加，这算是为了科学奋斗', '天文题材太苦手了，果然aoi还是最适合和服，一直这么少女是怎么做到的><', '能把下棋和天文历法的故事都拍得那么励志热血，真是不容易！', '各种眼熟脸，横山裕的道策的假发套太明显啦，将军眼角倒是媚得很。观测北极星之旅迷之感动。中井贵一版人生五十年看到了武田信玄。市川染五郎的阴阳师和其父的会津藩主都很有型。算哲和道策还有关的基情太少了！结局', '宫崎葵笑起来好有特点。', '头开得不错，后面的叙事反而越来越没有新意', '好拖，中间一大段无谓的情节其实都可以省去。从冷面教官堂上突然转型到健气少年算哲乍看还真让人接受不了。第一次发觉宫崎葵挺可爱的', '把原作小说改编的太多了，一些关键点都去掉了，还乱增加剧情。。。', '北极星回到今天这个位置的时候我就会回来', '結果主角是驗證郭守敬主持的授時曆……再次感嘆中國歷史有那麼多題材可以發揮，為什麼那些大製作古裝電影、電視劇取材卻沒有日、韓豐富？似乎很難看到以古代天文學或繪畫為「主題」的，或者以古代畫家或科學家為主角', '三体前传', '贞亨历改历-1685年（46岁）、做地球仪-1690年（51岁）#好像什么次序反了，为了艺术大家都年轻化了#', '有大白加一颗', '既有天文又有人情', '很有趣！', '下棋的高手在落子时，姿势也极好看：他用两指拈起一粒棋子，用很优美的姿势，轻轻地推上棋盘。', '应该算是历史知识普及片，我觉得还是很有趣的，想想人类如何一点一点认识到了天文和历法', '日本人是可以把任何题材都做成热血加狗血剧的。', '三星半。', '完全是博大精深的中華文化宣傳片嘛~日本只是通過觀測確定了授時曆的準確性然後挪了下位置直接用了..俺們可是從無到有地創造出來了啊!!好可怕!!自豪感動得要哭了!!最後轉折也太假了,再怎麽差大統曆也不可能', '描写了江户时代的棋手安井算哲欲与天争雄，誓要修订中华历法于霓虹的故事。泷田证明了《入殓师》不是偶然的神来之笔，如此冷僻而又陌生的天文学家传记题材居然拍出了时代片经年不见的大气魄与真性情，虽然冗长的毛病', '即使泷田是拿过奥斯卡的导演也不能否认，这片子真的是超乎想象的长了。即使日本江户，战国时代题材的电影对我有着致命的吸引力我也得说，你能不能剪成110分钟。', '到后来真的就是满满的凸额啊><感觉片子有点长，但是大部分角色都还挺可爱的', '恩，还蛮有意思的，话说准一演的有点呆的书生很可爱撒~', '围棋看着好别扭。宫崎葵真是好看。', '题材不错，选角一般，男主这是混血脸啊', '对于这类题材的片子来说两个半小时略长了，且前半段节奏好于后半段，三星半。', '下一秒会发生啥都能猜出来的片。对卡司没特别偏爱的就当科教片看吧…', '没想到冲方丁写过这样的时代小说节奏偏慢', '日本棋院关西分部君在推特推了好久今天终于看了，内容还是很有趣的', '哎……', '男女主角都是我的爱，故事也不差。尤其感觉很难看到天文类的电影啊，星空真美，有一幕观天的景象太赞了，但是又悲哀地意识到那可能是合成的……有围棋、有天文、有数学的电影，也仅此一部了吧。夫妻二人数星星也很浪', '忘记马【', '剧情有点拖，不过观测天文计算用的道具还原的甚好，改历法这种经历也写的很传奇，只是觉得翻译没把“明察”这个词翻译出精髓来。PS：初手天元的都是好同学！', '冷门而高深的天文学加之本就是高难度的传记真心不好讲，天文仪器的运用只能当是满足观众好奇，跌宕起伏的人生片段选择也颇为头疼。只能说平常不出彩。', '還行，就是太長', '也就是泷田洋二郎的水准之作，片子拍的太过工整，两个半小时的片长流水账一般将“天文学之父”的艰辛和毅力叙述了一遍，让人挑不出毛病，也凉白开一样使人留不下什么印象。《入殓师》的辉煌过后，导演回归正常。', '题材无聊爆，而且还那么长，崩溃，即使有我葵在也不愿多加一星。', '武藤敬司!!!', '@SIFF题材很有趣味，很有意思啊。不过仅限于此。', '横山裕造型太囧了。。。', '超无聊。配乐不错，故事完全不合我。', '蛮好看的一部天文历法史片子~看完还去了解了下中国历法', '剧情太无聊了~来年大河加油！', '看到大白的和尚怎么那么想笑（重点不对。有点儿冗长，顺手推荐漫画版', '其实简单讲就是霓虹人折腾了数十年算出了东京和北京的时差...不过拍得很有气势~我看的时候倒是不断觉得我们祖先真厉害,作为中国人真自豪!!但我们为什么基本不拍这类型的片啊...我觉得我国天文地理好多都有', '卡司很赞，喜欢宫崎葵和冈田准一，久石让的配乐一如既往的好，就是有点长，有点过于煽情，小遗憾', '围棋部分好少好不争气啊，叹息，为什么没有人肯拍棋手生涯啊？本身已经那么精彩，连剧本大纲都现成的，原封不动的拍都能感动的人刷刷流泪了。']"), (3, '好于33%传记片,好于37%历史片。最佳配乐(提名)。最佳摄影(提名)。最佳美术指导(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/海报3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/海报4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/天地明察/video/视频1.mp4']")]
3	7.8	秘密	[(0, '主演是广末凉子,小林薰,岸本加世子,石田百合子,伊藤英明。编剧是齐藤广志、东野圭吾。类型是剧情、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1999-09-25(日本)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是寒假里，直子（岸本加世子饰）和女儿藻奈美（広末涼子饰）去外地探望外公途中，长途客运车发生意外坠入山崖，直子不幸死去，藻奈美奇迹般地得救。醒来的藻奈美对着父亲（小林薰饰）却直呼其名，说自己是直子。自藻奈美的口中准确说出第一次约会的时间地点，甚至是2人做爱时的情景，平介不得不相信这真的是灵魂附体，可是接下来的生活该怎么过？面对“妻子-女儿”的双重身份，平介感到无所适从：一方面，两人再也无法过正常的夫妻生活，另一方面，直子似乎很乐意通过女儿的身份来体验校园生活，甚至包括恋爱。这让平介非常地不安。两人的相处渐渐成为一种折磨。'), (2, "['虽然挺美好的感觉，但是这种建筑在父亲YY女儿身体的思想上构思出来的东西，只有小日本想得出来！', '亦妻亦女，亦父亦夫，好纠结有木有；父女做爱未遂，真是遗憾啊，巴嘎。', '究竟怎样的才算是爱情？我宁愿相信藻奈美一直爱着的是自己的父亲，一直一直，以至于到最后，为了隐匿这种情感，选择变回正常，选择婚姻。我如此爱这部影片，还因为男主角长得这样像你。', '从开始的基调就有点问题，对于母亲的灵魂寄居女儿的身体这件事接受得太理所当然了吧，感情处理过于简单化，基本上就是跑情节而已。', '让人想到那个重口味的段子，如果女友和老妈互换身体，你必须和其中一个做爱二十次才能拯救她们，你选择谁？这里是妻子和女儿互换，看到东野圭吾就已经猜到最终必然是情感上的极力纠结，结果小重口之后时光磨平了一切', '凉子可以传世的影视作品！可以说是从偶像到实力的标志哪！不过剧本的品质是个关键…………', '“我们是从外太空来的！！！”那，笑喷了。两人去灯塔那，哭死了。最后摸他下巴那，恍然了。我想给四点五星的。', '不行，我实在接受不了这故事的核心创意，太猥琐……女儿的身体里住着妻子，然后丈夫（父亲）好几次险些跟女儿发生了性关系……虽然导演已经处理得很克制和纯情了，但这个创意……实在接受不了啊……真是日本人才能想', '經典,啟發了諸如伊莎貝拉.....東野先生一鳴驚人,最近還看他寫的短版小說,後來才改寫成長版,短版是以老婆靈魂嫁人,長版改的更合理,連那拳都打出去了......小林老師最精彩演出,廣末小姐那骨子里的性', '女主饰演收放自如，男主也演得很萌，两人间爱意如此深沉，任一点情愫都能默契地会意。剧本改编略有不足，但精髓表现到位。他们在家里嬉闹聊天时，在因为电话的事吵架时，在初次约会的长凳上吃甜筒时，在婚礼对望时，', '动人的结尾，“放弃”是最伟大最值得尊敬的爱', '作为看电影看得快麻木了的一个人，这部电影可以在开场10分钟内把我看哭。好奇害死猫，知道秘密后不能享受《秘密》了。很优秀很典型的日本电影，推荐给大家。', '我认为结局可以更好...就用戒指玩具做结局...悬念更充分...', '温煦的治愈系，结尾真妙。PS:广末凉子在泷田洋二郎电影里一直被虐，揉啊，剥啊，从《秘密》到《入殓师》，都一样。', '就是从这部片子开始喜欢凉子的。父亲对妻子的怀恋、女儿的一片苦心，一个让人纠结的感人故事，而这其中的伦理道德更是让人寻味。记得这部片子还是2000年左右和俺爹一起看的碟片，现在想起来真是好囧的经历。。。', '1999-09-25电视剧版和电影版是这几天一气看完的，所以没有什么经典不经典的感觉，广末凉子真是太漂亮啦。这个版本比电视剧版的不压抑很多，大家都是开心的笑着，包括窃听也很幽默，最后很明了的说那就是妻', '对原著改动颇大，不能完全说改编失败，单从电影本身来说还是不错。但如果看过原著即会觉得少了原著的精髓和对细节的描绘，不少部分都进行了没必要的精简，年仅十九岁的女神广末凉子也少了女生该有的稚气，结尾更是丢', '电影差太多了，小说之所以成功是因为始终把叙述视角放在男主，因此读者更能直观地感受男主的心理活动，甚至感同身受，而电影始终是旁观视角，作为第三方的观众反而没办法入戏，而电影也只能通过场景营造的冲突或喜剧', '论理没看出来，仔细想想好变态。石田百合子没红真是没天理！', '只有岛国能想出如此剧目以奇幻开头引出温情路线带点伦理成分我在想父亲真与女儿肉体发生关系真是尴尬呀本以为夕阳落下乃电影终结谁知结尾又让我惊讶了一把广末凉子真是演技与外貌兼具的日本演员喜欢', '怪不得有个“惊悚”的标签.......太可怕了回想了一遍母女两人互相留下录像和信件的温馨场景.....后背一阵凉气啊', '不用过多追究题材的可行性多少，但这一份温暖的治愈叫人感怀，19岁的广末凉子更叫人感怀；母女同身，爱却是一样的，只是这份爱多少有违伦理，降低好感，幸好父亲把女儿嫁出去了。', '看了大半年！终于看完了~说明这故事情节真够慢......对广末凉子的眯眯眼无感啊无感！而且提前知道结局的我很没品的对片尾无感.....', '我真的不知道这片儿是东野的原作改编的，否则我会用另一种态度观看了。广末凉子是我很喜欢的女演员，整部作品很不错啊。', '虽然东野的故事略显平淡，但泷田的处理温暖而感人，广末凉子实在太可爱了。', '东野圭吾的小说改编，以及《入殓师》导演泷田洋二郎的前作。剧本据说被改动的幅度很大，导演场面调度、剪辑的水平看上去也很稚嫩，好在最后30分钟把整部电影提起来了。另，19岁的广末凉子已有女神般的演出。', '广末凉子和东野圭吾互相成就的作品，仅此一役，东野加入畅销书作家之列，凉子有了自己的首本代表作。原本东野吾圭是属意安达佑实来演这个角色，不得不说他的感觉是很准确的，但不一定是更开阔的，凉子用自己独特的气', '昏!那个爸爸是小林薰演的(╭￣3￣)╭♡唉...............这部很奇怪剧情一辈子也不会忘但名字就是不记得还是搜广末才找回来的', '东野原著改编，没看过小说，故事挺纠结的，总觉得隐隐有点乱伦的意味。广末凉子好漂亮好漂亮！其实不太能理解这样的情感啦', '日本是多么矛盾的民族啊，这么乱伦的故事拍的那么唯美。好吧，我是怀着看情色片的初衷，却被无意间戳到了最敏感的神经，那曾经属于爱的小动作，是我们之间的秘密。', '凉子演的不如志田妹子好，过来过去我只感觉是一个人；倒是小林薰不错。', '这样子有两种生活可以过，很好挖。', 'http://movie.doubanpi.com/subject/1305084/?rel=douban【BluRay】http://www.bttiantang.com/subject/15739', '日本的叔级演员比如戏中的老爸小林薰，以及堤真一等人演戏都非常有感，广末凉子青春无敌，剧本基本老老实实的照着原著改了下来，因此剧情对于看了小说的人来说倒是成了次要看点', '简直就是在给上野千鹤子“每个父亲都会意淫自己的女儿”的理论添加论据素材。', '剧情很崩溃。。。不过作为凉粉，忍了。凉子的演技大概是从这部剧提高的吧。喜欢看她可爱的笑容。', '这是个变态的故事……两个灵魂自由切换，看到这果断猜出是妈妈故意这么做的。一直脑补女儿的灵魂嵌入妈妈的身体，这样就可以名正言顺做爱做的事了吧！', '《秘密》是东野圭吾小说中比较另类的一本，与推理关系不大。不得不说这是一个非常扯的故事，甚至有些变态（乱伦），但东野确实是讲故事的高手，硬是把这样一个不靠谱的idea演绎成一个煞有其事的故事。', '这种伦理剧，好尴尬。此外，无论如何接受不了欺骗，为何不欺骗到底？海边的生离死别原来是假的，怒。Done，2013年4月20日。', '出演《秘密》的时候，广末凉子才19岁，她需要一人分饰两角，难度可想而知。然而，就是凭借在泷田洋二郎镜头下的完美表演，初出茅庐的广末便勇夺西班牙电业节的影后。总之，为了广末女神，这部我不是很喜欢的电影也', '和电视剧的氛围完全不同，前面拍的都是很轻松的感觉。日剧就很虐，剧情也很不同，不知道到底哪个更像原著。', '拼的就是演技！广末凉子vs小林薰\\u3000都是实力派！最后当小林薰对凉子说完恭喜，凉子那几秒微表情的内心活动，表演很到位喔！', '电影跟书比显得很急，之前看书的时候特别想看小学生藻奈美的御姐眼神，可能太不现实了这个电影里边没有。所有的日本中年男子都看上去那么猥琐没有自知之明和自理能力。广末凉子太可爱了。剧情里面的司机儿子之类的情', '勉强及格。19岁的广末凉子演技真好，刚附身那几下真像岸本加世子的动作，几次尝试要凭女儿身子跟老公做的戏，也有中年熟妇急戳戳的泼辣感。剧本其实变向好几次：妻子灵魂寄宿女儿身上的事实，老公看上去很快就接受', '知道结尾才看的以为会失去兴趣但是知道结尾再看真是越看越悲伤', '胡渣，帆船，人生的第二次机会，达斯维达衬衫终不敌拉面老板，反转得可以', '三星半。。看完原著看的电影。。男主形象和家里的布景和预期的挺像的。其它的改变基本就是简化了一些人物，剪短了整体时间线，变动了女主的年龄。我不太满意的是，影片时不时的透露出的幽默气息和最后类似纯爱的处理', '只能说平庸，东野圭吾还是看书才震撼啊。小林熏和广末凉子演得不错，但是摄影化妆布景配乐等等一无是处。', '有关亲情，有关伦理，有关选择……以日本人特有的细腻视角，讲述了一个曲折，离奇，温情的故事……结局更有出人意料之感', '看到即将要结束但还没结束、身份在女儿和妈妈之间转换的时候，我预想了一下结局，因此，看到摸下巴的场面出现时，我不由自主地笑了。']"), (3, '好于66%剧情片,好于78%奇幻片。最佳男主角(提名)。最佳女主角(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/海报3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/海报4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/秘密/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.1	绝顶五秒前タイム・アバンチュール絶頂５秒前	[(0, '主演是田中こずえ,杉田かおり,若菜忍。编剧是高木功。类型是科幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1986-12-20。时长是76分钟。'), (1, '剧情简介是1986年，东京某公司OL田中悦子（田中こずえ饰）与同在一部门的上司相恋，但上司却与悦子的好友携款逃跑。爱情失意的悦子孤独难耐，在寂静长夜只能聊以自慰。就在这时，时空突然发生错乱，待悦子醒来时，竟发现自己来到了15年后的日本。时东京已被第二次阪神大地震摧毁，所有高楼大厦全部消失不见。夜晚，正被飞车党追得走投无路的悦子得到私家侦探冈野的帮助，并暂时落脚在他的事务所里。她偶然发现有人正在进行时光机试验，最后发现时光机出现故障，无法运行。万般无奈之下，她再次来到冈野的事务所，以助手的身份权且栖身。在此期间，她与冈野发生了感情，之后更得知两人有着如此深的渊源……'), (2, "['以后我一定写个日活粉红专题，关于各种有文艺梦想的小青年搞电影，就想抄个近路，最后拍了大量的情色片。可抛开情色片的幌子，人家内心有各种新潮玩意，比如这部，时空穿越去未来，和自己要嫁的那个人偷情，算偷情吗', '主线清晰，轮回设定，结构详略得当，原声的时代感很强，床戏唯美得让人脸红心跳，几处桥段首尾呼应，结局温馨憧憬爱情...相当美好的粉红色奇幻之旅~pan.baidu.com/s/1c0gZtpY', '虽然各种bug，但是拍得可爱又好玩～～', '碉堡神逻辑，全程皆高能。', '粉红片领域里比较新鲜的尝试', '咦泷田洋二郎这哥们也拍过这样的电影', '欢乐与温情，日活还真有不少好东西', '只比回到未来晚了一年，可以说是非常先进了。人体的频率和广播的频率相对导致时间穿越，高潮的能量才是穿越的能量的设定十分有意思啊（对照高潮时变身超能力者），用视频电话拍一人两角的设定很妙，很自然，很戏仿，', '果然科幻，zw回去nb', '好可爱的科幻喜剧粉红，整个电影基调都很欢快轻松，也算是穿越时空的爱恋吧~~女主田中梢真的颜无敌。tips:香港上映译名为《咸湿时光隧道》。', '挺有意思的构想', '补记：日活的沧海遗珠，当年买dvd，纯粹是被名字吸引，看下去情色不足，却蛮轻松。', '谁没拍过三级片', '有点意思的粉红电影，设定巧妙，女主的颜也值得一看。', '谁没拍过桃色电影呢-。-', '喜剧穿越粉片', '带科幻色彩的粉红电影，里面的感情戏和情欲戏拿捏得不错。女主颜极佳。', '86年就流行穿越的电影了~', '岡野偵探有點像《蒲田進行曲》中的安次。', '得過奧斯卡外語片的瀧田洋二郎早期也是拍粉片出來的，拍過的數量也不少，《絕頂五秒前》是粉片難得一見的科幻喜劇題材，還有刺青8+9青梅竹馬的配角人物，作為日活片真的氣氛輕鬆，時空穿越仍少不了極密集的性愛戲', '日活还真的是很能搞活，仅仅76分钟的电影，大量香艳场面满足感官需求的情况下，还把时空穿越的老梗玩出了新花样，剧情做到意料之外情理之中！', '拍《入殓师》的洋二郎曾经也是拍粉片起家滴，比如痴汉电车系列，比如这部《绝顶5秒前》：很有喜感的穿越剧情粉片，女主角挺养眼，适合抱着冰淇淋轻松观看。', '20140622@PGP以毛片的角度看是不错了。。。', '泷田洋二郎，2009年以《入殓师》一举成名，曾是拍粉片起家。女主おなに/Onanie时，穿越时空和15年后的老公搞婚外恋，很有喜感，不那么俗套的粉片。好几场粉戏，手法竟如出一辙。', '四星：情色不止于爱情动作，还可以有丰富的想象以及萌到爆的喵星人。日活类型片里，这一出算是很不错的了。', '这个设定真是酷毙了！！猫咪抢镜，而且很介意其中一场床戏里面女的没有脱白袜子-_-||结尾还挺浪漫。', '划重点，这是一部科幻片！', '蛮有想象力', '一直找不到字幕系列看不懂哇。高潮闪电会穿越的设定这不是老园子温的超能力者吗；穿越两者皆存找到了未来老公重返也顺利脱单。女主好看身材也棒。', '科幻粉红电影吗，，剧情233，女主的情欲脸还挺美', '日本粉片，又傻又可爱。', '脑洞大开', '1986年的日本电影，欢乐无穷般的想象力！女主在ZW时相同频率加高潮能量，发生时间旅行穿越到15年后！并与15年后且和自己结婚的丈夫出轨，情色爱情脑洞大开！完全不用担心蝴蝶效应或时空重叠！背上纹可爱猫', '这个是我的碟的封面图片', '作为一部让人面红心跳的粉片，泷田洋二郎拍得十分欢乐！有的情节真的是哈哈哈，比如女主自慰时听的Startrek。粉戏非常好看，几位女性主演身体美声音棒！结尾俏皮可爱。距离现在三十年的电影，有bug也正常', '不丑不丑，胸真好', '看得挺困', '看来不论是童话片，or情色片，想像力都是一大加分项。', '时空穿越', '科幻爱情喜剧粉红，质感相当好啊，结局感动到了，穿越方法是女性自慰达到高潮的频率共振也很脑洞！', '挺不错啊~原声做的也很好~', '女主好美呀', '我觉得很好看', '音乐好听', '200401', '不简单', '怪漂亮', '作为粉红电影有趣轻快，有些镜头真挺美，照片蒙太奇也不错，美好的感情与肉体。', '绝顶前穿越哈哈', '对嘛也可以这样拍']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/绝顶五秒前 タイム・アバンチュール 絶頂５秒前/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/绝顶五秒前 タイム・アバンチュール 絶頂５秒前/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/绝顶五秒前 タイム・アバンチュール 絶頂５秒前/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/绝顶五秒前 タイム・アバンチュール 絶頂５秒前/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/绝顶五秒前 タイム・アバンチュール 絶頂５秒前/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/绝顶五秒前 タイム・アバンチュール 絶頂５秒前/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/绝顶五秒前 タイム・アバンチュール 絶頂５秒前/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/绝顶五秒前 タイム・アバンチュール 絶頂５秒前/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.9	阿修罗城之瞳阿修羅城の瞳	[(0, '主演是市川染五郎,宫泽理惠,樋口可南子,渡部笃郎,小日向文世。编剧是戸田山雅司。类型是动作、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语、日语。上映时间是2005-04-16(日本)。时长是Japan:119分钟。'), (1, '剧情简介是江户时代魔鬼横行，为了对抗伪装成人类的魔鬼，一群有志之士成立了一个名叫“鬼御门”的组织。其中一个高手病叶出门(市川染五郎饰)，被称作“杀鬼者”，五年前他神秘地离开组织，来到第四代鹤屋南北(小日向文世饰)开办的剧场做演员。此时在江户出现了一个名叫“暗夜的茶花”的盗贼，实际上她们是一群表面上以云游表演为生的女子，其中最美的是一个叫椿(宫泽理惠饰)的女子。病叶偶然邂逅了椿，两人相爱了。假扮成尼姑的恶鬼首领美惨(樋口可南子饰)，无意中发现了椿肩膀上的阿修罗王的标记，可是椿对此一无所知，在美惨的推波助澜下，在病叶与椿结合的一瞬间真相终于浮出水面。鬼王阿修罗重生，阿修罗城出现在了世人面前。'), (2, '[\'说实话，日本垃圾电影也不少\', \'有些诡异的场景很美，但故事的套路让我挺不耐烦。\', \'我对红线无法抑制的偏爱\', \'舞台感过强了\', \'疯子推荐。典型魔幻影片，怎么看都是一场戏，最可恨是那书生，为了剧情不惜成为魔鬼牺牲他人甚至自己，到最后还能落得好名声，这么丰富的情节还能博取好票房。可恨。\', \'两年前看的～那个童花头的小鬼姑娘真ＴＭ漂亮～歌也很好听～可惜没找到ＯＳＴ～\', \'视觉系，阴暗色调\', \'那个莫名的头饰，最后古怪的阵亡，神神叨叨的演出和莫名其妙的收场\', \'屌丝就鳖对昔日女神念念不忘惹。一星给配乐。\', \'呀呀个呸,我爱死这片子拉!敝人就好这口,哈哈...华丽,古典,疯狂颠覆常伦的爱,亦魔亦道,市川染五郎是歌舞伎世家新掌门,那玩世不恭一眉一眼实在帅到不行!宫泽理惠.渡部笃郎演了个执拗的狂人反派,我极其怀\', \'非常好看\', \'==我什么也没看出来\', \'看舞台剧前觉得蛮次的，看完舞台剧觉得电影版超次\', \'日本神话\', \'喜欢这一对啊~\', \'很失望\', \'05.11.10\', \'菅野洋子的音乐难以忘怀宫泽理惠在平静中艳丽十分喜欢这种魔幻风格的电影很有张力戏剧出身的男主角气质独特\', \'我fancy市川君和宮澤理惠小姐很多年了。這部舊作是收藏品。|小女孩的驚鴻一瞥喔。少年之心的生長喔。直到愛讓ta變成魔鬼喔。。\', \'若不是第二天早晨计算机等级考试，一边背题一遍看，我是不会全看完的..\', \'很华丽，很戏剧\', \'魔鬼只有先被杀死，才能救赎\', \'不得不说男猪实在不够吸引人\', \'真是山寨得令人难以忍受==还有我完全欣赏不了歌舞伎...毫无美感\', \'观音,周杰,英文爵士曲\', \'这是一部由简单爱情片混杂了幼儿园级打斗和贴画水平特效杂糅而成的三级场景剧！\', \'有几场场景加分\', \'太华丽了\', \'开篇张扬放肆的渡部笃郎深得我意，只可惜演了个丑角~~粒子特效做的蛮华丽。\', \'一星给OST。特效是坑爹的吧。难得看到渡部叔精神抖擞而且还反派。宫泽被拍得非常美。喜欢所有打斗场面的BGM。\', \'其实感觉还是不错的啦\', \'10——3.5分。巨假，巨作做。我是受不了日本能剧了。但是按胖子的说法本片不错，至少8分。\', \'好多绿色荧光粉啊啊\', \'七代目市川染五郎，歌舞伎出生的表演果然大不一样！其实是想看03年同天海祐希的那个舞台剧版……\', \'看得人无语\', \'宫泽理惠真漂亮！\', \'喜欢这种风格的电影，画面很吸引人\', \'ed狠不搭.\', \'嗯……=__,=+我幻想着我是导演的话……~~……\', \'哇擦，本来要给三分，看到最后一场打斗的时候就想只给2星了，然后最后市川染五郎讲了句“我就是想插你”笑了几分钟于是想算了，给三星吧，菅野洋子也让人失望，这算日本古装的配乐么？觉得像还在cowboy的梦里\', \'魔鬼也有魔鬼的爱\', \'老套的故事。。好吧。俺素被海报吸引的\', \'华丽日本\', "quec\'estbeau!!", \'很华丽\', \'的传说。\', \'魔幻不够华美\', \'拍的和张艺谋似的。。就能看衣服听音乐了\', \'。。。\', \'我想笑……阿修罗大人您太弱了。市川到底是歌舞伎出身，电影就感觉各种用力过度。老是感觉穿越到鬼武者是怎么回事，完全不搭界嘛囧。\']'), (3, '好于51%奇幻片,好于58%动作片。最佳男主角。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/海报3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/海报4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/阿修罗城之瞳 阿修羅城の瞳/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.3	最后的食谱麒麟之舌的记忆ラストレシピ麒麟の舌の記憶	[(0, '主演是二宫和也,西岛秀俊,宫崎葵,绫野刚,西畑大吾。编剧是林民夫、田中经一。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2017-11-03(日本)。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是影片改编自人气小说，集结了西岛秀俊、宫崎葵、绫野刚、竹野内丰等豪华阵容。二宫与西岛都饰演了不同时代，拥有绝对味觉“麒麟舌”的厨师。电影将于明年秋天在日本上映。'), (2, '[\'刚哥一直在炒饭…\', \'nino的演技越来越没灵气了，还记得青之炎里的那个少年，每个表情每个眼神都是戏，心里是有点遗憾的。故事本身还不错。特别要提的一点是影片对声音的处理，日本电影院音响设备很棒，咬东西的声音非常立体，堪比a\', \'“剧本”实在是和“菜谱”差距太大\', \'对我来说，这是EGHY青之炎以来最好的映画\', \'這竟然是一部中日友好的電影我哭了從熱烈的中華飯店到硫磺島的來信和母親一起生活到這部麒麟之舌「食」於「和平」總是主題看著看著覺得自己是nino的中國飯很還挺幸福的宮崎葵又是一個偉大的妻子洋服都好看大概是\', \'这片也太政治正确了让人没法批评啊.............故事挺完整的但感动点太老套小葵和西岛叔真可爱又是全场除了我之外的人都在哭\', \'日式轻反战+温情家庭片。主人公作为日本顶级厨师，几年时间一直窝在金鸟笼里潜心研究食谱，对外面的世界知之甚少，所以他理想的食谱完全奔着豪华、奢靡的方向去了，最后发觉现实世界跟他的食谱一样，只是华丽的伪装\', \'不知道是不是我的滤镜二宫先生后半程表演真的挺动人的\', \'二宫戏份并不重，西岛叔的人生真是让人从头哭到尾。“虽然民族不能融合，但料理却可以做到。/明明只是想认真做料理，为什么战争要把料理变成阴谋？/世界上没有第一料理，料理是不断在进步的，就像这个时代。”\', \'没想到会看哭。几经辗转找到的菜谱融化了佐佐木充心里的冰山。以为自己孤独于世的天才料理人，听到了那些遥远的故事，异国的同伴，卑劣的战争，日夜不息的创作，宁死不屈的决绝。家人朋友用性命换来一本珍贵食谱的代\', \'（6.0）我只有一个问题，一个厨子、俩伙计窝在东北的一间厨房里四年就能攒出一套上档次的一百多道菜的食谱？\', \'这是一个让人完全感觉不到冲突的故事，甚至在某些时刻忘了电影的背景是那段黑暗岁月。故事的一切都围绕“食”展开，它可以让不同的民族得到沟通却跨不过政治的高墙，但能让吃到的人感到快乐与幸福，不为高官厚禄而做\', \'看完五味杂陈，总之是吐不出一个好字。像极了如今不断式微的霓虹电影工业，亮眼的卡司，畅销的原作，宏大的叙事，以及粗糙的演出。每个角色都说不出的让人讨厌（西岛叔叔还是回去破案吧）。鬼晓得为啥要绕这么大圈继\', \'“我们在别人的地方做了什么啊”厉害的台词。\', \'故事我是不买单的，但是，导演从哪里找那么多气质上佳的日本老爷爷啊，个个都是美髯公，大叔组有西岛秀俊和竹野内丰也是视觉很豪华。不过，演技最佳，要颁给那个年轻时代的中国厨子杨晴明，估计是真厨子，从举手投足\', \'差点以为要美化侵华史，男主人品拯救并升华了整部电影的主题，“一本好食谱，味道永流传”，大义凛然的面对死刑枪口的眼神让人印象深刻。虽然二宫的演技稍显木讷，但角色定位偏压抑已无太大的发挥空间，整体7.5的\', \'看個電影感覺在練日語聽力。有些情節無論換作哪國來拍或許都會有些自我滿足感，暫且不論。其實整體很古臭い，部分演出也很微妙笑然而民族融合終究是理想，渺小的我們無力追逐那些遠大的念想，可至少這次能抓牢身邊所\', \'意外地好看！跟我想象的不一样hhhh里面的中国语有点出戏hhh但是有一段简直哭成狗了不过nino的戏份其实不算多我怎么觉得西岛叔好像更多点\', \'飞机上看的，哭了好几回。哭完下飞机看豆瓣打分这么高也是惊了。无论是立意故事都太自我感动了，应该都是nino粉把分抬高了吧\', \'这故事感觉太假了吧，特别是战争背景，西岛大厨的“让全世界人民都感到幸福”让人起鸡皮疙瘩。\', \'又是小心翼翼包裹下的日式反战洗白，难以下咽\', \'我觉得那些菜式都太古怪了。可能那个年代饮食还比较朴素。\', \'刚哥带领大家演了一出调戏nino的大戏。\', \'说起来还是去年电影首映跑到东京看的。叙述是平实的，于是更极大地依赖主役的表现。作为主役的二宫在不动声色里细微的感情变化仍然动人，最后一刻里，排山倒海的、对自己和家族由来的理解与动容，都细致地被含泪的眼\', \'剧本、演技都太烂了，星是给美食的\', \'非常好看！！剧情时代交错，伏笔和爆发点非常棒！最后结局情理之中又意料之外！讲述了对梦想对坚持，个人理想和名族大义的冲突，亲情友情，以及跨越国籍的信任。观看途中好几次落泪。nino戏份并不多，但作为线索\', \'16年标记的想看，douban现在越来越是个见证时光飞逝的地方了。故事很平，人物也很平，反战主旋律。宫崎葵真的很适合大屏幕，倒是nino总觉得演得很不上心。PS：人妻的角色对nino是真爱，容我站一秒\', \'思ったより素晴らしい映画でした。从最开始的島津亭オムライス那里就哭了，味蕾的记忆很容易忘，但一经回忆起来就能扩散到全身、强烈、带来独一无二的幸福感。recipe的最后出现了佐佐木充的名字，孤独的少年被\', \'类似《永远的零》的叙事方式，竟然一点创新都没有。至于故事本身，主旨立得太高不像高考作文了。\', \'实话说创意很傻，剧本也挫。好好做菜，关爱吃的人就好了，非要扯到菜背后的政治民族问题。实话说，你可以诱导人去思考，但绝不可摆到明面来说。最终什么也没说清，还扁平化煽情化的一塌糊涂。风格很漂亮，风景和食材\', \'無突出點但一定會網紅美食片嘛~西島秀俊燒菜給我吃毒死我也願意\', \'有生之年能看到小葵和西岛叔终于演了回夫妻真高兴啊……这部片政治太正确了，竟然还反思了侵华战争……结构很好，悬念揭开的一刻，还是很让人动容。日影能不能，能不能给演员打点光？nino怎么最近老演酷酷的怀有\', \'片子是好看的，但是就是感觉想讲的内容太多了，所以整个观影情绪上要求太高，一个接着一个的感动点，一直处于好难过的状态，反而有点堵得慌。而且我这个脑子，对不起，因为是先看了making和挨拶之后来看电影的\', \'立意挺好，剧情还行。有很多"政治不正确"的话就不说了。金枪鱼麒麟之舌的诱惑，松坂牛肉红宝石，鲶鱼春卷，水晶鲶鱼，黑白迷宫藏孔雀肉，白黑椰子迷宫inGalaxy，清蒸甲鱼变奏曲，薄荷甲鱼魅力锅，五族和谐\', \'政治正确的美食篇？中国人的日语居然比中文还有流利108倍？即使你大日本国找不到一个中国演员，哪怕给配个音也可以啊，实在不能忍。\', \'一盘没有下完的棋姊妹篇吧。在伪满哈尔滨努力研发誓要超越满汉全席的大日本帝国总食谱，让人看的想吃五族共和汤圆。然并卵，不信共融可能的厨子小杨，却被诬陷为要谋害天皇的溥仪间谍，后来入了党成为钓鱼台总厨。食\', \'在多伦多飞回上海的飞机上，一边吃着令人发指的飞机餐一边看完了nino。虽然剧情没有什么跌宕起伏，但仍是一部让人感动的电影——一个单纯热血的天才料理人，不愿意自己的作品成为战争的导火索；一个冷漠缺爱的天\', \'美食流光溢彩的特写，宫崎葵的完美人妻设定，理想主义者的坚守与幻灭，以及入侵者角度控诉中日战争的心态——心情比较沉重甚至有些五味杂陈，让我一贯只看宫崎葵而打分的初衷也动摇了，这三颗星是打给反战题材的。\', \'8/10和我懷念老媽子差不多,故人味道最美味......想起老媽笨手包的好吃難看的餃子,弟弟則說我包的才最難看.....\', \'庖丁乃父，锅乃母，食材乃友，食谱乃哲学。热气腾腾即生之喜悦，香气四溢即生之自豪。为在意的人下厨，食由心生。（略改译了下片尾字幕。看Nino吃东西总浮现他在交岚吃什么都稍显冷淡的反应。他只是串联了整个故\', \'换个名字可能更好，不是期待的那样，但也有惊喜的一面，依然是冷静的煽情，坚韧的人们，以及沉着的坚持。\', \'开头的场面和叙述看似很宏大但整个故事根本撑不起来最后还是无聊且意料之中的温情剧且其中穿插着各种bug实在让人很出戏看之前翻影评各种说在影院泪奔的。。可能是我心已死(´-ω-`)但是西岛还是帅的！为了看\', \'这么多五星是他妈在逗我？？？？？？？？\', \'原本以为看过原著了再看电影会毫无感觉，但是没想到感动程度却是翻倍的，导演非常出色地还原了原著小说的精髓，并且呈现着只有日本创作者才能展现的细腻情感和温柔叙事，最后10分钟基本上是哭死了。\', \'因为个人私心配合我选了这部电影的朋友，一出电影院一边抹着眼泪一边说是好电影啊，不愧是nino啊，nino真的很棒啊。主旨就是重拾初心了吧。不管多少次还是想说，二宫和也啊，真是个妙人。\', \'所谓料理人，是以孤高的心一味走上巅峰，还是为了给自己和人间带来幸福，突破这层认知，才会被食戟之灵庇佑吧\', \'宏大的历史背景下三代人的记忆被一本食谱串联起来。有反战主题，虽然民族无法共融，但美食料理却可以互通互融。为研究极致美食而耗尽功力的厨师也是太敬业！二宫和也戏份不多，能看到绫野刚炒饭也值了。大晚上的，我\', \'红三代重走长征路的故事，没有日式职人的敬畏淡泊，男二面瘫丧，男一怀抱为世界和平而做饭的中二情怀，配角都跟杰迪大师一样散发浓浓禅意。片中料理卖相暗黑，制作缺少仪式感，拥有麒麟之舌的两位主角面对绝世美味就\', \'第一次烧菜谱是铮骨，第二次就是编不下去了，最后爆发的连环狗血白瞎了这想正襟危坐讲的故事。跟青之炎比较的大概没看过二宫电影，因为没什么能比得上青之炎。\', \'日本的反戰觀念也太自大了吧首先將歷史背景的殘酷程度弱化將侵略和期冀民族共融的界線模糊化用個體的翻然醒轉企圖使人忽略大多數的瘋狂然而這種反戰並非其表面展示的自省內裏大多是一種「我們也是（不亞於你們）的受\']'), (3, '好于41%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/海报3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/海报4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/video/视频1.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/video/视频2.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/video/视频3.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/最后的食谱 麒麟之舌的记忆 ラストレシピ 麒麟の舌の記憶/video/视频4.mp4']")]
7	7.8	棒球伙伴バッテリー	[(0, '主演是林遣都,天海祐希,山田健太,枪田晟裕,莲佛美沙子。编剧是浅野敦子、森下直。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2007-03-10(日本)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是原田巧（林遣都饰）的祖父洋三（菅原文太饰）曾是一名棒球队教练，在耳濡目染之下，巧对棒球产生了极大的兴趣，并且发现自己具有高超的投球才能。巧有一个体弱多病的弟弟清波（枪田晟裕饰），母亲将大部分的时间和精力都放在了清波的身上，巧虽然知道这一切情有可原，但依然会感到无比寂寞。某日，巧结识了名叫永仓豪（山田健太饰）的同龄男生，两人组成了投手和捕手的组合，共同加入了新田东中学棒球队。个性倔强的巧和球队的教练屡次产生冲突，却因为这率真耿直的个性赢得了教练和队友的尊重。巧对棒球的热爱渐渐感染了清波，在清波的鼓励下，巧咬紧牙关坚强的前进着，可是清波却病倒了。'), (2, "['10年初看，17年重看。林遣都初作品，真是青涩的美丽少年，感谢监督当初选了他。', '萌点满满的电影。我一直认为棒球是很帅的运动，这要归功于安达充老师。棒球不是一个人的运动，再好的投手也需要和他默契的捕手。这二者是无法分割，微妙的存在。不得不说林遣都同学这片里颜大好，把别扭臭屁内心温柔', '啊啊啊林遣都！！！好！好！看！！', '长得美脾气臭的投手，萌~', '很爱棒球很爱这部', '我林嫩出水～把天才臭屁棒球手的那股勁演繹的真是到位呢！！', '相比《入殓师》要生硬和滞涩许多，氛围还是蛮好的。林老师不愧是3000人里挑一选出来的，完全是神颜和凡人的区别……而且林好合适这种寡言高傲冷淡的天赋型选手哦。', '比中村优马演的好同样的故事拍出来就没有J家腐片尾曲不如米球菌的《少年》但熊木杏里也不错', '读了一些原著去看的，遣都是我心中独一无二的原田巧了。是否有演员天赋，是可以从眼神中看出来的，15岁的kento有好的眼神，但那时还无法完全控制。感谢泷田洋二郎，让我今天还能看到青涩的、无雕琢的15岁的', '17岁的林遣都水嫩的有点过分，清冷别扭同时又有点温柔，绝对配得上小公主的爱称（笑）', '这才是棒球少年们，和尚头、黑红黑红的脸、脏兮兮的棒球服，没有人多好看，却可以吸引观众的目光。啊对当然不包括唯一从漫画里走出来的男主，小林子这个时候也太漫画了！因为有个体弱多病的弟弟，所以就连尽情去享受', '关于成长与友谊。', '想要表达的情绪不能传达完整而显得太温吞。', '看完简直想不起小杜长什么样了', '喜欢这种温情不煽情的少年成长故事，每个角色都很饱满，片尾一一呈现事后的各位，暖到泪目。略微青涩又傲娇的小林子真美好啊ˉ﹃ˉ', '天呐怎么会有人长得这么好看，全程都在震惊少年林老师的美貌，根本顾不上看情节……⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄还好看过动画。', '棒球...大愛...', '总之大家笑得都不太真实', '六公主今晚没有译制片了，正在播放一部武侠电影，我没兴趣。想到今天看的《入殓师》，顺着导演的作品序列，就找到了这部。弹幕说林遣都是漫画里走出来的少年，果然非常形象，天海女王好有气质呀。1561条弹幕，7', '题目有点偏了吧..这应该叫做棒球兄弟更加靠谱,而且是亲兄弟...这么一平淡的故事说的让我淡定的从头看到尾拍的还是不错', '棒球是传递心意的运动，在一个夏天，被一个沉默寡言、青涩孤独的棒球少年和他热情开朗的捕手伙伴温暖到了！', '你刚刚学会骑在自行车上的时候对气喘吁吁的自己微笑。球场上刚刚报出响亮的投手交换。你也站在你一直站着的投手板上举起握着球的双手。这个时候。你的棒球已经不是孤身一人的证明。也可以好好的回应妈妈的加油和挥手', '這就是琵琶湖的精靈，只是和妳說了句“妳合格了”，就想立刻衝去樓下操場全馬裸奔。', '拍的令人捉急。林遣都真心太适合演体育片。', '林谴都出道这么早啊，看来日本人要想从事演艺生涯，真的10多岁就差不多就要作出决定了。', '“棒球是一种传达心意的运动。。。快乐的不得了，没法停下来。。。”很励志的棒球一家人，就是孩子们都太早熟了。。。', '喜欢上棒球的片子~~投手的肩不能摸噢~', '那3个高三学生不了了之的处理方式真让人火大。了解了点棒球，之前以为捕手与打手是一队的。猜到最后会让天海去加油。竹竿直穿衣衫的晾衣方式真不错。ED不错。歌词让人知道梦想不是孤军奋战，而是汇集。', '17岁的小林子，16岁的莲佛，都好稚嫩。现在想想天海居然演过小林子妈妈，有点不可思议，明明现在也还很年轻hhh。虽然棒球，友情和亲情的题材不新鲜，但看起来很舒服。片尾曲还是熊木杏里的《春风》，非常经典', '林遣都神颜值啊啊啊啊～and清波弟弟是小天使吗？太有爱了，头顶是有隐形的接收哥哥情绪变化的小天线吧，总是很敏锐得察觉到哥哥的各种不对劲的时候，感动，毕竟连哥哥穿制服时的声音也留意到，在病房的时候，也察', '我喜欢妈妈你去加油的认真样子,不过更喜欢你被小正太推倒~哇哈哈!!!', '这片我12年前就该看没看，现在终于还是看了，命运啊', '如果是漫畫或卡通，可能會比較感人，或許小說也行，但是演成電影，實在一直令我感到刻意與做作', '我倒想看看小男主真剪成小平头应该是什么样子。门胁秀吾这样的男孩我才最喜欢………………还是爱与梦想的青春励志。', '哎哟还是很稚嫩的林遣都，女王难得很家庭主妇', '喜欢神社就仿佛只属于自己一个人的感觉~东谷启太关西腔~~~~~~~~~~豪开场很有感染力~也是关西腔~~~~~~~~~~~~喜欢妈妈最后的加油很棒~~~~~~~~~~~~~~~~~', '沉默的棒球少年什么的', '小林子的少年颜太好磕了！！！！', '挺好看的～', '我可太喜欢少年时期的小林子了，清秀又倔强，真的十分适合运动题材，跳水、跑步、棒球，小林子真是运动全能了。', '林遣都你這小媳婦。', '棒球少年们的友谊。', '还可以，没心情看全片', '我泪点真的不高，这不看看就泪目了。', '竟然是林遣都……好稚嫩', '泪点太多', '为什么棒球在中国流行不起来?在日本和韩国挺常见的。', '林遣都可以得到十颗星！', '虽然一直喜欢小林子但总觉得小林子少年也没那么帅呀相比较更喜欢他现在但是做完看完这部我觉得我错了少年时期的小林子也好帅好嫩满满胶原蛋白啊～btw竟然看到了太贺确认了下片尾演员表竟然真的是！', '小林的颜值。。。']"), (3, '最佳新人。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/棒球伙伴 バッテリー/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/棒球伙伴 バッテリー/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/棒球伙伴 バッテリー/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/棒球伙伴 バッテリー/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/棒球伙伴 バッテリー/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/棒球伙伴 バッテリー/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/棒球伙伴 バッテリー/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/棒球伙伴 バッテリー/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.9	壬生义士传壬生義士伝	[(0, '主演是中井贵一,佐藤浩市,夏川结衣,村田雄浩,中谷美纪。编剧是中岛丈博。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2003-01-18。时长是137分钟。'), (1, '剧情简介是幕末时期，四维动荡。新撰组虽然网罗四方高手，但已有名无实。适值此时，来自盛冈南部藩的吉村贯一郎（中井贵一饰）加入新撰组，其为人油滑悭吝，然非凡的剑术与缜密精细的头脑令土方岁三（野村祐人饰）、斋藤一（佐藤浩市饰）、冲田总司（堺雅人饰）等名侍也不由得暗自钦佩。随着倒幕运动初露端倪，新撰组统归幕府直接领导，其血腥无情的作风更被世人称作“壬生之狼”。值此关隘，伊东甲子太郎（斋藤步饰）等人不愿沦为幕府走狗，反出新撰组。最强大的武士部队分裂，与之相伴的必然是一场混杂着阴谋和杀戮的腥风血雨……本片根据浅田次郎的同名历史小说改编，荣获2004年第27届日本电影金像奖包括最佳影片、最佳男主角、最佳男配角等数个奖项。'), (2, "['很厉害的武士电影', '目前看过最好看的武士片了，大赞！！！', '现在的武士电影老是磨磨唧唧的，不干脆缺力量。', '暮年斋藤一拾起地上的照片喃喃自语“我恨这个男人”时，竟然会想到了莫扎特传。剧情上看，导演也的确有把吉村塑造成另类天才的意图。天才在强武/极智，另类在贪财搞笑。当然貌似行贬的后者，要给个能够荣耀的借口：', '竟然是拍《送行者》的导演，原来热血的背后就是温柔……爱！看到大河剧里的山南才意识到原来堺雅人就是电影版里经典的冲田总司。那一抹诡异的笑容啊，挥之不去。这个男人一半是天使，一半是恶魔。', '这个卡司实在是太棒了，还有久石让的配乐。片子本身也很好，真是太赞了。堺雅人就是一阴笑的小白脸哈哈哈。中井贵一、佐藤浩市都是神', '诀别是不可相送，无法相送，无能相送。', '中井贵一的乡巴佬武士演的很真实', '还是英文译名比较好，我们的主人公虽算是取了大义，可是却实在不像个武士，他絮叨、锱铢必较、心中一直想守护的不是所谓的天空、国家、武士道、他的脱藩也不像坂本、伊东那样有着华丽的理由，他的人生就像南方的雪、', '如果这片是相米拍的话，肯定又是另一种调调', '最后的武士,为了家庭和信念奋斗的人。', '已经不太记得为啥喜欢上佐藤浩市了但这版阿一肯定是主要原因之一，所谓survivor。斋藤的妾Miki居然被称为丑女，怎么选角的。主角中井贵一，盛冈口音好难懂，所有角色都是吉村此人各侧面的见证或作用对象', '向生而死的武士', '卡司很强大一点也没浪费大牌们的演技', '音乐真是清扬激越', '叔你怎么酱油得如此彻底', '结构很像夜访吸血鬼，编导演摄乐俱佳', '有些人比自己重要，有些事比活着重要', '完全可以当做是是吉村贯一郎的个人表演，对于不十分了解幕府末期那段历史的来说可能某些地方存在疑问。对于幕府末期的武士基本都是以悲剧形式落幕，本片也不例外，只是这里的武士表面上没有以往武士的所谓高贵品质，', '不愧是胖子的得奖作品啊！虽然后半部略拖沓，但吉村这个人物塑造的非常立体。胖子该逗逼就逗逼，该气概的时候有气概，演活了这个义士。啊，还能再爱贵胖五百年！！', '不一样的冲田总司', '完美男人', '什么才是勇气？', '里面的堺雅人在那个时候还是一副流星会跟班小混混一脸贱笑的模样，少年千秋的饰演是电车男啊！！！那时代剧的装扮顿时让我噗了........', '又是一部新撰组', '虎头蛇尾', '中井大叔催淚演繹最後的武士那個熾烈燃燒的激情歲月啊卻奈何後半段也過於拖沓濫情了吧。。。', '蛮有张力的，顺说雅人先森的总司真是笑得诡秘', '是一个新角度拍武士片。不问是非，只讲精神，所以靖国神社之分歧不会消失。演得太过了，很多场景拖沓煽情得看不下去。', '片子若在吉村孤身挥刀冲向天皇的洋枪队时能戛然而止见好就收的话，本可以给到4星。但在此之后的那40多分钟恶意煽情的废戏让人倒尽了胃口。2星半。', '中井贵一演的很好', '堺雅人的总司有点哈哈哈', '男人啊', '劍斗戲有幾處頗可觀，然而實在是不喜歡大段造作的煽情獨白，並且結構實在散漫，令人昏昏欲睡……', '武士的终极命运，武士道精神的典范', '我只是为了堺さん的冲田看完了。。。', '勉强两分。这电影似乎想要树立一个落伍于时代的悲情武士的背影，但是制作水平太次了，开场讲述两个非典型又能打的新撰组武士还略有趣味：油滑守财奴中井贵一和神经质杀人王佐藤浩市，但中段开始全面垮塌——那么顾家', '爱一个人就是对她好照顾她后半段有些拖沓但影响不大考验演技中井贵一最好的一次演出另外这电影好腐两辈人都是土方和冲田是纠缠不清了野村祐人很帅夏川結衣很美', '叔你这么活泼是要和饼脸pk吗？小马尾一甩一甩笑死', '中间有些拖沓', '幕末浪漫，不过这片子还不够浪漫==', '解读新选组的角度值得称道。煽的有点过，后半部的节奏处理的不好。', '兴，百姓苦。亡，百姓苦。', '除了结尾，几乎完美。深夜里看着眼泪都流下来了，真是稀奇的事情。', '中井贵一的吉村贯一郎演的真心好', '日本幕府末期的电影里很出色的一部，乱世与家国相得益彰，感情戏很足，音乐很出彩。', '穷武士的辛酸与壬生狼的悲愿……', '最后雪夜送温暖的酱油老人是末任幕府将军德川庆喜吧（伊藤英明），有了这个设定，贯一郎死前那么罗嗦也算不得什么了。', '煽情过头了，虽然很催泪，但是确实一般', '众星云集']"), (3, '好于67%剧情片。最佳影片。最佳导演(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/海报3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/壬生义士传 壬生義士伝/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.7	北之樱守北の桜守	[(0, '主演是吉永小百合,堺雅人,筱原凉子,佐藤浩市,阿部宽。编剧是那须真知子。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2018-03-10(日本)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是1945年的桦太，江莲铁（吉永小百合）百般呵护地栽种着的樱树开花了，这是丈夫德次郎（阿部宽）从日本本土带回的种子，八月苏联入侵南桦太，铁与儿子们逃往北海道网走，寒天冻地裡过着难以温饱的穷困日子，铁始终守护着孩子并将他养育成人。时光流转，1971年，长大成人的次子修二郎（堺雅人）与妻子真理（篠原凉子）带着成功的事业从美国回到日本。久别重逢，修二郎却对于年迈而略显异样的母亲感到相当不安，此时深藏母子心中禁忌的记忆大门，即将被揭开。'), (2, "['一對母子愣是演出了情侶的感覺', '小百合和宽叔明明是两代人，却要演夫妻，太违和了……节奏缓慢，叙事凌乱。', '小百合毕竟70多岁了，演阿部宽的妻子，真的不协调呀。全程都在努力忽视她那肿肿的脸，好辛苦呀。另外剧里宣扬的这种牺牲精神，很不喜欢。', '泷田的好处还是有，情绪饱满，叙事生动，可“苏联单方面撕毁条约发动战争”什么鬼？无限美化日军又是什么鬼？不知道的还以为日本被侵略了呢。囧小百合果然是一世白莲花，随便哪个配角都能完败她老人家的演技可就是全', '桦太，库页岛，曾经是中国的领土，如今却控制在俄罗斯手中，不然东北何愁没有出海口？何愁被人钳制封锁？美国人没有占领中国一分领土，但“老大哥”却抢去了小弟的好多田产。', '母子情很感人。话剧场景一开始有些让人费解，大概是导演认为的比较适合的叙事方式吧。堺雅人大叔行走的广告牌，无论是背心造型、西装造型还是睡衣造型都卡酷一。几位年长的男性配角都很出众。凉子也令人印象深刻。', '拍的不错。但是日本人只知道突出苏联的残忍，却从来不说苏联出兵的原因。战后遗孀是可怜，但是他们的日本兵亲人是双手沾满鲜血的。', '三星半。5年没拍片的泷田洋二郎连着用两部全明星阵容片证明自己宝刀未老，被拍烂了的题材却再次道出了久违的感动，母子戏比山田洋次之前的《如果和母亲一起生活》要好，至少与二宫和也和吉永小百合两人间的对手戏相', '看完发现不知道讲了什么电影院看还挺感人家里看绝对睡着的片子…', '部分場口稍過火,北海道山神參拜要這麼困難,值得一去....8.1/10', '选角挺莫名其妙的，虽然吉永小百合七老八十了还很美，演技也很棒，但是日本四五十岁演技一流的女演员一大把，比吉永小百合更合适这个角色，堺雅人也不是最好的选择，演得也太用力了，除此之外其他都还好，尤其喜欢摄', '想起漫长的婚约', '日本为什么就总想装成受害者呢？', '信息量很多，局部会引起不适应，每个人的看点各自不同，我的看点是“母亲”、“妻子”的身份定位。对于母亲选择“离开”，第一次让儿子离开，第二次是自己离开，表层看上去是爱，其实不如解读为各自不牵绊的自由。人', '没想到ANA机上3月一整月都放映，比日本3/10上院线还早几天。sayuyu还是那个sayuyu、泷田导演还是泷田导演、囧人和凉子大姐都中规中矩，电影的结构有意思，剧中剧，妈妈的PTSD部分用电影中的', '結局與小百合的上一作《我的長崎母親》太過相像，但作為三部曲之終曲卻相當合適。', '就这样的题材，因为吉永小百合的存在，是怎样都嚼不烂了。虽然每个情节都似曾相识，可就是能把你搞哭。', '唯一不能接受的是吉永小百合面对跨越三十年的自己毫无年龄差，丈夫却活活降了一辈，像是戏曲舞台上的演员搭配。对于重建（虚构）创伤记忆的主题来说，这是致命伤。', '那些“舞台剧”的呈现简直是“出戏之首选”！', '没有豆友评的那么差吧，除了吉永小百合阿部宽CP有点违和之外，我觉得故事讲得挺流畅的。大概是我泪点低，好几个地方都没忍住。', '来看小百合娭毑的，她比宽蜀黍年纪大了19岁，演他的妻子实在太违和，为啥不改成他的妈妈或者姑姑呢？', '阵容强大，表现形式也很独特，可惜没讲好故事。吉永小百合和阿部宽配对看起来很违和啊', '是不是因为吉永小百合实在是想演所以包括雅人叔在内的一波大牌后辈拼了命的衬托她让她从少妇演到奶奶过足戏瘾题材是岛国人的桦太岛情节即二战末期日本人俄罗斯人被赶出库页岛而有十五个男人驻守最后沦为战俘去了西伯', '舞台剧设置很出戏。', '没有认真看的一部片，感觉有些无聊。', '看这电影会想起奶奶那辈人说起打仗逃难的往事', '男主的优秀娶到好老婆，有一个好岳丈支持有了今天，不过母亲从躲避战争到抚养孩子长大期间所受的痛苦却依然是一生的痛吧', '刮大风下小雨里面住着个白毛女白毛女就是妈😭', '吉永小百合和堺雅人的亲情线、追溯记忆之旅很温馨；吉永的荧幕形象和演技都已经定型了，不过倒还适合剧中的角色；一个三流的远东军区，也能把霓虹揍得生活不能自理，北方四岛不过是战争红利。故事的核心是对于家庭的', '贞节牌坊和70岁的少女偶像小百合，都属于恶趣味范畴……', '小百合奶奶和宽大叔。。。', '日本没女演员了吗？干嘛非要73岁的吉永小百合演阿部宽的妻子？根本无法看下去啊！', '走不出的战争阴影，靠时间和亲情治愈了。', '登山时的外景抠像太华丽了。。。', '阿部宽真的帅', '从樱树开始，最终以樱树结束。一以贯之的是母亲对父亲以及家庭最深重的情感。尤其是最终母亲一个人从车站走入风雪之中，然后消失。我认为这是战争造成家庭破碎给母亲心中形成深重的错痛感的终结。她离开了这个令她痛', '万能的吉永小百合老师，日本影坛常青树，七十多岁高龄演三十多岁到六七十岁的女主，神奇。前半部分尚可，期待后半部分讲出点东西，但回忆煽情到没边儿了', '和过去和解，和自己和解，人生如戏，尽量燃烧自己吧～看了吉永小百合年轻时候真的是美，舞台剧形式也很有意思～', '情绪表达还是有点过了，故事过，表演也过，整体用力过猛呢。莫不是话剧的感觉。', '新意欠奉，陈旧的闪回方式和舞台剧混入显得拖沓，堺雅人像是在强忍着自己的个性表演这个角色。。。', '我还以为是爱情片。', '我觉得挺好看的反正舞台剧和电影的沟通也很赞舞台剧使得整个剧有起伏相略的当，因为毕竟没法所有细节都展开来讲', '还行~', '小剧场和电影的结合啊!1905年，日本通过《朴茨茅斯条约》获得库页岛北纬50°以南区域。1905年和复1918年至1925年间，库页岛全境被日本统治。1945年，苏联发动八月风暴行动，占领制库页岛全境', '对于一部年代跨度很大的片子，女主年轻部分的违和感有些强。此外，演员们“用力”的表演却没有打动人的落点，月夜赏樱品酒之流的场景对日本人来说也许很有代入感，但故事的表达却没有深度。剧场话剧形式的插入演出看', '作为妻子作为母亲穷极一生的自我救赎，题材实在不能说新颖。前面几段舞台剧场景也太违和啊，但最后一段舞台剧还是掀起了高潮，带起了鸡皮疙瘩。', '堺雅人20220411', '狂赚眼泪+啥也没讲明白，一如桦太这笔烂账。', '吉永小百合和堺雅人的特色表演在某种程度上也是千年不变的浮夸。', '一开始小百合和阿部宽演夫妻真的有点出戏，70多岁的小百合还有水里的戏也是蛮拼了，特意通过实景和舞台的转化带给大家旁观故事的感觉，但无奈叙事过于散，最后在小百合的催泪演技下有点点感动，盛开的樱花守护新的']"), (3, '最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/image/海报3.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/video/视频1.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/video/视频2.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/video/视频3.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/video/视频4.mp4', './data3/post_video/泷田洋二郎/北之樱守 北の桜守/video/视频5.mp4']")]
10	7.8	不要滑稽杂志コミック雑誌なんかいらない！	[(0, '主演是内田裕也,渡边绘里,北野武,殿山泰司,原田芳雄。编剧是内田裕也、高木功。类型是喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1986-03-24。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是聖子結婚、山口組×一和会抗争など当時の事件を追う人気突撃レポーターの姿を描く。テレビの人気突撃レポーターの取材活動を追う中で実際に85年に起こった有名人のスキャンダルや社会的事件をはさみ入れ、ワイドショーに踊らされる大衆への皮肉も込めて描いた衝撃の問題作。ワイドショーの人気レポーター、キナメリは有名人のスキャンダルをハイエナのごとく嗅ぎ回る男。今日も事件を求めて街へ繰り出す。ロス疑惑の三浦和義にマイクを向け、神田正輝との結婚を控えた松田聖子の家に張り込み、ヤクザの抗争を取材する…。'), (2, 'None'), (3, '最佳影片。最佳男主角。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/不要滑稽杂志 コミック雑誌なんかいらない！/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不要滑稽杂志 コミック雑誌なんかいらない！/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不要滑稽杂志 コミック雑誌なんかいらない！/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不要滑稽杂志 コミック雑誌なんかいらない！/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不要滑稽杂志 コミック雑誌なんかいらない！/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不要滑稽杂志 コミック雑誌なんかいらない！/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不要滑稽杂志 コミック雑誌なんかいらない！/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.2	不眠之街新宿鮫眠らない街新宿鮫	[(0, '主演是真田广之,田中美奈子,浅野忠信。编剧是荒井晴彦、大沢在昌。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1993-10-09。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是新宿警署防犯课的鲛岛（真田广之饰）秉公执法，疾恶如仇，是个从黑社会到不法警察都害怕的家伙，人送外号“鲨鱼”，但也因此受到孤立。某天新宿发生枪杀警察事件，警局成立特别搜查课，并调来公安一课的警长香田（今井雅之饰）主持调查。香田和鲛岛积怨颇深，合作不快。偶然机会鲛岛邂逅地下乐队”Who’sHoney”的主唱晶（田中美奈子饰），两人相恋，从彼此身上得到慰籍。鲛岛费尽心机，终于追查到私枪制造者木津（奥田瑛二饰），但拘捕失败，更险些丧命。最终鲛岛得知枪击事件的真正凶手，并进一步发现，凶手将在”Who’sHoney”的演唱会上向晶开枪……改编自直木赏获得者大泽在昌的人气系列小说《新宿鲛》。'), (2, 'None'), (3, '最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。最佳剪辑。'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/海报3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/海报4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/不眠之街 新宿鮫 眠らない街 新宿鮫/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.5	钓鱼迷三平釣りキチ三平	[(0, '主演是须贺健太,塚本高史,香椎由宇,渡濑恒彦,萩原圣人。编剧是古泽良太、矢口高雄。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2009-03-20(日本)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是母亲早年去世，姐姐爱子（香椎由宇饰）独自前往东京求学，小男孩三平三平（须贺健太饰）则和爷爷留在了鸟语花香的秋田县乡间。自幼受爷爷一平（渡濑恒彦饰）影响，三平酷爱钓鱼，并且拥有非常高的天赋与技术。在一次钓鱼大会上夺得第一名后，三平巧遇正在全国巡游的钓鱼高手鲇川鱼绅（塚本高史饰），共同的爱好让他们很快成为朋友。可是未过多久，爱子回到乡间，她极为反对弟弟耽迷钓鱼无心学业的生活，希望此行能带三平前往东京接受良好的教育。恰好鱼绅打算前往附近的夜鸣谷挑战传说的“怪物”嘉鱼，爷爷和爱子以此为赌注，四人结伴前往人迹罕至的深山……本片根据矢口高雄的同名漫画改编。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/泷田洋二郎/钓鱼迷三平 釣りキチ三平/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/钓鱼迷三平 釣りキチ三平/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/钓鱼迷三平 釣りキチ三平/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/钓鱼迷三平 釣りキチ三平/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/钓鱼迷三平 釣りキチ三平/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/钓鱼迷三平 釣りキチ三平/image/海报1.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/钓鱼迷三平 釣りキチ三平/image/海报2.jpg', './data3/post_video/泷田洋二郎/钓鱼迷三平 釣りキチ三平/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
