深作欣二
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	大逃杀バトル・ロワイアル	[(0, '主演是藤原龙也,前田亚季,山本太郎,北野武,栗山千明。编剧是深作健太、高见广春。类型是剧情、惊悚。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2000-10(东京国际电影节)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是为了培养出忠实效忠于成人、在逆境中坚忍不拔的青少年一代，日本政府出台《BR》法案。每年都从全国学校随机抽出一个班级的同学，前往荒岛进行生存极限挑战——老师发给学生地图、粮食和各式武器，令他们自相残杀，直到存活下来的最后一个，才能离开荒岛。接下来，残酷的游戏规则和令人绝望的生存条件，使班级里的年轻人开始了相互杀戮。善良或者凶残，主动出击或者被动防守，同学们开始了各自的计划，人性的丑恶在血腥的死亡中暴露无遗。大逃杀的游戏在荒岛上壮烈上演。究竟学生们的宿命如何，谁才是最后的存活者。'), (2, "['没什么意思，浪得虚名', '喜欢用如此极端的方式去探讨人性，日本人在变态这方面简直是天才。影片充满隐喻，但又表达含糊，很多细节也做得让人费解。总觉得导演有一点点浪费了剧本，这绝对是可以拍得更好的。好吧，这算是一部另类神作。', '所以说只有小白脸和矫情女才可以活下来吗？简直岂可修！', '为什么这两个是最后存活者', '互相残杀的规则最后生存下来的却是没动手杀人的，看似明了一切道理的老师连自己的家庭都维持不好。小圈子类比大环境，以点及面，暗讽社会畸形。个人来讲，我自始至终都觉得日本是种看似谦和礼貌，其实暗潮涌动的是重', '安藤政信,再没有他那样的眼睛了', '好纯情的电影。。。。。。。。。各种告白和纯爱。。。。。。', '帅的人子弹多得用不完，长得丑的一斧头就能砍死……', '深作欣二在迟暮之年拍出这样的片也真是惊世骇俗。', '无论如何，都要走下去。世界面目原本如此，有了爱，你也不必嫌弃。', '学校开运动会的时候看的，外面阳光明媚，我一个人在宿舍里因寒冷而发抖。可惜深作欣二挂了，他儿子接拍的续集真的真的是大便，不用看了，他完全不懂他老子那点思想的内核。虎父可不就是犬子吗！', '小日本很牛B的一部片子。', '2005年上大学的时候，喜欢的要疯了，随后一周内看了三遍，回家还推荐给我爸妈看【我真是疯了】，这种类型里它永远是顶峰。', '非要这样血肉横飞的视觉冲击才能促使人们反思成人社会的秩序么?也许我们真的已经麻木至此.', '杀人还需要什么逻辑，弄死你就是道理', '暴力外表下有着极其纯爱的内核，血光四溅中穿插着少男少女互相的告白。。。有几个问题没看明白啊，不过似乎也没有全弄明白的必要了。人物太多导致无法塑造一个完整丰满的。配了那么多古典乐更显悲壮，日本人的变态还', '勵志青春片', '只有面对死亡的时候，人才能毫无例外地去思考生存这个哲学问题。把几十个人推到死亡面前，其实看见的就是自我与他人矛盾存在的极端表现，加缪用一种极冰冷地的态度去异化个人与他人的群体，而深作欣二比加缪次一些的', '十几年后再看一遍还是有震撼的感觉，然而过于浪漫了。真正的人生游戏远比BR残酷，漫长，无聊，多变，消磨意志，最残酷的是游戏目的由你自己来定，多少人一直到GAMEOVER都不知道自己玩了个啥。', '特么我们的努力都是为小白铺路么！！！杰克苏！！！矫情女！！！还我光子！！！！！！！！！', '现在看仍然很爽。', '生命的真谛不在于运动，而在于战斗。', '我真受不了藤原龙也这张脸==', '1观众都想过同一个问题：如果是自己也是其中一员会怎么办。我想我不会有这样坚决的求生欲望。但在行动层面上发现自己也如片中参与者一样完全无法预测。2.大人们无能无力给孩子们指出所谓“正确”的道路，除了一再', '只有在死之前才能看透一个人，真是可悲。2013.11.3', '做一个有生存价值的成年人', '看完了然后就去睡觉了~~', '我不管你们那么多，我都快雷死了', '我的最愛電影', '第一部确实挺好的..第二部实在有点不晓得说什么好...', '其实是部励志片，结尾实在让我太失望了。我分明觉得应该让那女孩背叛保护她的人，这才是人性麽！！！我们总结说，总之，人生无论简单得存活，还是成功，运气最重要！北野武依然很棒，很棒！', '饥饿游戏模仿的大逃杀吧，挺残忍的，但觉得有点黑色幽默在里面。男女主不行，全程依靠川田的保护和别人的帮助活了下来，最后川田在船上还死了，厨师的儿子医生的儿子渔夫的儿子黑客的儿子，川田多好啊。光子这个角色', '大家说人性暴露，但我觉得这种人性是各种可能性下最极端的一种，就像癫痫病人无法控制疾病发作一样，人的精神力量没有强到可以控制条件反射，并不见得是心中愿意选择的。每个人选择的面对方式也不一样，有主动放弃的', '122分钟导剪版。最近看新片欲望极其低迷，又到了屯一堆DVDscr不看等过了颁奖季直接删除的时节。对比后来好莱坞到处泛滥的反乌托邦青少片，这部没有详述政府的疯狂和社会的疮痍，也没有突出青少年的“革命”', '深作欣二混合北野武的荒诞质问，其实表达的东西有限，但是星星点点针刺般的桥段还是很有力量，倒是男女主角存在感极其微弱，体验了一把生死抉择之后就坐着船回家了。此外，还有一条重要经验，表白要趁早，暗恋什么的', '我好恶心这片子，内容无趣，不知所云。不明白为啥昆汀那么爱……', '血腥暴力本身不是问题，关键参与活动的人数太多之后，杀戮行为难免沦为简单重复，同时也挤压角色塑造篇幅，缺少弧线发展。武器道具的因人而异，可能构成卖点，不过导演侧重写实残酷，无意于此着墨。北野武的参演提供', '初中时第一次看完有点被吓到，但之后又看了几遍觉得真的把人性剖析得好彻底！/其实想说这部电影在特定的时间让我看到了，对我的三观有很大影响，让我很长一段时间在找到认同时感到消极悲观甚至是绝望。', '可登钓鱼岛实录，立时解决两国纠纷。', '我已经不是当年那种可以淡定的看完全场的人了。。。。我看了20分钟就不行了。。。。。。。。。。。。。', '+2x2只有日本人才能够拍出来如此凶残的电影，真实战争更加残酷（武斗，绝地求生，美版饥饿游戏，社会达尔文の主义）有生存价值，女孩不方便，主持人浮夸，永远好朋友，禁区有啥用，锅盖望远镜，你是处女吗，女性', '成年与青少年的对立。广播死亡人员、倒数残存人数的感觉很特别，桐山和光子两个大杀器干了大部分的活，人物刻画得很鲜活，冤死的杉村、功亏一篑的三村、因猜忌而互相残杀的六姐妹……善良的小白男女主走到了最后', '最近青春片比较流行，我的同学都在看《小时代》和《栀子花开》，我也不甘寂寞，于是看了《大逃杀》——《饥饿游戏》什么的，都是小孩子过家家。', '看时很平静,喜欢最后的挽歌', '【B－】这个游戏有全能的平头同学；心理变态的洗剪吹；一开始就认清现实主动出击的光子；差点反杀军方的科学组。最后却是什么人都没杀的男女主活了下来。其实，这就是生活：无论你是圣母还是变态，是无能还是实力派', '重口味的小清新没有把社会隐喻拍出来但也足够精彩了PS：北野受伤后起来接电话那段戏我彻底笑喷了', '设定与暴力表现形式都过于漫画风（当然确实都是青春的中学生）。但死前一句句的发问与告白，和北野武略显滑稽怪异的举动一样，如同那场梦在怅然间布满了悲伤。｜若是在2000年就知道了山本太郎，他会成为我整个青', '那个上帝视角的幕后大佬啊，动动手指就能杀人，气定神闲看苍生苟且，你很神气啊，又怎样呢，其实你也知道没人尊敬你吧，大家都嫌你长得丑嘴巴臭，包括你的妻女也从心里厌恶你。这盛世，会如你所愿的，在你造地狱里好', '整个电影充满着戾气，在以后的影片都显得模仿拙劣。凶残的大逃杀，现实没有一丝温情。', '只有放在死亡面前，人性才会变得不堪一击。那些虚伪的，那些懦弱的，那些变态的，有谁能守住自己的道德底线？其实，如果最后男主角和女主角不是一枪未发靠着其他人的怜悯和守护赢得了游戏，这电影也许会更好看点。也']"), (3, '好于74%剧情片,好于92%惊悚片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/深作欣二/大逃杀 バトル・ロワイアル/video/视频1.mp4']")]
1	7.3	道顿堀川道頓堀川	[(0, '主演是松坂庆子,真田广之,山崎努,佐藤浩市,加贺麻理子。编剧是深作欣二、野上龙雄、宫本辉。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1982-06-12(日本)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是热爱绘画的19岁青年安冈邦彦（真田广之饰）考入某大学的美术系，但他的人生却发生变故。母亲遽然离世，给了这个未经世事的青年莫大打击。在道顿堀川旁经营咖啡店的中年男子武内铁男（山崎努饰）同情邦彦的遭遇，于是出资安葬了他的母亲，并将其留在店中帮工。铁男的儿子政夫（佐藤浩市饰）痴迷桌球和赌博，父子俩为此关系紧张，于是铁男对拥有远大理想的邦彦视同己出，呵护备至，而政夫则在赌球的泥潭中越陷越深。某日，邦彦在桥上写生时邂逅了风姿绰约的真知子（松坂庆子饰），奇妙的因缘在这一刻悄悄展开……本片根据宫本辉“河流三部曲”（《泥之河》、《萤之川》、《道顿堀川》）中的同名原著改编。'), (2, "['推荐，最喜欢的80年代日本电影之一，山崎努、佐藤浩市台球两父子，恩怨几时休。河畔哀愁浓，夜色正阑珊，美得不敢正视的松坂庆子，水嫩的真田广之，热情四射的大好年华，缠缠绵绵，不遮掩的爱意和不遮掩的身体，她', '看这片又一次感受到日本人对这种宿命式悲剧的痴迷。佐藤浩市与真田广之都是水嫩的青年。不过最让人难忘的还是松坂庆子，那时候很瘦、清纯，而且片中的角色性格也好。', '流于说教了', '庆子那个美哦真田叔好嫩舔刀叔年轻时长得很欠扁哦', '逃不过的，是命。', '鬼迷心窍。', '绝色女子松坂庆子。故事好，拍的一般', '真田年轻时真帅', '松坂庆子:很悲情的电影,松坂庆子有着如处子般的神情和笑颜.', '又名“迷情”。带着许多日本元素。以及那个时代的桌球，人生目的。晨昏恋。', '20111222hm深作欣二关于日本都市的浮世绘。道顿堀的各色人等，表面美好，实际上都有着不为人知的另一面。结尾是开放的，所有的矛盾导演都没有给出明确的答案。表演运镜音乐都是典型的八十年代，叙事平静。', '年轻时的松坂庆子总给人很肉欲的感觉。。。', '熟女的风情，80年代的日本', '道顿堀，繁华处，可怜人，伤心时。', '2009/05/20@home,DVD', '道顿堀是一条位于日本大阪府大阪市的运河，以邻近的戏院、商业及娱乐场所闻名。', '松坂庆子', '松坂庆子是真心美。但看阉割版的感觉也是真心郁闷。', '一种无因无果的死亡-往生不愿生，忽然生于世，往生不愿死，忽然死于世。《北之萤》走出成功与走出失败同样困难。', '所有星星都是给庆子的~~', '度盘115', '松阪庆子惊艳', '迷情', '看这部电影，单纯是为了欣赏松坂庆子的美艳。', '有四个人物和至少四个细节打动我，大阪《江湖浪子》。', '“生活在这繁华的道顿堀，谁都会被冷风包围。”', '节奏太慢了。', '导演想表现的东西很多，但是却有些力不从心。松坂庆子很美，真田广之压根没认出来，真青涩啊！', '无脑女的爱情也并没拍出美', '7.7“在道顿崛这个繁华之地生活，所有人的心都被寒风包裹。”真田广之和松坂庆子的纯爱与这无情无义之地实在格格不入，虽然他们是主角，但是戏份感觉无足轻重，结尾真的显得毫无必要。', '真田小队长年轻时娇羞的小表情真是～八十年代的虐恋，发现这里面的男人都是靠女人养活的。还有当时的那些流行元素，台球，咖啡店，牛仔外套，画画少年，脱衣舞，人妖，和歌舞伎汀。', '一个黑帮片导演执导凄婉的爱情片明显经验不足，松坂庆子与真田广之不论在剧情需要上还是表演上都明显游离，让年轻时候的山崎努和台球老板娘抢足了风头。', '松阪阿姨真的美貌啊', '穷人最后都是一个死法。', '道顿堀的灯红酒绿映出了都市人的空虚与寂寞，无论是耽溺于桌球的佐藤浩市，还是寄情于妈妈桑的真田广之都难掩内心的孤独，尤其后者那得不到善终的爱情令人无限唏嘘。', '犹记第一次到日本那晚，就是边聊这部戏边逛的道顿堀，所有关乎女性与爱情的故事都绝美绝柔，直至最后一刻的杀戮，阿彦滴血的身体凌空而起，刀刃划过了每个看客的心房。彼时戏中的松坂庆子，应该是每个男性心中最完美', '都市中追求各自幸福的众生终敌不过命运之悲哀如同波澜不惊下的意外结尾；依旧是属于松坂庆子的年代AMZN', '在这个繁华之地生活，没有那个人的心不被寒风包裹着。', '下載了才發現看過，再瀏覽一遍才認出來真田廣之，以現在的眼光實在不知道該給幾分，覺得佐藤浩市的表演很做作', '生活在这繁华的道顿堀川，心中也是被寒风包围着！啧啧', '打桌球的山崎努帅出新境界，真田广之和佐藤浩市年轻时反而看着像是小混混。男人二十多岁简直不能看，我的男神们基本五十往上，至少四十起步。', '最后小年轻倒在了街头，但要表现的还是他身边的那群“江湖”、“风尘”中人的不幸。这也即影片的主题。跟《蒲田进行曲》一样，《道顿堀川》也算是怀旧一篇，只是前者偏喜剧，后者是悲剧。', '松坂庆子的美貌笼罩全片，迷人的亲和力让我无法抵挡。而当年的真田广之实在太嫩了。', '已收藏', '等看完原著', '1982年的日本人的生活状态像我们的现在', '很向往的年代……感情都是真的……', '拧巴', '差点打两星，深作欣二还能导出这样的片子？信じられない。慶子の関西弁はあまりにもへんですえ～', '只想大喊一句松坂庆子真的是太美了！！！相识在道顿崛川的桥上，结尾处也是在桥上等着他，结尾处没有讲明真田广之是否被刺死还留给观众一丝希望，桌球果然是有风靡一时啊~~']"), (3, '好于56%爱情片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/道顿堀川 道頓堀川/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.0	里见八犬传里見八犬伝	[(0, '主演是药师丸博子,真田广之,千叶真一,夏木真理,京本政树。编剧是深作欣二、谦田敏夫。类型是剧情、动作、奇幻、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1983-12-10。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是根据日本著名文学家龙泽马琴的传奇小说《南总里见八犬传》改编。馆山城主里见成义之父征讨蟇田定包，蟇田之子素藤（目黑佑树饰）及其母玉梓（夏木マリ夏木玛丽饰）侥幸存活，将灵魂献给恶灵，获得强大而邪恶的力量。数年后素藤带领暗黑军团杀入馆山城，将里见一族屠杀殆尽，唯成义之女静姬（药师丸博子饰）逃脱。静姬于丛林中遇到犬江亲兵卫（真田广之饰）、犬山道节（千叶真一饰）和犬村大角（寺田农饰）三人，从古老绘卷中得知需集结拥有仁、义、礼、智、忠、信、孝、悌八颗玉石的侠士方可打败素藤的暗黑军团。静姬四处奔走，找寻其余的“犬义士”，准备和暗黑军团展开最后一战……'), (2, "['无论内容还是形式都实在太cult了，特摄效果也是下了血本…整体有种八十年代独有的特殊风味。少女药师丸博子可爱，全民偶像被这么赤裸裸地消费色情也是…现在不敢想', '特摄大片一部，水平也就那样了，不过布景还行，最有意思的是高潮戏志穗美悦子与蛇君大战的背后那个以Klimt《吻》为原型的壁画。', '一般', '我猜原著一定比电影好看，药师丸博子长那么难看，个子又小，怎么红起来的？日本古装片是香港和大陆的根', '少年时看的众多魔幻电影之一。记忆偏差关键词用错，一直找到忠犬八公，泪目。。。犹记得八块宝石集结的镜头，再泪目。。。', '怪力时代剧吗', '早期的神话故事。遥远的83年！被父母牵着去电影院打酱油看又看不懂少林寺的娃。此片在当时各自国度的水准和认知度可以和少林寺媲美一番。咋看剧情象封神榜，角色犬江亲兵卫象侠客行里的石中玉样爱耍宝呢。现在看觉', '从看过这个电影始，深作欣二在我心中已是大师', '小时候电视上看过，以为是魔神坛真人版……', '当时一定是大片', '不安分的镜头', '导演最多只尽了四成的力，剩下的都用在奇怪的地方，再加上当时可能受人猿泰山的影响比较深，男主角也很有泰山的味道。', '夏木真理不错', '我们中国也有类似的传说，叫《八仙过海》', '不管是作为怪谈型还是作为琼瑶型，这个电影的配乐都2得无以复加。', '我又黄又暴力的电影征途就此开始...', '特摄剧。最亮眼的其实是妖异非常的夏木奶奶和红唇齿白的京本政树。真田小队长和永远のLOLI尺度窄窄的床戏实在狠罪恶，像在诱奸未成年人；特此扣一分。', '这魔性的英文OP和英文插曲……加上乱伦和怪物特摄我也是醉了。珠子挑人太随便……但毛野和信乃超凄美/_\\\\真甜小队长年轻时颜值很高啊~亲兵卫最后的八犬装有点帅==不过公主迷上这个一出现就撕人衣服，掉下悬崖', '真有八十年代的感觉', '源自公主和神犬不得不说的故事日系果然对集珠子有别样的喜好......素材保存的不错目前为数不多的日版4KUHD老片', '咱国家啥时候能拍出这么精彩的商业影片呀？', '比魔界轉生要強一些..', '前部分是盘瓠神话', 'yypb', '啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。浓浓的港片风，外加一点美味儿的BGM。真田叔还是老了帅啊，这里面的造型是走的李小龙路线？这里面的演员都是如何做到的，感觉以前的演戏技巧和现在的完全不一样，又舞台剧又浮夸，连甩个', '剧本太差劲了。人物塑造几乎没有，剧情和人物转变简单粗暴。布景和特技部分倒是很精良。要是剧本能好一些多好啊。', '开头和结尾的英文歌什么鬼？', 'citypop电影。潮爆了', '搜神记里的盘瓠娶高辛之女的故事。仁，就是爱上一个人？？孝，就是为了女人砍死养大自己的养父？？礼，就是和一个莫名其妙的男人在墓地打kiss？？信，就是背叛阵营弃暗投明？？感觉好讽刺啊。那个代表悌的人有哥', '日本从什么时间开始流行这种奇幻时代剧的', '我看过的第一部剑戟片，当时有线电视台过年放的录像', '典型的革命浪漫主义；儿时美好回忆。', '奇幻故事。畜生不能跟人结婚，只好到下辈子投胎为男，重新认识公主。反正有的是时间。', '片尾曲好听', '香港古装片的壮大得感谢日本。这片子的猪脚光环已经大到令人发指的地步，不过有夏目真理的血欲一幕就值了', '编剧弱，摄影中上，表演一般', '年轻时候的雄霸和真田小队长都萌萌的，完全认不出来~', '被B站封面骗了…雷雷的，有很多槽点…这床戏真搞笑，两个人实在没啥CP感，镜头从大头左到右一直循环，还有神TM的英文BGM，喜感十足', '憑藉著深作欣二的一雙神手，才讓我把這個胡編亂造的故事耐心的看完了。药师丸博子那張胖乎乎的圓臉，在china是絕對紅不起來的，國師們都喜歡瓜子小臉，你數數一流的女明星有肉餅臉嗎？', '冈田奈奈真是如樱如蝶般的丽人，药师丸博子稍显逊色，浴血的恶女是汤婆婆的CV夏木真理，京本政树和志穗美悦子也很出彩。', '来自宇宙的讯息里用了八犬传元素，那就来看看深作欣二导演正儿八经拍的八犬传。收集的终于不是核桃而是八颗珠子了。然而这片主打不是群像而是静姬和亲兵卫之间的爱情故事，甚至起承转合还很突兀。因为亲兵卫一开始截', 'Hiroko当时真的是Loli到不行~跟真田CP实在太萌了~就是情欲戏有点囧，主要是丸丸看着太小了，总有拐骗幼女的感觉~不过最烂的还是本剧配乐！！！一个古装片一直放英文歌闹那样！！！你妹！！！', '特地买了碟收藏，古装大好！！', '只记得给我当时幼小心灵带来莫大冲击的那句话：“你是为我而生的女人”', '本片改編於曲亭馬琴的作品《南總里見八犬傳》，有日本版本“星球大戰”之稱。該片陣容強大，除了有深作欣二做導演外，還有千葉真一，真田廣之，藥師丸博子這些八十年代都是炙手可熱的大牌演員。本片開場不俗，以一副', '2：16：15。生肉。布料、服装、美术棒的没话说。以前的女演员真美，尤其女反派和八犬之一。原来以前日本人民就偏爱木村拓哉这种长相的，真田广之年轻的时候颜还是不错的', '忠犬八公传~', '珠子是抄水浒传很明显。抄红楼梦的：生出来手里面握着珠子，樱花提早盛开。还在看', '神珠的意義真的與人物性格緊密結合嗎？未必。不好看的最大原因是最後闖關遊戲沒有什麼可觀的調度，一切都太順理成章了。', '还是漫画比较好看-=.....']"), (3, '好于54%奇幻片,好于50%冒险片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/里见八犬传 里見八犬伝/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.6	飘舞的军旗下軍旗はためく下に	[(0, '主演是丹波哲郎,左幸子,夏八木勋,中原早苗,藤田弓子。编剧是深作欣二。类型是剧情、悬疑、历史、战争。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1972-03-12(日本)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是二战爆发，富樫胜男（丹波哲郎饰）接到征兵令，不得不告别新婚刚满六个月的妻子先惠（左幸子饰）和尚未出世的孩子赶往战场，一去不返。1946年，先惠接到丈夫的死亡通知，却对其死亡原因产生质疑。经过多方询问，她终于得知胜男因逃避兵役而被处死，她和女儿也无法享受阵亡将士家属的待遇。深感蹊跷的先惠几十年来不畏艰辛，坚持要给丈夫讨个说法。在厚生省新任领导的指点下，她找到了胜男当年所在部队的战友，从他们的口中得知了在残酷战争背景下所发生的一切……本片根据直木赏获奖作品，结城昌治的同名小说改编。'), (2, '[\'3.5stars.\', \'罗生门＋公民凯恩＋夜与雾，这就是这片给我的体会。在别人的言语里拼凑了一个人人生的残缺拼图，或真实或虚假，或信或疑。主观、意识成了影响和改变他人人生的工具。战争的残酷与国家的冷漠，百姓的无辜与脆弱。人性\', \'政府没有征求任何人的允许发动了战争，而我们却为此付出了代价。\', \'偉い映画～\', \'本片改編於直木獎的獲獎者結城昌治的小說，深作欣二借用這一部類似社會推理派的小說來反思戰爭對人的傷害。此片結構頗有心思，用類似夢中夢的敘事手法去講述對太平洋戰爭的記憶，並由最期待的結果逐漸上升為最不願意\', \'战时地狱图战后众生相无与伦比的战争片\', \'太平洋战场那种兽性回归的大环境，何必再去苦苦追寻所谓的真相，是否还残存着讨回荣誉的幻想？即使是狂热洗脑的虚假荣光，也是只是高等军官的奢侈专享，日本统治者对底层平民的真实态度，正如那个满嘴谎言的偷情妇人\', \'「他喊了天皇陛下？他是想要喊『萬歲』嗎？」「不，聽起來並不是那樣，那是不滿的指責聲…不，像是抗議…他是那樣喊的…」好像總有人對反戰電影有誤區？不是要求他們跪下來哭喊「我們錯了」才叫反戰電影，而是為了讓\', \'题材导演演员都没问题。可罗生门的手法？多襄丸等各抒己见，那是官府审案不得不答。而面对民间人士，如不愿答，无需撒谎，拒见闪人皆可。换言之，影片表现当事者面对旧案重提时的心理动机不够充分。雅克特纳拍过一部\', \'（８／１０）很压抑的片子。影片并不论述日本二战立场的是非，而是从人性的角度展示战争对人的摧残，片头人们印象中的战争就是军人光荣为国牺牲，但有些人记忆中的战争是为了生存偷东西、生吞活老鼠、狂热的爱国口号\', \'战争就是吃人\', \'第一次看这种角度的日本二战电影\', \'四星半；震撼的结尾，处决前吃到米饭的特写，海滩上奔涌的鲜血，闪回的罗生门；他们站在彩色风景里，伤痛的黑白恐惧挥之不去；战争是人类最大恶疾；为灵魂安息追问真相，可得知真相后，灵魂却更为不安。\', \'很震撼的一部战争片\', \'战争26年后，遗孀通过一系列的战友回忆，发现丈夫的死亡真相。饥饿，杀死上级，吃人，背叛朋友，真正的还原了人。彩色与黑白，慢动作，回忆与现实，真实记录当事者与新一代日本人对战争的认识。一旦成为兽性的人，\', \'又是一出罗生门\', \'风格未臻圆熟，主题却是一贯的“下克上”，看到了深作对二战的态度，好！\', \'恩~\', \'羅生門\', \'服。\', \'好牛的摄影\', \'9.5\', \'颐养天年的战犯说，反抗权威的人应该被诛灭，因为正是有强大的秩序才实现了战后的复兴。最讽刺的是左幸子追至学校寻求真相，背景里捣鼓学园斗争的高中生形同儿戏。\', \'反战的巅峰作，反战题材的罗生门，又太多的细节让人震撼，果然那个年代制作的电影没什么特技，但内容饱满。而且导演的底片镜头以及彩色蓝色暗冷镜头间的交错，很烘托主题。就像里面所说，统治者根本就没问过民众，就\', \'EE的确这部片令我更"深入了深作的现实主义"结构清晰紧凑饱满战争的罪恶被一个很适合的导演以很适合的方式乱刀剖开无论生或死都早已被战争尽数毁灭了\', \'构思精巧行文有力，短短90几分钟便将战争对人的摧残表现到位，了不起的剧作。\', \'虽然主题是二战，但是整体的过程更像是悬疑片，妻子不断寻找丈夫从前的战友，试图拼凑出完整的真相，中间还掺杂着或真或假的故事。虽然最后的真相或许能让妻子得到稍许安慰，但是战争的创伤是无以复加的。\', \'另一部罗生门\', \'罗生门式的战后反思故事，加上深作欣二的暴力美学，又见饥饿海峡里的左信子\', \'这么多导演拍了这么多反战片，然而并没有什么用，这个世界没救了\', \'深作欣二之罗生有门。\', \'震撼，非常细致地描绘了平民战争创伤之深、之广。妻子的目的是想恢复丈夫的名誉，其实也是为自己辛苦一生正名。寺岛最初的谎言不外乎逃避痛苦与罪疚，可到头来连肉体也无处容身。秋叶将军国主义移置到漫才中，荒唐可\', \'比硫磺岛的家书这种美国人拍的假反思电影不知道深刻了多少倍。比萤火虫之墓更大更广更深更用力，但看完之后依然和萤火虫之墓一样堵得慌。丹波哲郎的演技在他的镜头下淋漓尽致，用歪了的叉子吃没煮好的米饭。深作欣二\', \'把天皇杀了就完事了\', \'论战争中的兽行\', \'电影结构厉害，混合了《公民凯恩》的多人叙事组建事件和《罗生门》中不同地位因为自身利益而发言的两大剧本优点，锻就了本部作品中的悬疑性和战争拷问。形式上也是表现力十足，用色彩的有无划分时代，通过黑白色调突\', \'杰作！没有人会真正的反思，除了受害者。\', \'这种主题反而不适合深作欣二来拍，他的风格太华丽了，不踏实，应当更平庸更肮脏一些才对。相比起来还是今村昌平用起左幸子来更得心应手。\', \'战争的反思。战后每个人的遭遇与对战争的态度以及反思有很大的关系。\', \'用罗生门式的的故事，定格的画面，展现了战争的残酷和带来的深远影响；“国家擅自发动战争，付出代价的是我们平民‘’的呐喊，深刻的反战思想，无法安息的亡魂\', \'【3.5】\', \'战争中从来没有胜利的一方。\', \'战争最可耻\', \'硬扛天皇，勇气可嘉3.5\', \'人是脆弱的，战争来把它打碎，无从分辨。\', \'对战争的深刻反省。\', \'残酷的战争片\', \'这才是真正的反思作品\', \'由一个点掀开了全面反思。情节安排以及整体布局，都能感觉到导演布满血丝的双眼。尽管事件还原陷入了多个版本的迷雾，核心思想是人命关天。为了生存，为了家中老小的那点念想，天皇老子国家利益这些所谓大义根本不值\', \'可惜现在日本电影界再也拍不出这样的作品了\']'), (3, '好于89%战争片,好于91%历史片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/飘舞的军旗下 軍旗はためく下に/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/飘舞的军旗下 軍旗はためく下に/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/飘舞的军旗下 軍旗はためく下に/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/飘舞的军旗下 軍旗はためく下に/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/飘舞的军旗下 軍旗はためく下に/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/飘舞的军旗下 軍旗はためく下に/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/飘舞的军旗下 軍旗はためく下に/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.0	忠臣藏外传之四谷怪谈忠臣蔵外伝四谷怪談	[(0, '主演是佐藤浩市,真田广之,津村雅彦。编剧是深作欣二、古田求。类型是剧情、动作、恐怖。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1994-10-22(日本)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是元禄14年，赤穗城城主浅野内匠头（真田广之饰）拔刀砍伤了羞辱自己的吉良上野介（田村高广饰），他也因冒犯将军而被赐死。在此之后，赤穗城覆没，大老大石内藏助（津村雅彦饰）召集城中武士，决定暂时忍辱负重，伺机复仇。这群义士中有一年轻人名唤民谷伊右卫门（佐藤浩市饰），他和朋友们过起浪人的生活，终日靠弹奏琵琶为生。某日，伊右卫门邂逅美丽的汤女阿岩（高岗早纪饰），二人最终成为内缘夫妻。艰苦的日子走到尽头，大石召集忠勇义士们准备起事，伊右卫门与阿岩难分难舍，最终决定退出行动。某晚，伊右卫门独自外出，重逢曾被自己救过的女孩阿梅（荻野目庆子饰），并随之来到家中成亲。殊不知心爱的阿岩即将遭到奸人暗害……'), (2, "['在时代剧里听到西洋古典乐总觉得别扭。。。女鬼做法报仇的时候我笑场了，太科幻了。但总体而言，这个电影称得上优秀，新婚当夜纯熟的平行蒙太奇运用把故事推上了高潮，以及一个无比美妙的结局。', '一言不合就拔刀犯上，手头拮据就杀女劫财，男主的生命轨迹暗黑到好像大菩萨岭机龙之助，用津川雅彦来演大石内藏助会让观众觉得沉迷酒色根本无关复仇隐忍而完全就是本性使然……深作竟然拿无仁义黑社会那套元素和情绪', '忠臣藏和四谷怪谈做了结合整编。让男主背负了武士应该敬守的藩地名誉和职责，又展现了关键时刻在贫苦和富庶之间做出的违背良心的选择。前面做的比较好，特别是开头的政治惊悚般的剪辑。但是结尾20分钟怎么就沦为奇', '两个地方印象十分深刻，一个开头不久阿岩和胖子吵架，一个镜头到底。另一个阿岩服毒，伊右卫门到贵族家中做客和大石内藏助的儿子跳舞，三个场景切换好赞！看到阿岩帮忙复仇的时候真的笑场了，原来这两故事是这么联系', '没太看懂原委', '忠臣藏和四谷怪谈的糅合，深作欣二又加了点私货：被团队信念排斥流放的心灵自由者。但由于前两个题材所有卖座的片段都必须拍，所以三个部分都存有叙事残缺，但深作欣二在结尾完成了对其私货的收敛升华。【7↑】', '不知道是不是字幕太烂的原因，没太看懂。但是从构图上来看依然是深作欣二的倾斜构图。当看到那么漂亮的女子被毁容真是感到惋惜', '把忠臣藏和四谷怪谈合成了一个故事，首先是改变了伊右卫门的性格，不再是无情残忍，倒是有些无辜了。同样，两个故事的混搭也让影片风格不定，恐怖没上去，却带了些反思。半裸的高冈早纪与依旧奶油的佐藤浩市反而更让', '本以为是化猫，谁知买到的是深作欣二94版的。中间2段穿插的歌舞伎很赞，但最后阿岩的复仇和伊右卫门的鬼魂好违和……破坏了之前的美感。阿岩的毁容颜看着像欧美的化妆特效外加药力发作时的特写太猎奇——减分！伊', '飘雨如飘雾。屋边樱花乱飞。花魁V字手指。哑女美女蛇。妻子被药死，立刻又被娶妻，亡妻起雪风暴复仇。华丽装饰。三星半', '另一部“元祿忠臣藏”', '高岗早纪胸真大，但是露得很无谓', '字幕不好害死人呐，不过那会的高冈早纪真是漂亮得没话说', '那时候真田广之还很年轻。高冈早纪的身材也恁好了。改编了四谷怪谈里面一个经典的老梗，抛弃糟糠迎娶富贵的妻子，后因为悔恨杀了爱人，自己也被杀。不过没看懂改编之后想说明什么……', '两个传统经典故事嫁接而成，内容上无甚特别，但有气氛有人物。', '四十七武士……', '忠臣藏的背景，四谷怪谈的故事。改成了happyending，渣男怨女做了一对永远的鬼夫妻。风格太跳脱。', '勉强及格。松竹创业百年纪念作，搬演了日本影史上早期最知名长片题材忠臣藏，和同一天上映的东映市川昆版《四十七人之刺客》有打擂台的意思。男主佐藤浩市本为第四十八名浪人，但在行刺与否上始终游移，全片笼罩着一', '大石内藏助的借钱理论；忠臣藏和四谷怪谈的杂交品种；津川雅彦富贵气十足；女优不再具有古典美，而是相当雷人；四谷怪谈本来就是个很恶心的故事，但是深作欣二能够恶心到这个程度，还真是极为难得......', '武士加怪谈', '本片是深作欣二把自己所拍攝最著名的兩部時代劇《忠臣藏》以及《四谷怪談》強烈糅合並加以深化發展的另外一部佳作，以此來探討封建時代精神的微觀世界。此片把日本劍戟片和異色恐怖片相結合的方式可謂讓人耳目一新，', '女主杀很大', '据说这部电影改编自日本非常著名的歌舞伎名剧。电影将原本两个故事穿插进行，变成同一个故事两条线索。一条讲述武士的忠与复仇，一条讲述爱与背叛。几个场景非常有意思，其一，两场舞蹈交替进行，既有复仇的决绝，又', '佐藤浩市也曾奶油过~', '苍劲秀美，浮世绘一样的画面。书法一样的运动，大风拍得太好看了，像一群看不见的敌人席卷而来，吹倒祖宗牌位，命运的肃杀，风雨雷雪代表既是天道轮回，一年之期，也是人世艰难。志怪部分的暴雪，画风忽然偏离，很有', '《东海道四谷怪谈》+《假名范本忠臣藏》。没期待中那么美，也没想到深作欣二会将血腥镜头表现得那么“婉转”。有两处更让影片在我心里印象大打折扣：1、对电脑特技的卖弄失败，女主做法的那段，我心里跳出的台词是', '6，忠臣藏和四谷怪谈两个经典故事的嫁接，算是深作老师脑洞大开的产物，整体还是很cult的，断肢喷血啥的都是深作电影的常规操作，而且音乐还用上了布兰诗歌，深作这是要把混搭玩坏的节奏。高冈早纪的胸大赞，久', '后半段不伦不类了，导演要两个故事都兼顾，很难啊', '旬报第二名。松竹创业百年纪念作品，时隔16年，深作欣二再拍赤穂城时，已不是那么纯正故事，把同时代的四谷怪谈故事结合，并夹带私货无仁义黑社会风格，中间剪辑是影片最高潮处，让片尾47人复仇片段也显得无味。', '忠臣藏和四谷怪谈这有关系吗？伊右卫门也洗得太白了', '看高岡早紀拿了1994年六大獎中的五個，期待的是屬於九十年代的「間諜之妻」，可惜並不是——似乎是用《四谷怪談》再造《忠臣藏》，追問那些在元祿赤穗事件中被拋棄的女人的命運，對以「忠」為名利用自己妻子或妹', '2007年4月12日南配殿我的第一个怪谈电影，震撼奇观', '不伦不类', '當年的詢報十佳。也是深作晚期的佳作之一。把忠臣藏和四谷怪談二個故事揉在一起,而伊右衛門變成忠臣藏裡的第四十八人,且也不再是臉譜化的負心漢了後段還是拍出了早期集團抗爭風格的即視感片頭曲選用布蘭詩歌也是挺', '20191218来，发现20130226竟已标记过，当时没发现，高冈真是棒极了', '乱七八糟的，也就看看高冈阿姨了。开头的音乐再度印证了深作欣二的恶俗。', '片頭片尾的西洋樂曲聽起來讓人詫異，前半部分還是正常的武士計畫報仇，後面就開始裝神弄鬼了。22歲的高冈早纪飾演的女主添彩不少，魔鬼身材一對大波。', '主线故事家喻户晓，在其中表现感情纠葛为主的鬼怪故事ms不太得力，女主角果然身材出色', '拼凑感有些明显，通过两个故事的串联，把传统的复仇故事拍出了反思武士道的深度。特效虽然略显滑稽，但却莫名带感。', '高冈早纪姐姐真口水~', '好看', '我居然还看过这个，我自己都不记得了', '荒诞，惊悚，浮华，悲凉', '相当于《岳家将》烩《聊斋》。', '西洋乐和时代剧混搭，竟毫不违和!', '好精彩。中间那段镜头交错看的酣畅淋漓。没太明白为什么阿岩会帮助复仇。高冈身材真好，可惜最开始的姿态完全是个现代少女。挂着经典义士故事的名字结尾主人公却最后扔下剑拾起琵琶，也是很有意思。', '他真的深爱自己的妻子吗？', '7Nov2015@home', '音量调得很低，出不来效果，也就不觉得恐怖，看完动画再补的剧，四谷', '隔了16年，深作欣二重拍了《赤穗城断绝》，却只是个幌子，开场竟是交响乐，端出个日本陈世美的灵异传说……年度日本最佳，我总瞅着有点不伦不类，结尾女鬼参合复仇什么鬼嘛……比起高冈早纪的美颜（胸），我反而更']"), (3, '最佳影片。最佳导演。最佳女主角。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/忠臣藏外传之四谷怪谈 忠臣蔵外伝 四谷怪談/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.1	火宅之人火宅の人	[(0, '主演是绪形拳,石田良子,原田美枝子,松坂庆子,荒井注。编剧是檀一雄、神波史男、深作欣二。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1986-04-12(日本)。时长是133分钟。'), (1, '剧情简介是“因各种烦心事而焦虑不安，就如同着火的房子一般，这样的人称作‘火宅之人’。”前妻去世后，作家桂一雄（绪形拳饰）娶顺子（いしだあゆみ饰）为妻，夫妻俩连同五个孩子的生活倒也和顺。然一场灾难不幸降临，次子次郎（一柳信之饰）罹患脑炎，生活不能自理。深受打击的顺子从此迷信宗教，家庭关系日渐紧张。在此期间，一雄结识同样来自九州的年轻女演员矢岛惠子（原田美枝子饰），并邀请惠子和他一同外出参加太宰治文学碑的剪彩仪式。回到家中后，一雄坦白了这段不伦之恋，顺子愤而离家出走，一雄则干脆搬到宾馆，与惠子沉浸在无尽的欢愉之中……本片改编自檀一雄同名小说，并荣获日本电影学院奖最佳电影、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角等7项大奖。'), (2, "['1.这男人也太幸运了吧，妻子独立承担全部家事，孩子重病后，老公出轨，妻子憋气出走一个月，回来后坦然接受老公跟小三儿过。2.小三漂亮，刚烈，所以能给这个男人婚外所有的刺激，而且不要求婚姻，打胎也独自承受', '太宰治好友真实经历改编，男性成长物语之一种。火宅之人，即因爱与创造之名回避现实之人，无法承担内疚而坦诚之人，痴迷瞬间温存与美之人，不愿长大之人，恋生苟活之人。妻子、情人、红颜，哪个都比他洒脱、冷静和决', '能文能武的绪形拳彻底放浪形骸，从头到尾眼睛都隐藏在镜片后面/肉色生香在寒冬里不由周身一暖:P', '深作欣二的片子都是真的华美。最喜欢情人笑的样子。整个片子都处于一种极端绚烂的浪漫氛围之中，痛苦焦灼透过色彩亦是醒目无比。男主角用世俗眼光看来其实真的很渣，但这样软弱的男子偏又有柔情，一声叹息。', '1.情欲戏满分；2.配乐忧美，画面优美，寄子、惠子和叶子更是美。', '老婆、情人、艳遇知己这三种角色的属性特点、以及与雄性本体的互动嬗变，在影片中展现得毫发无遗、鞭辟入里，而次郎之死和重死人游戏，可谓是画龙点睛的神来之笔。真难相信这是黑帮片王者的作品，深作欣二的导戏广度', '群娃乱套风暴夜烛光归来，浴室排气扇就像阳光风车，琉球背德三线琴之歌，珍惜所有曾经的愚蠢；因贪生而背叛太宰治自杀之邀，望儿子以后争气有机会就勇敢赴死，很可以；石田良子、原田美枝子、松坂庆子，三位女主都惊', '如此細膩的情感深作忽然在我心中驚為天人令我如癡如醉的片頭配樂堪稱神乎其技', '原作者是太宰文友，做了和太宰相近的事，却活了下来……看完后觉得太宰不爱生命还是通透，相比这样活着柴刀结局都是治愈了~', '『白米粒总归明月光，朱砂痣泣泪蚊子血，朝时露亦作电光火，缘起情灭，终焚灰』男人本性上的软弱和女的果决是相抵牾的但男人外在强烈的爱往往会俘获女人外化的柔弱，一边是不可否定的爱一边又在女人心底烙印伤痕。看', '家庭男主人相继和两位女性展开情感生活，甚至和后者开启了放浪形骸得到流浪之旅。其中，甜蜜期的快乐无忧自然是让人享受的，可是一旦女性做出了离开的主动选择，男主人又不得不退居次席，回到他的第二选择——家庭，', '这种故事放在一般人身上男主的自私估计是要被喷得不轻了，不过发生在作家身上可以当作艺术题材。总觉得这类故事里的女性（正妻和小三）都有个共同点：有当悲剧女主角的意愿~不过陪作家旅行的那名女性相比正妻和小三', '火宅之人，系指因各种烦心事而焦虑不安，如同着火的房子一般。但仅从电影作品的呈现，无论绪形拳主演的男主角怎样愁眉苦脸，都远没达到火宅应有之状态。家庭中，贤惠的妻子与可爱的孩子，即使外遇后家庭也能拥抱其归', '景色俱佳，写遍悲欢离合四季交替，象一首恋歌。松板庆子的身材皮肤很棒。真想再看一遍', '非常好可能是深作欣二最好的电影之一情色的部分很少实际上是文学电影剧情上很有说服力“妻子什么都知道”的线索也贯穿始终细节无可挑剔尤其是雷雨雪的部分升华了主题比最近看的同年代日本电影都要好得多绪形拳的演技', '你留恋于那片刻的欢愉温存，触摸她肌肤的时候如在幻境，你神往在那落日余晖中，即使在冷雨打颤也悠然自得！糟糠之妻，挚爱之人，灵魂伴侣！到最后都华丽转身，走出了那曾经的梦幻！只有你，你是火宅之人！困扰于道德', '娶妻生子本就是一個負重的過程。當生活感到窒息的時候，只有那戀愛的歡愉可以慰藉。此時，桂（檀）一雄拎得清的地方在於，他明白不應把家庭的重負加之於惠子身上，否則不久之後惠子即是第二個寄子。其實，在惠子打胎', '很欢乐的一个片，系列构成极为出色。原著作者也就是男主原型是太宰治的哥们，电影开头也对这段故事有所演绎，不过个人认为把这段删去这片至少要加一星', '文艺渣男杰克苏，这个人存在世界的理由好像除了繁衍人口，祸害女性，增加几部婚外情三流小说别无其他，按耐不住的打拳欲已经蒙蔽我的双眼。三个配戏的女主都是大美人，唯独生了五个娃的正室不配拥有和男主的香艳场面', '桂一雄的生命里出现了这样三个女人，她们分别在他记忆中留下了烙印，同时又见证了他欲望的起落，如果说家庭代表理性与责任，出轨代表直觉与感性的话，那桂一雄于二者间的徘徊不定正说明了人性的复杂之处，难得深作欣', '永远的松坂庆子', '终于看到松坂庆子的………………', '很好的描述了婚外情的故事，但是男主角怎么看着那么恶心呢？有点意淫的感觉，家里有个贤妻守着，外面有个性感的情人，最后去旅行还遇到一个不拖泥带水的一夜情女神。', '日本人拍婚外情的爱欲与煎熬有两下子的，深作欣二此片和森田芳光那部《失乐园》可谓双峰。从价值观角度说男主渣男无疑，可艺术作品嘛不应该从价值观角度切入，何况它讨论的还是人活世间的问题。“火宅之人”就是心如', '女人狠心起来是非常决绝的，可明知道没有好下场还是免不了要趟浑水吗？男主角可以说是要啥有啥了，尤其是第三段，走走停停全凭兴致彼此作伴不问明天的，连告别都那么干净利落，太潇洒太难得了。12321，最终还是', '剧本太棒，一个作家与三个女人的故事被深作欣二拍得荡气回肠，“火宅”的隐喻贯穿始终，男主角桂一雄深陷于欲望与虚无的战争中，最后回归家庭可看做是那一代日本人的自白书，对责任对欲望对自我影片均通过一个个生动', '光。场面／动作设计合宜。从很多个侧面都具有可看性。情绪日本。原田美枝子我喜欢。', '井上尧之的配乐太动听，松坂庆子太美艳，真田广之的中原中也戏份太少。有人觉得太宰治之死和中原中也吐血只是无关紧要的闲笔，但我却觉得那才是全片的精髓。“寻欢买醉的享受着生命，短暂的夜晚，拥抱着欲望进入梦乡', '次子脑炎后瘫痪，家妻每晚做迷信驱鬼。“爸，我看了你的婚外情小说”。男女打架真是乱七八糟。狗狗海边追人跑。婚外恋不顺，次子亡故，算是惩罚？小三过不下去，喝杯分手酒告别。曾经风流过，曾经爱过。神妻说“你做', '将许多伤心、痛苦之处，一面细细品味，一面以珍惜之心生活下去。', '“因烦恼而身心焦虑，感到无休止的不安，把这种感受譬喻为房子失火，就叫做“火宅”。”—————一巴掌不扇在脸上…而是拍了一下额头！—————🔴1986🔵日本【5月【➊】】【2020▲238】【≈133分', '魔幻、武士、黑社会、大逃杀、珍珠港、莆田进行曲，连婚外情都拍得这么好！赞美深作大神才知道语言的贫乏', '爱很复杂，性却很简单，主角怎么看也不想火宅之人，除非这个火是欲火的意思。电影叙事节奏，音乐，镜头，演员全都很完美，深作欣二令人赞叹。', '檀一雄（小说）原作。家庭を捨て、新劇女優と同棲するなど、自由奔放な作家の生き方を描く。<人总是在做傻事。…我很珍惜这种愚蠢的感觉。将很多痛苦、伤心之处细细玩味，一面以珍惜之心生活下去。>', '因各种烦心事而焦虑不安，就如同着火的房子一般，这样的人称作‘火宅之人’', '所谓迷茫啊困惑啊焦虑啊其实都是借口，打炮打得自己儿子死活都不管了还有啥说的。贱人就是矫情。', '刚开始的时候沉浸在“这片居然是深作欣二，深作欣二！拍的。”的震撼中无法自拔，但是随着时长近一个小时时不知不觉已经完全被电影吸引，看到浪游五岛时已对此片更多喜爱，最后重死人结尾，我的心也重死了，感动非常', '惠子-德子-顺子是男人认识女人与家庭的过程。惠子的诱惑与危机四伏（新年面具，霓虹灯，钉鬼上墙）德子的纯真与成熟（睡过万千男人更纯洁，百鬼图里的婚礼与孩子，十字架、圣诞、外来的）顺子的坚忍与智慧（逃离与', '一个男人生命中有过妻子、情人、伙伴这么三个女人那就太足够了。', '深作欣二导演。緒形拳，松坂庆子,原田美枝子主演。', '爱就是，在像火一样燃烧殆尽后，又像水一样缓缓流淌。', '相比松阪庆子更喜欢原田美枝子，后者的胸型真美。', '名字应该改一下。叫----为了票房，不惜发明概念！', '不是黑帮片，但是有黑帮的气势和压迫感，不愧是偶像啊，强悍！强悍！强悍！', '用光极讲究。原来松阪庆子是韩裔啊！', '松坂庆子真美。', '人生感悟。当然深作欣二最爱《大逃杀》没的说', 'http://www.bilibili.com/video/av2030979/本分实在的故事片', '我就为了看看松坂庆子，结果硬是等到一个多小时才出场……当然石田良子原田美枝子也是女神级别人物。原田美枝子就看过两部都露了。松坂庆子的戏份没有让我失望，全片就最喜欢她这一段自由的旅途人生了。电影主题很接', '叙事紧凑，表演精湛，感人肺腑。光用的不错。']"), (3, '好于74%剧情片。最佳女主角。最佳女配角。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/火宅之人 火宅の人/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.2	现代黑社会：杀手与太現代やくざ人斬り与太	[(0, '主演是菅原文太,安藤升,渚真弓,三谷升,小池朝雄。编剧是深作欣二、石松爱弘。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1972-05-06。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是妓女之子冲田勇（菅原文太饰）自母亲死后堕入黑道，经过多年摸爬滚打，成为川崎黑帮泷川组重要人物。冲田因刺杀对立帮派头目入狱5年，出狱后恰逢日本战后经济复苏时期，社会乃至黑帮组织形式变化巨大。泷川组与矢头组合作共同掌管川崎。被组织抛弃的冲田重新集结当年的伙伴，向泷川组发动进攻，但很快招来无情报复。另一方面，静观事态发展的矢头俊介（安藤升饰）将受创的冲田众人招至麾下创立樱花会，同时借此良机联合关西最大帮派大和会摧毁泷川组。大和会势力由此渗入川崎地区。伤愈后的冲田不满矢头之行径，公开反抗大和会。大和会逼迫矢头铲除樱花会，为求自保，矢头无奈将枪口朝向冲田等人……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/现代黑社会杀手与太 現代やくざ 人斬り与太/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.1	上海浮生记上海バンスキング	[(0, '主演是风间杜夫,松坂庆子,宇崎竜童,志穗美悦子,平井满。编剧是深作欣二、RenSaito、田中阳造。类型是剧情、歌舞。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1984-10-06。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是1936年夏，爵士乐手波多野四郎（风间杜夫饰）带着新婚妻子玛丽亚（松坂庆子饰）来到大都会上海。四郎谎称次日转船前往法国，实则希望留在上海学习爵士乐。二人投奔四郎在上海的好友——小号乐手松本亘（宇崎竜童饰），却卷入一场爱情纷争之中。为了帮助松本及其爱人林丽珠（志穗美悦子饰），夫妇俩决心留在圣路易斯夜总会演出赚钱。松本和波多野的演奏精湛，玛丽亚和林丽珠的歌喉舞姿又倾倒无数观众。在上海的这一年时间，他们结交了众多热爱爵士乐的好朋友，松本也终于和林丽珠喜结连理。然而就在1937年，战火终于在这片充满欢乐的土地上点燃。两对情侣及其好友们将面对各自的坎坷命运……本片根据斎藤憐同名戏剧原作改编，并荣获1985年横滨电影节最佳女配角殊荣（志穗美悦子）。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/上海浮生记 上海バンスキング/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.3	复活之日復活の日	[(0, '主演是草刈正雄,绪形拳,夏木勲,千叶真一,渡濑恒彦。编剧是GregoryKnapp、深作欣二、高田宏治。类型是剧情、科幻、惊悚、恐怖、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语、法语、德语。上映时间是1980-06-26(日本)。时长是156分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪80年代，一种名为M-88的病毒在东德陆军细菌研究所失窃。该病毒需在零下10度的环境里保存，超过0度将自我繁殖，并带有极强的毁灭性。偷盗病毒的间谍飞机不慎撞上阿尔卑斯山，次年春天，病毒大肆蔓延。被专家称为“意大利感冒”的疾病席卷全球，死亡人数不断增加。最终世界上只有11国家驻南极科考队的八百多人存活。科学家吉住周三（草刈正雄饰）和幸存者们成为人类最后的希望。另一方面，美国反共军人怀疑该病毒为苏联的秘密武器，于是启动核弹装置。而苏联的ARS系统（全自动报复装置）一旦测得本土遭受袭击，将发射境内所有核弹头炸向对手。病毒危机尚未解除，一场毁灭地球的灾难即将来临……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/复活之日 復活の日/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.8	柳生一族的阴谋柳生一族の陰謀	[(0, '主演是中村锦之助,三船敏郎,千叶真一。编剧是野上龙雄、松田寛夫、深作欣二。类型是剧情、动作、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1978-01-21(日本)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是元和九年（1623年），德川第二代将军秀忠在江户大奥内暴卒，其死因尚未查明，下任将军继承人的问题旋即便被摆上台面。秀忠生前宠爱幼子忠长（西郷輝彦饰），京都皇族也对其甚为看好，故而江户多数大臣全力拥护忠长出任第三代将军；另一方面，忠长的兄长家光（松方弘樹饰）是第三代将军的合法继承人，其背后有老中松平信纲（高橋悦史饰）等文臣的支持，更有将军剑术师傅——柳生宗炬（萬屋錦之介饰）及其武士家族充当坚强的武力后盾。为使家光成功践祚，柳生一族广结同盟，在对手处安插眼线，甚至不惜采取暴力手段达到目的。那个夏天，江户城内外陷入权力斗争以及血雨腥风之中……'), (2, "['只有了解东映的历史，才能明白这部电影其实是东映京都摄影所对时代剧的古老执念和本社大众路线结合的产物，二者缺一不可。而假若以但马守和十兵卫两个经典形象的延伸为线索探寻下去，你又将看见日本影视行业80年代', '历史有两条线索，一条是斧声烛影和心忧炭贱，一条是不存在的。。。', '全明星阵容大片，万屋锦之介演技最赞，最后那段癫狂独白真真让人回味无穷；酱油三船衣服最靓，霸王丸千叶人设最佳，大原志穗双美。剧情不疾不徐而跌宕紧致，虽是戏说历史，内核却也颇堪玩味，水准超脱一般打打杀杀的', '一北一南两位武侠小说家徐皓峰、乔靖夫共荐。徐激赏中村锦之助的表演“文雅内敛”，“他年轻时以眼睛取胜，老了以眼神取胜，大大的眼睛眯了起来”。线索庞杂人物众多，编导努力丰富历史群像的面目，不少点滴创意，然', '老深作无疑是很会讲故事！剧情虽然是虚构的但给人以强烈的现实感，很有深度，题外话：其中很多场面都在PS游戏的序曲里见到过，例如村杀，例如伏击，可能是因为场面太经典了吧！', '卡司强大，不过深作欣二有些贪多务得了', '本片根據德川第三代大將軍的陰謀奪權事件改編，格局之大，人物之多，情節之複雜不亞於《無仁義之戰》，同時亦兼備通俗的娛樂和藝術的深度，實屬難得。深作欣二著重地刻畫了陰謀下的人性陰暗和武士悲歌，其中蘊藏殺機', '很干脆的武士片。。一气呵成，很流畅的，心情澎湃。。', '深作欣二导演的日本幕府时代的宫廷斗争影片，字幕差有些影响观影，但总体还是看懂了。此类宫廷争斗在各个国家、各个时代都时有发生啊~~', '8.4篡改历史篡改得理直气壮，结尾甚至反咬史书一口。人物的断线，谜一样坑爹的武士决斗，随便进出的大将军受封仪式，除去这些，精彩纷呈，开头结尾各具气势。', '德川家光与柳生宗矩的对话总是在逻辑转折，“但马守，我不是很赞成你的做法！”', '深作欣二武士三船敏郎千叶真一我是在有線電視電影臺看的,只看到下半段,經已覺好得!', '《柳生一族的阴谋》看毕，或许是因为架空历史，反而更容易突破历史的界限，为全人类所共用。机关算尽，反被机关所算，什么烛影斧声之类，都可以从这里找到答案。纷纷万事，直道而行，以直泯仇，以直报怨。所谓天下伎', '完美的武士电影！没有用过多笔力着墨于人物个性的塑造，却更为凸现了时代的残酷与武士政治的冷血。深作欣二始终让电影维持着一种紧张快速的节奏，镜头的切换简洁有力，武士打斗的场面控制的很紧凑，以死而始，以死而', '超豪华卡司……风格很鲜明……但是咱胡扯能有个限度么……万屋锦之介（即第一代中村锦之助）的歌舞伎功底', '1、节奏紧凑、气势逼人，可惜人物过于繁杂，反而削弱了叙事水准；2、惜哉，乌丸少将！【★★★☆】', '一班老頭子在那裏撐場面，新人都長著一張不討喜的臉，時代劇緬懷作罷了。Tanba的那個養子後來再也沒有出現過，怎麽回事？看預告片，很多精彩場面都剪掉了。', '乌丸少将真不错，给宫里长脸了', '非凡的场面调度和运镜，人在历史车轮下的无奈淋漓尽致', '确实还是无仁义那一套，但这次没有任何胜利者。最可悲的是被柳生宗矩以复国梦许诺的根来众，依然逃不开“用后即弃”。', '普通时代剧，演员极有舞台剧风格，嗯，其实还是值得一看的。', '個人覺得比較一般就是一部普通的時代劇但縯員陣容實在很強大', '好多伏笔有头没尾，万屋锦之介的台词真是念得有味道，连清人普遍被打酱油的老头子们的气场压得死死的', '日本老电影还是挺好看的，不过千叶真一演的谁啊，完全没看出来=_=', '烂字幕。机关算尽的老子，不省心的儿子。', '演员表现都很好，但是动作常面过于频繁且单调，反而削弱了故事人物本身那种张力。', '故事编得真好啊！', '好看！阴谋家最失败之处莫过于养出个大侠儿子，柳生宗矩老谋深算居然毫无司马昭之心，十兵卫那鸡毛掸子发型要是搞埋伏的话很容易被人发现啊（难怪要戴斗笠），还有17岁的少年真田广之。', '勾心斗角的权谋争斗，正义亲情在权力政治面前一文不值！刺杀比武对峙精彩利落，阴谋论的结尾好赞。', '剧情紧凑，但人物基本走马观花，有些好像还没交代清楚，差点分不清谁是谁，就乌丸有点意思，柳生家那个少年居然是真田广之？', '容量好大的故事...十兵卫这个角色应该塑造得更丰满果然历史上所有的权谋斗争都是相似的', '每一场杀阵都爽，似乎有三隅研次的影子', '★★★★看见深作欣二的名头就害怕。为了一个目的就这样不择手段，历史果然是残忍的。', '我喜欢的类型，角色的塑造很不错，特别是柳生的塑造，最后被儿子破碎梦想很有震撼力啊，角色之间的勾心斗角和争权夺利相当的有戏剧张力很精彩，武士格斗虽然并不太亮but可以了', '精彩！真是绝了，一本正经攥的改历史，结局还补一刀说我拍的历史才是真的，但马守真是一流的谋士，把全片的智商维持在一个很高的水平，不难理解为什么票房力压赤穗城了。剧本完成度是真的高，且感染力极强，除了十兵', '深作欣二的武士电影总是简洁利落，而又暴力悲情。最后帮白道出这是一点虚构的历史，却往往真实存在于幕府宫廷内斗中。', '中村锦之助的一张大脸，代表了时代剧的黄金时代的老去……没有正义，只有权谋，群戏史诗，结尾很黑色幽默，把三代将军都干掉了', '20190212le。白茫茫大地一片真干净。政治斗争你死我活，没有正义可言，手腕多心更狠的人更容易胜出。深作与黑泽不同就在，硬将邪恶和正义赋予了斗争双方。这便于观众理解，但会损伤思考的深度。为三船君看', '编剧上的问题：丹波哲郎中间何故消失？他特意找回的儿子也没再出场。', '几场对阵相当利落，刺杀场景精彩。万屋的斗鸡眼啊', '架空历史改编谋士武士各为其主历史车轮下正义反而显得微不足道；国配不完整', '演员都很不错，表现手法也比较真实，可惜故事情节一般，打斗场面又过多……还蛮喜欢那个结尾的', '三星半——总以为好的剑戟已览尽，散淡心而眼前一亮的片子值得鼓励。', 'NHKBSP重映了，画面清晰了一点，就是这时代片拍得像黑帮片一样，太…………（允悲', '电影的结尾陈述真是恐怖，仿佛一下子看到了日式恐怖片的感觉，不知道日本有几代将军被谋杀，但不记载的。影片中的谋略斗争有点太幼稚，武打又太少，既然剧情不足，就应该在武打增加亮点，没能做到扬长避短，有点遗憾', '略失望缺乏亮点', '权力斗争，地狱天堂，人性之漩涡。聪明反被聪明误，过犹不及。', '3.5星，线条有点多，各种势力都无法更深入的描绘，但是立场都很鲜明每一股力量对自己的“信仰”都誓死效忠，就像片中台词说的那样，我们有我们的正义，对方也有对方的正义，这些力量中的每个人看上去确实都对自己', '公家第一剑客就被这么弄死了，最讨厌那种不公平竞争的武家，太过分了！！！', '天马行空般的发挥想象力而篡改历史的架空小说/动漫在日本可谓轻车熟路，自古便是如此，大概发源自江户时代的说书和舞台剧艺人，其实我国的传统戏文、说话也大致如此，民间想象虽然荒诞不经却更受市民阶层的喜爱，由']"), (3, '好于76%冒险片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/柳生一族的阴谋 柳生一族の陰謀/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.6	博徒外人部队博徒外人部隊	[(0, '主演是鹤田浩二,小池朝雄,室田日出男,安藤昇。编剧是深作欣二、神波史男、松田宽夫。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是英语、日语。上映时间是1971。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是10年前，横滨大东会会长大场（内田朝雄饰）使离间计，令其下滨村组和港北会纷争不断，大场坐收渔利。滨村组组长抗争中被杀，滨村组成员郡司益夫（鹤田浩二饰）亦射杀港北组组长。郡司因此获罪10年。出狱后郡司千方百计找到已隐其形的大东会，敲诈五百万日元，随后召集旧部，进军冲绳。冲绳那霸地区为波照间（山本麟一饰）和与那原（若山富三郎饰）两个头目瓜分，其下还有若干流氓组织。郡司等人来后不久，看中冲绳港口贸易的大东会势力介入。波照间无奈向大东会低头，与那原一派则坚决抗争。郡司被迫与大东会媾和，但一切并非如此简单……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/博徒外人部队 博徒外人部隊/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/博徒外人部队 博徒外人部隊/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/博徒外人部队 博徒外人部隊/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.3	必杀第四号必殺4恨みはらします	[(0, '主演是藤田真,真田广之,千叶真一,村上弘明,三田村邦彦。编剧是野上龙雄、深作欣二、中原朗。类型是剧情、犯罪、古装。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1987-06-06(日本)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是江户时代某町，一下级武士不满上级食言，遂挥刀砍死长官，引起一片混乱。事后，中年武士中村主水（藤田まこと饰）成为代罪羔羊，遭到降职减薪处罚。不久，年轻俊美的长官奥田右京亮（真田広之饰）走马上任。与此同时，一群落魄浪人组成的团伙对当地百姓居住地进行大肆骚扰，混乱之中，一老者不幸身亡。偶然闲荡于此的主水事感蹊跷，暗中展开调查。而老者的女儿为给父亲报仇，不惜出卖身体赚钱聘请能杀掉浪人的勇者。在此期间，主水结识了带着两个孩子的浪人文七（千葉真一饰）。两人不打不相识，主水拜托文七调查右京亮的出身，结果发现这个新任长官和浪人集团有着千丝万缕的联系。背后的阴谋由此渐渐浮出水面……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/必杀第四号 必殺4 恨みはらします/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.3	魔界转生魔界転生	[(0, '主演是真田广之,泽田研二,绪形拳,佳那晃子,千叶真一。编剧是山田風太郎（原作）、野上龍雄、石川孝人、深作欣二。类型是动作、奇幻、古装。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1981-06-06。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是宽永十五年，德川幕府打压天主教徒，导致爆发血腥残酷的岛原之乱。在这起事件中，约有两万名天主教徒惨遭杀害。及至深夜，满怀巨大仇恨的教众首领天草四郎时贞（沢田研二饰）复活，他捐弃信仰，转生魔界，发誓报复幕府统治者。在此之后，他接连将细川夫人（佳那晃子饰）的怨灵、濒临寿终却心存遗憾的宫本武藏（緒形拳饰）以及宝藏院胤舜（室田日出男饰）、遭遇灭族的伊贺忍者雾丸（真田広之饰）拉入魔界，邪魔的力量陡然倍增。细川化身阿玉迷惑四代将军家纲（松橋登饰），柳生但马守宗矩（若山富三郎饰）有心除魔，无奈天不假年，更在弥留之际堕入魔道。柳生十兵卫（千葉真一饰）成为铲除邪魔外道的最后希望……本片根据山田风太郎的传奇小说改编。'), (2, "['武藏终于败了，败在后人的YY之中。', '剑圣柳生十兵卫。', '看了好几天才看完，毫无吸引力。', '娱乐佳品，色情暴力俱全。动作戏是深作的一贯水准，剪辑干净，场面汹涌（无论是人潮、海潮还是火海），那个女忍者很惊艳，深作也很配合观众地把她剥光了。回放的《宫本武藏》貌似是内田版，加了个绪形的剧照。最后的', '道听途说，怪力乱神。奇技淫巧，微言大义。', '穿越加怪力乱神，透着一股子B级片的味道，倒是有趣，而且千叶真一再次柳生十兵卫了', '动作戏还行', '一部以黄色暴力怪力乱神封建迷信为主题，极力丑化和污蔑农民起义的精神毒药！深作的镜头感真是太棒了！', '泽田研二', '深作大师最拿手的不是文艺片、黑帮片或是时代剧，而是糅合了种种元素的大杂烩。想拓展影片的广度并不难，难得的是节拍清流激畅，整体浑然天成。【8】', '魔界转生本来就是种违背规律的污秽忍术是用女人的身体孕育死去的人，山田风太郎的初衷也过于怪力乱神把历史交托于怨灵仇杀。深作欣二在历史的框架下虽气场不小但故事太过单薄了，不如他对剧情片的驾驭。ps：天草四', '这部要好看很多', '脂粉气十足的真田广之和媚眼流转的泽田研二kiss戏那场太妙了！说是深作欣二片场即兴添加，原来他才是腐祖！', '深作爷的不搭调片……', '真人版侍魂太好看啦！', '沿袭了「柳生一族の陰謀」的全明星战术，但却没能把时代剧复兴的进程延续下去，反而随着电影推进愈发变成一部特摄技术展示用伝奇ロマン。但正如角川春树所期望的那样，各种元素的不协调反而诞生出奇特而长久的生命力', '很有哲理的鬼怪片，讲一些武士的心魔之类的修养问题，也有农民起义的内容，很有古典色彩', '怪力乱神B级片', '前半段设定和剧情展开看得我凌乱了，还好后半段的剑戳戏恢复了深作一贯的特色，尤其火烧王城，那个看得爽啊！！！！', '那时的沢田研二正是风华绝代美貌不可方物', '原来是小时候打的街机真侍魂', '比起2003版要儿童不宜许多。沢田研二虽已有发福的趋势，但还是异常销魂，合该所有人要被他吃干抹净。因为设定不解风情的顽石大概也会在内心捶胸顿足吧。', '妖异之作。', '日本版关公战秦琼，倒也热闹好看，诡异感十足。玩过侍魂的对这个会更有感觉吧。', 'Magi8@122fl，爽，完全符合预期', '立场还是有些暧昧不清，既把基督教徒塑造成了魑魅魍魉，又揭露了德川幕府残暴无德的一面，入了魔的起义军和气数将尽的政府在本片中也就是半斤八两，重点还是深作欣二那干净利落的动作场面，以及娱乐性十足的元素混搭', '3.5stars分饰两角。有个别亮点，整体是真够无聊的。', 'biu来jiu去的动作音效，电子舞曲式的配乐，可能是时代风格，几年后的西游记连续剧也是这样。酣畅淋漓，有一股魔性的吸引力。', '形式大過於內容的玄幻片', '笑cry且是日本电影史上第一部有男人接吻的电影', '这是侍魂吗……', '烈火乱情群尸斩，特温存～', '高中时在格斗游戏《侍魂4：天草降临》中知道了天草四郎，81版这部魔界转生由泽田研二饰演天草，这哥们很牛逼能演戏还能唱歌，颜值也不错。剧情有点缝合一些经典作品，联合宫本武藏、柳生但马守也有点组建“怨念者', '太短剧情太赶了，黄暴度可以更高一点，泽田的角色可以更妖一点就好了', '各种华丽各种2！><', '侍魂真人版！独眼的柳生十兵卫！', '有瑕疵，但是真妙', '这种魔幻怪力乱神的最适合正邪兼济的深作欣二了最后火中剑戟外带什么电锁有意思2333', '所以柳生十兵卫才是日本最强咯？', '海边对决时的尺八不错', '叹为观止，火场杀阵是怎么拍出来的？', '吹嘘的cg效果只给我一种psp感觉', '故事比较薄弱，动作打斗也不是很精彩，只是中规中矩的电影', '《魔界转生》——魔由心生，却因愤愤而转生，此乃《后水浒传》杨幺、王摩等三十七人转世的缘由。说的再远一点，青龙五次转世，白虎四次投唐，皆由胸中有好大的垒块。本片的立意也是如此，天草四郎能纠合大众，无非是', '人魔對決，有趣的故事；一開場和最終戰的場景佈置都很出色。', '放那个年代看娱乐性十足，一些创意也不错。', '原著那才叫奇技淫巧，很多乌七八糟没拍出来，总觉得少了什么。不过音乐、选角都很满意。', '其中最有意思的我倒觉得是那个想要女人却又压抑欲望而总幻想杀掉遇见的任意女人的家伙~片子很有意思，主角总觉得长得像野村。', '奇技淫巧', '你的欲望即你的弱点。']"), (3, '好于62%奇幻片,好于69%古装片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/魔界转生 魔界転生/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.5	黑玫瑰公寓黒薔薇の舘	[(0, '主演是美轮明宏,小泽荣太郎,田村正和,西村晃,松岡きっこ。编剧是三岛由纪夫、深作欣二、松田宽夫。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1969-01-25(日本)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是荒凉的海边，迎来了一位不速之客。她名叫凉子（丸山明宏饰），真实姓名以及过往经历完全不详，在一家名为“黑蔷薇公馆”的私人俱乐部的老板邀请下，凉子来此驻唱。她每晚8点准时出现，充满魔性的歌声牵引着所有男人的心弦。然而，无论学者、政客还是富豪，没有一人能令凉子动心。它永远拿着一枝人造的黑色蔷薇，并且声称只有真正的爱情降临时，这支蔷薇才会变成红色。为过多久，接连有陌生男人来到公馆，他们似乎都与凉子有过一段难以忘怀的过去，而他们口中的凉子似乎又有着截然不同的性格。这些人中，有的为她命丧黄泉，他们的鲜血染红了凉子手中的黑蔷薇……本片片头题字和画作由横尾忠则完成。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/黑玫瑰公寓 黒薔薇の舘/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑玫瑰公寓 黒薔薇の舘/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑玫瑰公寓 黒薔薇の舘/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑玫瑰公寓 黒薔薇の舘/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑玫瑰公寓 黒薔薇の舘/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑玫瑰公寓 黒薔薇の舘/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑玫瑰公寓 黒薔薇の舘/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑玫瑰公寓 黒薔薇の舘/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
14	8.0	无仁义之战仁義なき戦い	[(0, '主演是菅原文太,梅宫辰夫,松方弘树,金子信雄,中村英子。编剧是笠原和夫。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1973-01-13。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是昭和21年，复员军人广能昌三（菅原文太饰）在闹市中参与黑帮斗殴被捕，于监狱中结识土居组年轻干部若杉宽（梅宫辰夫饰），并结为兄弟。经山守组组长山守义雄（金子信雄饰）保释，广能出狱并拜入其门下，成为山守之得力干将。随着市议员选举开始，山守组和敌对帮派土居组剑拔弩张，两派不断发生枪击骚扰事件。最终两派战争以广能成功射杀土居组组长（名和宏饰）告终。广能再入监狱，若杉则在对山守组的报复行动中中弹身亡。广能服刑期间，山守组年轻干部坂井铁也（松方弘树饰）实力壮大，并威胁到山守义雄的位置。山守命出狱后的广能刺杀坂井，此举进一步激化两人的矛盾，广能更在一系列事件中看透所谓黑帮仁义之本质。'), (2, "['本片根據日本記者飯干荒一的回憶錄改編，誕生於《教父》後的第二年，深作欣二的野心可謂昭然若揭。本片不同於《教父》的歌劇式的華麗殺人場景，有的只是無窮無盡的原始暴力和爾虞我詐的勾心鬥角。編導用山守組的發跡', '黑帮变幻大王旗，笑到最后老厚黑。冷看同道成新鬼，枪击灵堂祭仁义。', '战后日本另一种人心惶惶的寄托，最无仁义的是混乱的社会秩序，才会导致本应最有仁义的帮派间混战。但毕竟一根手指不是白断的，清醒的人只要还有一人还在那仁义就还在。干净利落，酣畅淋漓，毫不犹豫的血色和亲热中扭', '山守老大贼阴险！', '太cool了！', '深作欣二的粗暴真是一如既往，削人跟削瓜似的（可能比削瓜更容易），一言不合就整个屏幕的人全打起来了哈哈哈。这无仁义之战竟然一拍五集，简直自带史诗片气质...', '失衡疯狂的世界里，你不仁，我只好不义。深作欣二的画面惨烈依旧，菅原文太的人物弱了', '再长一些就好了', '小人物视角战后混乱社会下的黑帮史诗，手持晃动镜头，人物出场和死亡的定帧字幕卡，屏幕内所有角色一言不合全打起来了，一言不合就开枪砍人滋血，简单粗暴，运镜非常有张力，美术非常突出，可以看出对昆汀以及很多港', '斩手争地，切腹逃狱，断指谢罪，过河拆桥，逮捕掀被褥，魂归玩具铺，会哭的老大有小弟送命，葬礼上的子弹；极恶相争无仁义，不错', '战后广岛黑帮史诗片', '1973年呐，传统的风骨，继往开来...', '虚有其表', '人类真没意思啊。。说起来现在这个结尾是不是很伟大。。我是觉得前面杀了那么多人也不差这一个啊。。大概我这辈子也无法脱离“坏人就是该死”的低级趣味了吧。。', '实时转播的黑帮仇杀', '“山守兄……我还有子弹。”电影里有《美丽的梭罗河》日文版。', '20071229', '当我以为昌三会在结尾时对老爷子来一场仪式化和造型感十足的泄愤的时候，深作还是选择了更为巧妙的方式，算是一种对仁义的缅怀也好，算是无仁义社会的无奈也罢，对于血雨腥风的外部世界，在狱中度过大多数时间的昌三', '感谢网络让我看到了传说中的黑帮片整体还不错即使是现在各种黑帮片都在模仿他讲兄弟情江湖义利用背叛今天的电影各种黑帮片还在模仿他的套路', '不是没有仁义，广能不是一直保持着吗。但大环境已经坏了。故事发生在广岛恐怕是为了在一个糟糕的环境下表现一个更糟糕的问题吧。', '。。。', '没看完，但感觉极力模仿教父', '深作欣二流', '写实风格，教父延续，任侠剧终末和原爆情结，历史地位突出', '節奏凌厲快速，根本不給人“以為逃過一劫”的幻想。人物紛至沓來，明明以為這是主角，下一秒卻死了，你根本不知道接下來誰會被殺掉。攝影幾乎可以給滿分，手持攝影把人物和場景拍得鮮活生動，太寫實了，就是太單調。', '臭流氓就是臭流氓，有仁义才怪，断然不是好男儿吃的饭，不是早死，便是外道，结尾爽快至极。可惜我怀疑当时博取的大量观众看到的可能只是那层廉价血腥好勇斗狠的皮。', '爽', '“带新潮墨镜那家伙是人渣，你们也不是啥好东西！”二进宫的广能最终醒悟，对山守组老大如是说…以贬黑作为主调定性，影片风格值得推敲：嘲讽与炫酷之间反复摇摆。有些情景居于前者，如老大求杀哭谢许财；但更多时候', '7.8+0.5', 'http://v.youku.com/v_show/id_XODg0MzY4MzY=.html', '小弟送命，老大享福，古惑仔的宿命', '人物立的就非常稳，音乐也一流，就是故事流水账一般，更真实但是缺乏银幕上的黑帮气质', '这男人有毒！', '真正的酷', '那时候的血真红...赤犬不够严肃啊，年轻时候黄猿大叔更猥琐一点哦呵呵=。=', '这片太强了，今天看来，海军大将赤犬和黄猿都有出演啊', '摊上一个屎一样的老大真是白忙活一辈子。', '3.5', '被狙击的人躲不过狙击的人，别给别人制造机会……', '生猛！', '田中邦卫嗲', '一首将气氛烘托的极到位的主题旋律贯穿始终，深作欣二的运镜竟也像一首曲子一样富有旋律。彰显的暴力并非华丽的，而是极其原始的，搭配斜角镜头和优秀剪辑帅气至极。深作欣二还试图揭示黑帮道义之丑陋本质', '１００分钟，日本黑帮反复你虞我诈、自相残杀的故事。八九年代香港还在渲染“蛊惑仔”潇洒豪迈，深作欣二在七十年代初已经揭露黑帮本质，这能不能提升到社会教育觉悟层次上去？', '酷毙了。。', '算古典主义黑帮片吗', '教父+美国往事', '一入黑道深似海，从此仁义是路人；荷尔蒙爆炸，鲜血淋漓，战后的满目疮痍与各方势力的制掣，充满时代感的影像；螳螂捕蝉黄雀在后，组织机构（国家机器）内部的均衡与内讧，有人的地方就是江湖，昌三如堂吉诃德般守护', '亚洲最杰出的黑帮史诗', '手持拍摄和字幕运用彰显了写实效果，人物众多脉络交错却容易造成短暂的辨认障碍，而全片一半以上的时间全是打斗，紧张氛围突出，但人物性格过于单一', 'note：極道のお洒落記事。']"), (3, '好于86%犯罪片,好于71%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战 仁義なき戦い/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.9	蒲田进行曲蒲田行進曲	[(0, '主演是松坂庆子,风间杜夫,平田满,高见知佳,原田大二郎。编剧是塚公平。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1982-10-09(日本)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是时代剧演员银四郎（风间杜夫饰）是当时风靡万千观众的大明星，他英俊潇洒，风流倜傥，并且为人高傲。为了搏求上位，他劝说业已怀孕女友小夏（松坂庆子饰）委身其貌不扬但为人善良的龙套小演员安次（平井满饰），自己则转而追求电影巨鳄的女儿朋子（高见知佳饰）。小夏出现妊娠中毒症状，为保母子平安，安次不惜接收各种危险动作的拍摄，以赚钱购买营养品。经过一段时间相处，小夏的天平渐渐向安次倾斜。而银四郎则正面临事业的最大困境……本片根据第85回直木奖同名获奖小说改编，并荣获1983年日本学院奖最佳女主角（松坂庆子）、最佳男主角（平井满）、最佳导演、最佳影片、最佳配乐、最佳剧本、最佳男配角（风间杜夫）以及最佳新人（平井满）等八项大奖。'), (2, "['开篇闹剧，30分钟还是闹剧，演着演着却忽然出了味道。看完发现确乎是个好剧本，前面若不夸张打闹，后面则不能如此煽情。风间杜夫撒酒疯那一段太赞了。', '暴力著称的深作欣二在电影面前温柔了下来（只有一个段落可瞥见躁动）。结尾可看作是舞台式谢幕，也可看作是在电影里拍了部拍电影的电影。让龙套角色成为影片主角，又在片中片的最后以一场高潮段落完成对全体电影人的', '吴孟达式的安次和周星驰式的银四郎，以及张敏式的小夏的三角关系。风间杜夫的表演让人想起《百变星君》，对香港无厘头喜剧影响深远。', '惨烈，跑龙套的就算拼上性命也无法摆脱后背上刻着的卑贱和孤独。小夏很美，只是结尾点出做戏又何必。台词：“这是我怀胎八月才明白的，对一个女人来说，有个能一直陪伴身边的人比什么都重要，而你一直不在……（拒绝', '1，电影资料馆原声无删节胶片版，好久没看到换胶片时镜头翻转的画面了。2，从第一个镜头到最后一个镜头是完美的电影造梦闭环与解构。也是松竹片场历史的完美应题之作。3，时代剧黄金时代B面，日本国民性级别的癫', '上译经典配音加未删节片段，些许回忆，些许惊喜。还想要什么呢？', '还是为了上译的配音。完全给影片增色了，原片本身我确实不觉得有何高明之处。这么多歇斯底里的场景，配音演员的功力实在太棒了。施融总是配童自荣的跟班是怎么回事233333这俩的声音太有CP感了', '【中国电影资料馆展映】上译国配胶转磁版。删减了情色场面，配音效果极佳，配乐亦为经典。电影剧情把辛苦跑龙套与苦逼接盘侠的设定融合，拍出大明星光环下小演员的奋斗辛酸，将开场的闹剧、喜剧转为正剧、苦情戏，实', '接盘侠与龙套演员二重身份的上位记，论一个老实巴结的普通人如何在某一天成为众人视线中的主角。这种武行演员在片场的趣事题材，其实在八九十年代的香港电影里也很适合拍，可惜没看到类似的。（1982年同年李翰祥', '结局的转折让我认为剧情还行，但部分人物性格不禁让我愤慨人又不是狗，怎么那么听话？从这点来讲，我很不喜欢这部片子。我个人认为看着片子有点找虐的味道。对他老婆发飙那段更让我讨厌那个角色。', 'NTR喜当爹依旧隐藏海报大告白，绷带换粮活得像狗依旧凯旋故里，拒绝求婚的影棚长梯和团地白炽灯新婚舞台，滚楼梯表忠心拿命换任性；悲催龙套戏中戏，煽情就往死里煽，不错', '#资料馆留影#上译配音版，笑泪交织的温情故事，充满80年代乐观向上的励志氛围，跑龙套的未必就不如大明星，而且可能更重情重义敢拼命，同时也揭示娱乐圈骨感残忍的现实，讽刺了大片场为求娱乐剥削演员的一面，而', '1.旬报20世纪百佳，上译配音经典（在上海电影博物馆配音间总能看到这部的精彩桥段）。2.一部关于电影摄制与电影演员的元电影，整体采用了戏中戏中戏的套层结构，对龙套角色的职业生活描写令人心酸。3.一出优', '風間杜夫证明：人的小动作真是会从小跟到老，尤其是脸部的小动作。', '窥见松竹片场的冰山一角，周星驰当年是否也深受此片影响？摄影开机，录音准备，只有开机的人才真正明白个中滋味。通俗易懂的情节剧乃百姓心头大爱。谁又能想到，廉颇老矣的风间杜夫在《速成沼泽》中与松坂庆子再度相', '日本版《喜剧之王》。《雨中的恋人们》原曲。由闹到静，由喜到悲，跌宕起伏，情感激烈、表演真实、情节入胜，配乐深情，女主角美丽。八十年代日本电影的独特味道，隽永、热忱、忧伤又温暖。“虽然孩子不是你的，但还', '【补標日本电影系列】这个电影院看过，后来一直想收DVD重新回味但是DVD已经自杀了，又下载了一版修复高清版本，没有拿蓝光影碟。喜欢的译制经典，百看不厌，喜欢小人物的挣扎和戏中戏的喜剧结尾。', '拍戏时激昂却透着英雄迟暮的音乐，小夏擦地时婉转伤感的提琴，仿佛一下回到了老港片时代，亲切感倍增；人物和表演类似舞台剧的夸张，但配上音乐及剧情后，却又显得合理。（悲喜剧）PS.松坂庆子的美就好似当年的林', '一部让你随着剧情一起惋惜一起笑的电影。人生的峰谷起伏犹如剧情矛盾的设计在不羁的“坏”男人身上体现，情义两心知在热血而不解风情的单纯笨男人身上上演，还好他最终做了回真男人，女人的爱包容着一切。深作欣二拍', '强烈的戏剧冲突和鲜明的人物性格是本片的亮点，小人物的辛酸在喜剧的表现形式下更显五味杂陈，那长长的阶梯就像是龙套演员的表演之路，充满艰辛而又令人敬畏。', '三星半。结尾加分，前半段浮夸式的表演和接连崩塌的人设似乎都可以被原谅了，其实还是一个小人物奋斗的故事啊，以及对友情和爱情的坚守与追求，就这一点来说确实看到不少周星驰无厘头喜剧的雏形。结尾滚楼梯那段戏看', '1982年，没想到是大逃杀的导演拍的片子，风格好多变。虽然是一部喜剧，但是把一直跑龙套的小人物的心酸用喜剧形式展示的颖颖入胜，而且最后拍轮楼梯的戏份时公司所有大佬都到场了，突然让我想到了鲁迅笔下的“血', '皇马荒诞背后的温情其实现实何尝不更荒诞呢很少有女人的裸体能如松坂一般性感千葉真田俩师徒的客串段落太帅了!!!', '给演员拍的电影，所以很多段落更像戏剧。其实演员很悲哀，在电影中如同活体道具一般使用，还有森严的等级制度。本片不是喜剧，我看是悲剧，是恐怖而残酷的片场生活，不论大小角，演员都很辛苦。最后一镜是给观众的交', '十几年前看的吧，好象没看全，只记得是关于电影公司的故事。里面有一首歌有点印象。', '如果只论艺术观赏性，肯定可以四星，但这三观我着实不能接受，减一星！今天是原节子诞辰101周年，影片开头松竹的各种电影片段里面闪过了她的脸。龙套+跟包+接盘侠的故事，片中每个人都像有病！安次对银四郎才是', '童年的我，小板凳上的时光！那段从高楼梯上滚下来的戏份------冲击着银幕下的我！生活原来是这么艰辛啊！', '大阶段从上往下看真的好可怕！安次发狂砸东西打老婆也好可怕！听说蒲田站的发车铃到现在为止还一直是银酱之恋。先看了剧团版再看电影，果然还是喜欢舞台更多一点。PS：谁能告诉我真田广之到底在哪里？', '当年....--为了演这个电影的话剧片断', '200708161930UALanghamPlace', '松阪庆子!!!BABA的偶像', '21.06.121号厅群戏大师深作欣二，开场的几个运镜真的是单单看都得感慨这得排练走位多少次才能有的效果，而且通过把“元电影”的概念贯穿其中以及一开头的旁白，影片中的“现实”和“戏剧”在“蒲田”的这个', '2011/9/7下午，奇艺高清，日语原声+中文字幕，xj合看，4星', '二月看过《电影天地》，在豆瓣影评中多次见到大家提这部片，没想到三月就在资料馆相遇了。很惊喜，没有对价值观的固守，没有出格地追新猎奇，深作欣二还是有东西的，比山田洋次拥有更宽广的域。除了带有时代性的男女', '这电影出了女主比较漂亮之外，还有什么？①男主如此愚蠢，舔狗啊。关键别人是舔女的，他是舔男的啊！！②那个年代，日本没有堕胎技术吗？女主为何非要生下小孩？③日本人好像对做接盘侠一点都不在意啊！！从妈妈到朋', '古早的风味，凝聚最真挚的情感。没有花里胡哨的剪辑与镜头语言，还原最真实、朴素的表演状态，看得出《喜剧之王》参考了里面很多细腻的东西，尤其是中间几段动作戏的拍摄，和《喜剧之王》中莫文蔚出场的镜头风格相似', '本片是日本“暴力美學”宗師深作欣二難得的溫情脈脈之作，雖然是寫給電影人的情書，但依舊改變不了深作欣二的張狂風格。該片風格荒誕，反諷電影工業，一個個畫面都帶著張力和荒唐感，大明星和小替身之間的錯綜複雜的', '小时候看了很多遍，带给我不少欢乐，松坂庆子阿姨好美啊', '只记得那个场景：男人都要跟别人结婚了，只穿了内衣的女主角还要在男人家里跪着把地擦完。。。', '很欢乐的通俗佳作，也是对蒲田时期电影片场生活的珍贵记录，田中娟代回忆录里也有对“蒲田”的不少描述呢，比如做到大明星就会有一些跟班服侍。。。配乐尤其好，确实很进行曲的风格。演员们都好赞！可是真田广之演的', '须做一生拼，尽君今日欢。深作欣二在癫狂与深沉的哀伤之中找到一个平衡点，最终的结尾反转反而有些不适。看了好多次没看到真田广之的出镜，在重温上译配音版时终于看到了，还有志穗美悦子。', '俩男人从头到尾像打了鸡血一样。最后演职员齐上场真是太好玩儿啦！', '形式绝了。我们姑且暂时把这部电影分为“电影”和“现实”两部分。然后我们会发现这里面“现实”的那部分也非常地电影化。结尾的大幕拉开，导演直言不讳地告诉我们“现实”其实也是他正在拍摄的一部电影！', '零几年电影频道看的，主题曲很好听，其中一些电影拍摄的场面尤其是武士片的杀阵记忆犹新，最后滚楼梯也很卖命，还有童自荣的声音演出，小时候看日本片子，就感觉到他们表演相当做作，接受不能，点头哈腰表情丰富..', '当年看的时候，感觉实在新鲜，一种放松而又压抑的心态，让人感到它是一部正剧。那音乐曾经满街飞扬。', '3.5。前半段跟后来的港片无厘头好像，龙套戏的一系列剪辑的配乐貌似被后来星爷的《破坏之王》所引用，恰好也有滚楼梯这一情节。原觉得最后一场戏煽情时间过长，但最后发现是戏中戏，于是也释然了', '为凸显土方威风而把池田屋楼梯造成六层楼高这什么鬼！片场不论队士志士，是按明星的跟班组队的，这点特别好笑。', '似早期港片搬闹腾，插科打诨，尾声煽情。', '日本人变态的人际关系啊，居然可以把人格如此的低贱~~~', '完美诠释了啥叫一浪高过一浪的drama，不过喜剧映画的笑点我此生恐怕都无法领略了']"), (3, '好于83%喜剧片,好于81%爱情片。最佳影片。最佳男主角。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/蒲田进行曲 蒲田行進曲/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	8.2	赤穗城断绝赤穂城断絶	[(0, '主演是中村锦之助,藤冈琢也,千叶真一,松方弘树。编剧是高田宏治。类型是剧情、动作、历史、冒险。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1978-10-28(日本)。时长是159分钟。'), (1, '剧情简介是元禄14年，赤穗藩藩主浅野内匠头（西郷輝彦饰）在公开的仪式上受到吉良上野介（金子信雄饰）的戏弄和侮辱，一怒之下拔刀砍伤对方。在此之后，浅野因在内廷拔刀而被判剖腹自尽，其管辖的赤穗城也面临易主的命运。消息传到赤穗，全城上下人心惶惶。大家老大石内藏助（萬屋錦之介饰）一面稳定人心，一面做好善后工作。最终仍有几十人不愿离去，大石将众人聚在一处，决定暂时忍辱负重，寻找合适时机杀掉吉良为主公报仇。漫长的等待由此开始……本片根据日本忠臣藏的故事改编，渡瀬恒彦凭借此片荣获电影旬报和第21届日本电影金像奖最佳男配角奖。'), (2, "['算是深作欣二拍的最好的片子之一了，不过还是比沟口版差点意思，叙事太过匠气，铺得太满，不懂留白，缺少令人回味的东西。特别是还自作聪明地添设了一些煽情催泪和附庸内涵的戏码，也消弱了故事本身所具有的动人的力', '《赤穗城断绝》是一部伟大的武士电影，我深深的后悔为什么到现在才去看它，从知道这部片子那天开始，到现在已经十年了。十年，也许观赏这样完美而杰出的作品也是需要机缘的么，向伟大的深作欣二致敬！感谢风间兄的推', '复仇，忍辱负重的复仇，日本武士片常见的主题，深作欣二拍的有气势。', '百看不厌忠臣藏。古典叙事时代结束。', '娓娓道来，杂而不乱，虽近三小时，竟丝毫不觉冗长拖沓。唯出场人数众多，有点脸盲，有些不知由来。配乐、美工、摄影调度、刀戟杀阵、演技角色，各方面也都很出色。', '赴死这件事，比起吃喝拉撒地活着，可容易太多了。义字当头，仗义挥剑。物哀，幽玄。', '此版果然熱血澎湃眾浪人的心理前戲有些輕描淡寫還穿插了額外的劍戟場面深作簡直等不及獻上最後的殺陣大餐了嘛雖然我更傾向于溝口版的痛苦和稻垣浩版的古典但也不得不承認深作拍得真是爽啊', '写了个文字《能窥视当年日本的“小”，但又不得不看见他们的“大”》https://www.douban.com/note/740500068/', '到底向哪个主子效忠，这是江户时代许多武士的困惑。', '有必要做到这种地步么...', '对忠臣藏总不能有太多感觉。只因，浅野之死所蕴含的这个“冤”字，太过局限于历史背景封建礼数以及幕府时代武士道的严规戒条（吉良不拔刀也该受罚？），相较小林正树夺命剑的武士家族被迫娶妻又被迫让妻、工藤荣一杀', '节奏一流，大叙事中有许多波折，缓中有急，慢慢铺垫以推向最后的高潮，忠肝义胆，动人心魄。', '論故事表述，我是更喜歡《忠臣藏1/47》的，這部沒有花力氣去講前因而直接進入報仇階段，比較難激起同理心。可能導演覺得前因是所有人都了然於胸的，不需再講？我會在昨天找出它來看，也是巧了。他們的，踏雪而去', '47浪人的故事作为忠义典范，广为流传。事件源于两个大名的冲突，和将军的误判，导致赤穗城财产充公、失去名号，47浪人为主报仇杀死贼臣。沟口健二、市川昆、稻垣浩等名导皆拍过此故事。最终决斗十分精彩，在寺院', '深作欣二这版元禄47武士故事层次感极好，人物丰满鲜明到最后壮烈赴死尤其震撼。层次感体现在大石要证明“将军错了”的逐步复仇计划，和复仇的武士的各种形态，连三船大人客串的角色寥寥几个镜头就极其出彩。武士的', '三粒半星。其实算好看，不过忠臣藏本身就足够好看啊', '至今看过拍的最好一版的忠臣藏绝对是深作欣二的这部！虽然室内杀阵有几个镜头的打光很假，但这场室内杀阵绝对直逼大菩萨林！', '“今天，四十七位赤穗武士安详长眠在安轮泉岳寺中，虽然年复一年，人和心都在变化，可是直到今日，依然有无数人用香花侍奉他们。”一个简单的复仇故事，被讲得如此仪式感十足，桥本的杀妻切腹（此时的原田美枝子真美', '非常可以，没有想到深作欣二拍摄剑戟片也能这么精彩，很沉稳的镜头和叙事，每个部分都讲的非常踏实，这个关于赤穗城的故事已经被搬上了银幕很多次，如果论精彩程度，还得看深作欣二的这一部，三船敏郎出镜事件太短，', '在《柳生一族的陰謀》大獲成功後，深作欣二再接再厲，帶著原班人馬以元錄“忠臣藏”事件做改編，打造又一部時代劇佳作。本片不同於過往的“忠臣藏”故事，在歌頌傳統忠義精神的同時，不忘把批判矛盾根源放在當時熱衷', '部分受惠于青山/沟口《元禄忠臣藏》，但有不少特色值得一提。把刺杀吉良作为反抗幕府的方式在大佛次郎的《赤穗浪士》中已有，但与深作的一贯主题也很契合。高潮杀阵拍法颇有新意。另可比较深作的《柳生一族阴谋》与', '东映在《柳生一族的阴谋》以后又一部重振时代剧的大作，选择了他们拍摄次数最多的忠臣藏题材，时代剧巨星中村锦之助回归，虽然当时取得了很大成功，可即便是深作欣二也无法挽回时代剧衰落的趋势。贯彻深作粗暴做法，', '可歌可泣的故事，片子拍得很平，但依然让人不停回味。武士的视死如归我们今天的人今天的华人就更难理解了。集体切腹，需要莫大的勇气和决心，这种忠诚确实有点可怕。9分', '以复仇完成反思。将一言堂的幕府统治之隐患进行放大，最后的政治牺牲耐人寻味。“这样的人才竟屈居于赤穗城”的感叹，在幕府的语境下既是赞扬忠义，又有独裁者的贪婪。导演编剧剪辑都厉害，从几个角度展示核心人物，', '找不到61版的赤穗浪士下载了这部，也不错', '深作欣二执导的时代电影，总有一种连续剧的感觉。那些无关痛痒的旁枝末节，就是食之无肉弃之有味的鸡肋。【7↑】', '7，日本人永远拍不腻的忠臣藏，内里的武士道价值观个人还是比较保留的，看点当然还在深作欣二的动作戏调度上，杀阵拍的真是爽翻天', '真实历史四十七义士无人在刺杀时丧命。这个脍炙人口的故事确实也是深作欣二最擅长的题材。纲吉与柳泽在整个事件中的角色倒也没有影片所描述的这么不堪。仪式感的死亡，白屏风，雪，樱花。古典故事里的日本，属于武士', '一场技术含量很低的复仇行动，却是日本人代代传唱的一曲忠诚的赞歌。看了这个就不难理解深作欣二为什么后来拍了《蒲田进行曲》了，其实最后那一场大杀阵就值五星的，千叶真一和渡瀬恒彦那段缠斗调度太牛了。只是前面', '这个版本的忠臣藏有最精彩的杀阵，对精神内涵的把握也没有丢掉，这就看出深作欣二作为战后导演逾越前辈之处了。中后期的三船总是演一些有身份、有面子、一闪而过的角色…', '所有忠臣藏版本里最完整到位的史诗叙事，忠烈与人情，遗憾与热血，忍与发，生或死。感谢风间隼大佬的翻译。', '导演对原作的还原度很高，但整体表现太刻板，为了显示气势，就招来乌泱乌泱的人，永远都是那乌泱乌泱的人群涌过来涌过去，一个比一个亢奋。反观沟口健二的版本，高下立短。深作欣二真是个被高估的导演，他算哪门子大', '深作欣二版忠臣藏。如果稻垣浩版打10分的话，这版只能打7分。故事，人物，画面都不如。打斗不错，切腹前的对话也不错。', '冥冥中只有定数，12月13日义士祭的日子正襟危坐的看了这电影。', '脍炙人口忠臣藏，深作欣二版加入自身特有风格特色，让古典故事更热血有力。客串的三船寥寥数语姿态也是不凡。', '元禄四十七武士切腹始末，故事讲得厚重、绵延，群像调度力很棒。节奏把控上基本是急-缓-急的策略，武士的忠诚以及悲剧底色在有仪式感的切腹环节体现得较为充分。不足之处在于铺垫太过，不够干练。日本忠臣藏有很多', '表演、置景、调度、灯光、色彩无一不是纯粹的古典美学，感叹这才是真电影！第一幕看起来十分投入和享受，可惜后面节奏略拖沓，出场人物众多长得又一个样，比较费解。如果能延续第一幕的利落，又会上一个台阶。', '深作果然最擅长动作戏的部分，和稻垣浩的版本结合看风味最佳。', '二刷完毕，《柳生一族的阴谋》姊妹篇，相对稻垣浩版的古朴，此版在翻拍自前者的基础上将节奏加快，对前者描述较多的选择简化，还是多了一些不必要情节，但仍不失为一部优秀的武士电影，光是最后部分的决战就足以光彩', '忠义千秋', '用如此热血、仪式感的方式，完美诠释武士道和日本伦理的内核，深作欣二这部拍的牛逼，让人热血沸腾，大爱！', '中途那场莽夫街杀未遂戏不错因为老太太的一句：fire镜头和人物都彻底回到了些许深作欣二的癫狂不羁其余的还挺电视剧手法叙事的可能是这个著名的故事让导演也收束了自身的特色甚至恶趣味：大义和小节愚忠或兼道', '历史事件改编为主报仇的故事人物众多情节跌宕起伏男子气爆棚', '暂且不说忠臣藏这个历史人物及事迹本身即是极好的文艺创作题材。深作欣二最大的本事是大历史背景下人物群像的塑造，诸如本部之类奠定了后来的大逃杀成功的基础。可以说是群戏之王。如果是中国人，拍《建国大业》非他', '前后部分拍出的仪式感让人大爱！特别是前一小时的气势，绝了，很少有这样关于武士道和武士的片子了！', '赤穗浪士不仅仅是对吉良义央的复仇，也是对幕府不公正裁决的复仇，这使得幕府面临一个难题：惩罚义士们，则与自己鼓吹的忠义奉公不符；赞美他们，则说明之前的裁决错了，自己打自己耳光。坚韧不拔、忠于信念的人，总', '古典美学那种精神我们永远无法企及。', '今天，四十七位赤穗城武士安详地长眠在高轮泉岳寺中，虽然年复一年，人和心都在变化，可是直到今日，依然有无数人用香花供奉他们。', 'http://www.tudou.com/programs/view/uhBv9oSKgfw复仇的故事然后死而无憾。', '《四十七浪人》的日本原作，值得大家找来一看。']"), (3, '好于86%冒险片,好于81%历史片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/赤穗城断绝 赤穂城断絶/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.7	仁义的墓场仁義の墓場	[(0, '主演是渡哲也,梅宫辰夫,多岐川裕美,池玲子,芹明香。编剧是松田宽夫、神波史男、鸭井远比古。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1975-02-15(日本)。时长是Japan:94分钟。'), (1, '剧情简介是自幼希望成为黑社会的石川力夫（渡哲也饰）1940年加入河田组。石川为组织之壮大卖命打拼，但也因其狂暴激进的脾气而始终不得重用，心存愤懑。战后，石川与在北海道狱中结识的好友今井幸三郎（梅宫辰夫饰）向中国帮派发起进攻，战争中石川结识酒肆侍女地惠子（多岐川裕美饰）。凭借警方纵容，今井接管中国人赌场，成立今井组。石川刺伤池袋亲和会成员，两派剑拔弩张，河田组长出钱请美国人干预摆平。不久石川因受训斥，炸毁河田组上层领导野津幸三郎（安藤升饰）之坐驾，接二连三祸事令河田对石川大加挞伐。石川酒醉后刺伤组长，犯黑帮大忌，被黑社会逐出东京10年。于大阪染上毒瘾的石川一年后返回东京，受河田压力的今井与石川关系破裂，石川将枪口对准了昔日结拜兄弟的胸口……'), (2, "['一个好战的男人被惩罚之后逐步堕落至疯狂，石川力夫就是战后日本的象征。深作欣二用这样一个黑帮叛徒的故事描摹了社会的真实景象，就是昏沉的荒芜之地。一切不再是为了道义，甚至不是为了利益，只是一种不知名发泄，', '在考虑要不要看无仁义之战了……如果也是差不多的疯疯癫癫黑帮纪实加无比unlikable的角色就不浪费时间了……渡哲也无比销魂地跳进一滩油漆是闹哪样><', '舍弃了无仁义之战系列的戏谑风格，配乐、色调和慢镜头都极力追求一种蛋蛋的忧桑，其实故事还不如无仁义之战2丰富嘛，这种文艺腔没意思。', '看过的日式暴力黑帮片也不少了，深作欣二的电影主角怎么说都挺暴躁的，但这部的男主就算放在他的片里一起比较，也是无人能出其右吧，什么拿着枪对着警察乱射拿着大砍刀直接乱抡都是小意思了，有段竟然是老婆死掉后男', '蓝光重刷。勉强两分。开场介绍男主天赋异禀，以为多牛逼呢，结果就是在雅库扎中惹祸，最后吸毒坐牢一死了之。以战后东京为舞台，还牵扯了一点在日华人、朝鲜人帮派的纷争，男主的人设有深作前作《现代黑社会：杀手与', '箭影1080p源二刷，这部是深作欣二最具日本新浪潮风格的作品。色调摄影致敬了铃木清顺的浪漫黑帮风格，搭上深作的混乱实录充满了残酷浪漫美，精神内核则来自于大岛渚的《太阳的墓场》这部首次大幅度描写黑帮的作', '卑鄙，暴躁，冲动，无仁义。前面穿插了很多纪录式的影像，总带着点半纪实的味道，混乱空虚，黑社会都拍成社会题材了。结尾血浆都爆开花了，太喜感了。', '1.天生就是老大的命，可惜他连论资排辈的等上几年都不愿意，硬要挑战老大，夺取江山。2.为什么说自己仁义，大概没有手下，未能展现吧。对那个女人，他算是不错。3.为什么黑社会题材，这么受欢迎？', '本片繼承了《無仁義之戰》的編年体的記述手法，以樸實簡單的方式講述一個類似傳記類的故事，堪稱深作欣二又開一先河的嘗試。本片開場寥寥數筆，極致簡潔地還原了戰後黑市的破敗，混亂和骯髒，大量不規則構圖和相當寫', '1、一幅纯粹黑帮分子的画像，精虫暴走极度疯狂的欲望膨胀:“就像一只气球，要不断升高再升高，直至最后爆炸”2、生硬信仰而必然背弃的儒教规范：“三十年的疯狂，多么可笑！”。【★★★☆入四】', '比無仁義系列更深刻地切入了戰后的日本滿目瘡痍齷齪不堪和一個無可救藥的男一號可在深作的感染下對這一切厭惡的同時仍有深深的憐憫和感動花絮中黑澤清被問住卻被深作坦然反詰的那句令我醍醐灌頂大意是:能被暴力電影', '难看死了。一样是拿禽兽不如的当主角，今村在罪孽最底处沉淀出至纯的情欲，这部真就只是个纯傻逼放了一连串的屁，深作欣二也完全不会写女人，以至于难得地看到所有人除了恶心人还是恶心人。（旬报排百大真就只看社会', '暴走，膨胀，疯狂，耍狠是条不归路啊，仁义的野兽的墓场。', '当屏幕上出现刻着“仁义”（日本的仁义似乎是指义气与原则）墓碑时，令人不禁想，或许石川的行为并非是不可理解的。他的行为处处践行着“仁义”，他的一系列暴力行径也正是向抛弃“仁义”的人进行报复。但手段过于极', '百看不厌yakuza恶到骨子里的石川上升的气球直到爆炸战后的日本在深作欣二的镜头下简直是个修罗场混乱的对角线黑帮参政选举修鞋诈骗勒索的钱财马上就被抢走和中国人抢地盘捅自己老大扎海洛因持枪和上百警察对峙', '从战后黑帮映射当时日本社会的整个状态么？满目疮痍，躁动不安，寻找出入但无力救赎。力夫说自己好似一个气球。一心从他人手掌中挣脱么？但挣脱不等于解脱，枷锁越发沉重。PS我是真的爱深作欣二的画面构图，仰拍侧', '纪录片方式开场旁白介绍群体暴力戏时候镜头还是颠倒乱晃的不过中间和女地惠子的注射后状态黑白照太深入人心了火化后拿着骨灰在帮派众人和老大面前硬啃了一截hhh升起来的粉色气球意象还可以吧毕竟自己脑袋绑着的血', '《无仁义之战》是组织背叛个人，《仁义的墓场》是个人挑战组织，都不是什么好鸟，总结完毕！', '刚猛有劲~！深作欣二镜头的力度也十分足够。', '开头直至掏枪那段很棒~稍后还是老问题夸张了点我么也是老问题一夜没睡能怎样', '集中描画了日本战后的集体性失败图景:警察只能借助石川等人铲除三等公民帮派，野津参选议员落败，河川组和今井组老大一伤一死，石川要么在组织中屡屡挑事郁郁不得志，要么被逐出帮派穷困潦倒沦为瘾君子。视听语言和', '7.9分，这个石川力夫真的脑子相当不正常，相信看过的观众都会这么觉得。这种性格无论在什么社会背景下都注定不会有善果。一提到深作欣二，人们只知《大逃杀》或《虎虎虎》。但其实人家也是黑帮片大师啊，为啥他的', '最後跳樓那幕是什麽情況?BUG?人還沒有落地血漿就噴了出來...ps:還是喜歡三池翻拍的', '1，频繁出现的橘子和女猪脚的自杀应该来自《教父》吧？2，这已经是第二次在日本片看到吃亲人骨灰了，真尼玛恶心，习俗咋地？3，原来混黑社会也要经历战后迷茫……', '我就象不断升高的气球，直到最后爆炸。到处惹事的石川简直就是下克上陆军暴走的缩影。细节或许不如无仁义之战，但仍然是黑帮电影的翘楚。香港《黑社会》系列想模仿其中的政治意味，完全是东施效颦。深作大神名不虚传', '深作欣二的黑帮片儿不能多看，一部就够了。手法相似，情节雷同。', '疯子的自我毁灭', '一个一辈子做的唯一好事是弄死自己的纯人渣。日本的黑社会和警察都太怂了。', '拍的相当不错，黑帮电影就是要这样拍的老爷子去了，他儿子也不争气嗯，我还是接着看你的电影吧', '他是日本战后畸形社会的受害者和反光镜', '深作不愧是战后日本暴力美学电影的代名词。能把日本黑帮片拍成社会写照着实别具一格。', '景框與構圖的問題還是有必要回來重新審視日本新浪潮的作法。', '“我的命运，和那个气球一样。”', '这是一场毫无半点享受只会使你有所思考和折磨的观影之旅。多可笑啊！三十年的人间地狱！如一条疯狗一般苟活着，一步一步自取灭亡。', '看开场介绍，还以为最后成为了社会大哥，但却是一直被大哥帮助解决麻烦，被兄弟帮助，最后却砍伤大哥，杀了兄弟，当了瘾君子，是个毫无仁义之人，不知道为什么叫仁义的墓场，难道是因为仁义到他这就没有了吗！', '手持纪实风，打斗倒地，跳楼摔倒红泥里。', '暴力、混乱，全程聒噪，就连喝酒开party都能乱成一团。。。。', '7，不如无仁义系列，主角石川跟疯子无异。不过本片基本把手持发展到极致，晃动的镜头到处散发着混乱和疯狂', 'badass', '神马样的社会滋生神马样的流氓', '渡哲也的东映初主演，完全褪去了青春偶像的架子，演活了石川这只摇摆直上的风船。动作戏实在是牛，这么扭曲的构图下，一招一式却又很利落。肺痨的贫穷之血，搏杀的迷途之血，自戕的仁义之血，这都是战后晦暗年代中黑', '多荒唐的三十年啊', '为什么在自己的墓碑上刻上“仁义”。大概只有丁蟹能理解了。', '凌乱的男女欢乐场所。墨镜大叔。不死的人。向下失落的人生。', '野兽的墓场', '仁義中最悲壯！瘋狗角色如JimmyCagney。', '战后脏乱差的日本，拍的挺带感。渡哲也演技赞，田中邦卫太搞笑了，安藤升打酱油还是那么帅！', '续《无仁义之战》后的《仁义墓场》，在情感和细节表达上比前者要丰富不少。看过《菊与刀》的话，其实可以更好理解这部片的内涵。1、在废墟中该怎样重建新的道德秩序。自毁还是屈服？2、“疯子”石川如同二战后整个', 'Arrowplayer', '要是最后从楼上跳下来还不挂，那才真的是小强中的战斗机~8.0']"), (3, '好于76%犯罪片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/仁义的墓场 仁義の墓場/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	7.9	艺妓院的凉子おもちゃ	[(0, '主演是宫本真希,富司纯子,南果步,喜多岛舞,加藤昌彦。编剧是新藤兼人。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1999-01-15(日本)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是京都花街，数百年来见证多少繁华落寞与悲欢离合，随着昭和33年《卖春禁止法》的颁布，这条花街也即将退出历史舞台。藤乃屋的女佣时子（宮本真希饰）家境贫寒，为了改善贫困的状况，她自愿来到这里工作，并立志成为一名艺伎。四年时光倏忽而去，因政府的禁令和时势的衰退，藤乃屋的经营也举步维艰，女主人里江（富司纯子饰）与主要赞助人吉川（津川雅彦饰）的决裂无疑又给藤乃屋以致命的一击。为了改善经营状况，同时也为完成时子的夙愿，苦经磨练的时子终于要成为一名艺伎了……本片荣获1998年亚太电影节最佳女配角奖（富司纯子）、2000年日本电影金像奖年度新人奖（宮本真希）、2000年蓝丝带最佳女配角奖（富司纯子）、2000年电影旬报最佳女配角奖（富司纯子）、1998年东京国际电影节最佳女主角奖（宮本真希）、2000年横滨电影节特别贡献奖（富司纯子）。'), (2, "['在任何电影里，配乐都是最容易暴露导演意图的存在~~', '在成为妓女之前，却早有了一个妓女的梦想。有男人问艺妓，你们对贞洁这种东西怎么看？艺妓回答：我们是不能有一点贞洁这样的念头存在的，不然什么也干不成，我们能做的就是取悦男人。可是凉子全身赤裸的那一刻，才突', '再见吧，钞票！再见吧，爱人！', '几度欲流泪，唉，身不由己啊。', '7/10。在本质上艺妓和“食客”都存在残酷的竞争手段，拜金狡猾的老板娘给催账的和服店伙计递烟、勾画着将来惠顾的虚假承诺，随后提议分期付款让已抽上的伙计想递回烟又没法子，正如艺妓嘲讽道“钱才是道德核心”', '从老到少的反映了艺妓的生活。如果艺妓是卑微贫贱那么玩弄艺妓的男人也高尚不到哪里去。', '倒气度雍容', '没有按部就班的学艺过程，只是生动地展现了艺妓们的日常，新藤兼人的本子很聪明地用喧闹的生活表象冲淡了背地里的辛酸，一个个鲜明的人物都在暗中坚守着自己的原则，她们取悦男人却又不失脸面，即便是结尾新艺妓的破', '日本的藝伎片啊妓院片啊這些註定是女性的悲情物語，怎麼都看著難受。但總有拍得好的這類主題的電影，能拍出那時候女性的堅強，那種明知無奈卻迎難而上的魄力絕對是令人敬佩的。富司純子的確比年輕時更有魅力，緋牡丹', '没落时期的一个艺妓初长成', '很遗憾把这个片子弄没了不太深作欣二的一部作品', '到底是深作，能把舞姬的初夜描写得如此圣洁，最后一幕太动人了。', '我爱欣二的剪辑！！', '为了家庭，投入一个毁掉将来的夕阳产业', '不是爱风尘，似被前身误。56年日本颁布卖春防止法，成濑巳喜男《流浪记》、深作《艺妓院的凉子》以此为背景，均为杰作。后者在视野、人性深度和激昂进取的人生态度方面令人击节，不愧是深作大神！', '剪辑随剧情变化而变化', '非常赞。特别是最开始的背影小跑的镜头，木屐哒哒哒的声音，超美。和沟口的祗园歌女风格不同，都非常触动人心。', '富司纯子是最美最动人的', '美丽的凉子片尾很唯美很动人', '日本艺妓的一曲“欢”歌……', '花街的众生相啊不少台词内涵情节讽刺电影处理手法也很到位甚至有些地方处理过头了。。不失为佳作', '动人，热闹。', '浮华凄切里的笑声', '后半程劲太足了', 'http://dajia.qq.com/blog/372357096143441?ADUIN=350241839&ADSESSION=1397551777&ADTAG=CLIENT.QQ.5281_.', '然后，昭和时代结束了。', '敢上法庭的不是真藝妓啊⋯⋯', '也只有日本大师级导演才能把艺伎的故事拍得如同落日余晖，悲欣交集。', '拍出《大逃杀》的导演居然把片尾的床戏拍得是那么的唯美。整部电影都很美。可惜看得画质不高。', '主演宫本真希，82期第一位OG啊。。。。', '镜头语言真好，配乐也不错6875', '虽为艺妓，身份卑微，生存艰辛，但仍有对同性的同情心，这种虽处逆境，但心仍高洁的人性让人感动。凉子为了家人的幸福，牺牲自己，去做一个“玩具”，也许她不会得到家人的爱和理解，可她依旧愿意牺牲自己，这种自我', '艺伎深作欣二', '宮本真希真是好漂亮', '印象最深的是其中的一个艺伎在被夫人的资助人儿子强了之后穿着艺伎用黑留毫无畏惧地跑去和资助人理论，既得体又霸气，太帅了！', '很好看的电影，就是女主的兔牙太抢戏', '身材真心好皮肤太白了女主最后笑着的感觉太美了也只有日本人能拍出这样的片子什么时候中国能完全不加现代解释的拍中国视觉的电影', '拍卖初夜，让有钱富商给自己开苞，这是很多艺伎出道的方式。', '如何成为一名合格的艺伎。', '本来想给五星，可惜最后一部分太朦胧了，有点过', '像素太渣……', '四星，就这样吧，nomoneynohoney,thisismytrial我的终点,不是许多人的怀里...', '最后那一抹笑，是大步迈进梦想里的幸福，但外人却看出来悲凉。', '“为了钱，牺牲再多我也愿意。”——真是一句话道出底层人民的心声。片子一定程度上颠覆了我对艺妓的印象——不是说好卖艺不卖身的吗？还有最后一段油画般的镜头搭着略带巴洛克风格的大气配乐，所行之事看着怎么就那', '三星半，看似繁华的鲜亮外衣下是低层有血有肉的爱恨情仇，这些女人活得真且美。', '日暮时的圣光啊，这么美的身体，……残酷而美简直是日本上世纪电影唯一的审美意向。', '喜欢前一半更多', '唉', '尊严。', '片头水中镜。“我们不是野兽，我们有爱情”“虎父无犬子，你儿子的床上功夫也是很好的”艺妓的投资人。小艺妓被老头开苞。可怜日本妇女的地位。三星半。']"), (3, '最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。主竞赛单元最佳影片(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/艺妓院的凉子 おもちゃ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/艺妓院的凉子 おもちゃ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/艺妓院的凉子 おもちゃ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/艺妓院的凉子 おもちゃ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/艺妓院的凉子 おもちゃ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/艺妓院的凉子 おもちゃ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/艺妓院的凉子 おもちゃ/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/艺妓院的凉子 おもちゃ/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.8	无仁义之战2：广岛死斗篇仁義なき戦い広島死闘篇	[(0, '主演是菅原文太,千叶真一,梶芽衣子,山城新伍,名和宏。编剧是笠原和夫。类型是剧情、动作、历史、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1973-04-28(日本)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是根据黑帮头目美能幸三的狱中笔记和作家饭干晃一的小说改编。从狱中释放的山中正治（北大路欣也饰）吃霸王餐引发冲突，也籍此结识了美丽的寡妇靖子（梶芽衣子饰），并拜入村冈组的门下。曾为村冈组敌对帮派大友联合会下的年轻干部大友胜利（千叶真一饰）不满本派与对手媾和行径，自立大友组向村冈组发起一系列袭击。山中奋起反击，最后因杀人罪锒铛入狱。村冈组组长（名合宏饰）遂将靖子许配他人，得知消息的山中越狱而出，兴师问罪，却被村冈巧妙骗过。村冈利用山中的愧疚和忠诚，命其追杀大友胜利。山中义无反顾踏上不归之路……'), (2, '[\'战后广岛黑帮30年的斗争史。\', \'2017.2-\', \'菅原文太：我是谁？我在哪？我要做什么？我怎么成主角了？\', \'无间道的前身\', \'山中简直就是愣头青，比昌山还气人，一路愚忠到死。只看的见眼前事，看不见事后人，可悲可叹。\', \'难怪看的人这么少，这部没中字，看人名很糊涂，第一部中的主线这部变成了旁观者的伏线，群像变成了个人的悲欢，相同的是结尾都是葬礼结束。\', \'小人物的命运被顶层死死的玩弄于鼓掌，非常的“无仁义”展现得淋漓尽致。这部广能昌三（菅原文太饰）退居二线，他在第一部的作用被山中正治（北大路欣也饰）取而代之，这次由他来揭露“无仁义”的任务，表现力不及第\', \'还是英文版的，一口气英日双语都学了！\', \'古惑仔不用脑，一世都是古惑仔。\', \'菅原文太“我还有子弹”，北大路欣也也有子弹靖子你不是修罗雪姬吗？怎么如此拉胯和第一部一个路数，利益至上的无仁义黑帮中的道义小弟。人太多了，而且他们的关系好乱啊，不如去看《古惑仔》。。。旬报百佳8，真不\', "he\'sdoomedoncehefallsinlove.", \'色彩和畫面還是一樣迷人晃動的廝殺場景遠較前作為甚可總覺得缺少了某種spirit若非那些靈動的剪輯差點就流俗為很普通的黑幫片了另第一眼就被梶芽電倒了...\', \'重温：广岛、吴市，百废待兴的战后，恶狗般饥不择食的人，逃得过战争的残酷，逃不过生存的杀戮。纪实的手法与混乱的场面，深作欣二镜头下无仁义的战争，是最赤裸最真实的写照。最大的恶，来源于人性，却赋予时代狰狞\', \'无欲则刚，有欲则邪，邪则败。最后结局是他当初咎由自取，怪不得别人\', \'7.6/10\', \'莽撞的山中正治仍然是个棋子啊，完全没认出这是北大路欣也。\', \'本作也是五星水准！山中正治这个人，穷，贱，牌局上被人看笑话，帮派乱斗中又是一颗最早牺牲的棋子；勇猛，冲动，拼到死留在身后的，又只有几句美名，一个女人，同埋一块碑。没有反骨，没有脑子，没有广能昌三那种审\', \'好，跟第一部比是差些\', \'主角山中\', \'因為《無仁義之戰》大獲成功，繼而讓東映有了開拍續集的底氣。本片由上一集的群像模式改成個人經歷，相對前作少了時代背景的剖析，而是用非線性的敘事，极簡肅殺的氛圍和突如其來的暴力來講述個體在環境扭曲下的悲劇\', \'山中正治是道义忠诚还是傻叉一枚呢？！小人物总是那样的微不足道，即使不顾生命也还是会被抛弃！四处逃串一片惊叫番茄酱满天飞这种感觉太有冲击力了。我还这混乱的场面。梶芽衣子最后一场戏抓地板的动作让人记忆犹新\', \'这集菅原文太就是打酱油的嘛还挂个男主角的牌子。北大路欣也演了个一根筋，这样的人混黑社会果然是个悲剧。\', \'一步一步的铺陈将自杀的结局推向了理所当然的高潮，深作欣二的氛围营造真是无话可说，北大路欣也展现出了超凡的演技。\', \'第一部的昌三有情有义却成为了大佬们所利用的一枚棋子，第二部的山中不过是一介死脑筋的莽夫，却依然搅和在黑帮斗争的中心，不是一个好人，也不值得同情、但是看着这样的角色在极道之路上越陷越深依然会让人感到心痛\', \'这一部时间上与第一部重合度较高，可看作外传，故而菅原文太在这算是配角。叙事也在前作的基础上更得心应手，千叶真一和北大路欣也两个主角诠释了“野兽”的一种含义。这一部倒是非常给劲，在imdb之上，本片也是\', \'梶芽衣子演的有点平面\', \'昌三打了酱油也无妨，正治人物的悲剧性可以给五星。\', \'这部和上部不是一个味了，上部是恢弘的黑帮史诗，这部充斥着小人物的悲欢嗟叹。【★★★☆入四】\', \'一枚为情所困的棋子。\', \'完全延续了前作的风格主角换成了北大路欣也梶芽衣子戏份太少了\', \'结尾部分夜景那糟烂的画质反而为其增添了一种别样的感觉。7.7分★★★★\', \'明显没有第一部生猛。\', \'如果说首部电影是一卷混乱痛苦的黑帮暴力史，那么“广岛死斗篇”更像是一曲黑暗夹缝里个人的悲歌；虽然结构中依然有对黑道战争大背景和菅原文太戏份的妥协。导演张扬而极具表现力的镜头风格似乎在本片中愈发纯熟精湛\', \'千叶演一个成天抠弄裤裆的二世祖，快结尾我才认出来，晕！深作极力凸现匆忙混乱的动作风格在此片中被发扬光大。梶芽衣子扮演的“神风寡妇”折射了黑帮家事的残酷，山中居然很羡慕她老公！小人物的悲情被强烈的纪实风\', \'那个大友胜利是千叶真一？秉承上一部的主题，很多地方的处理还是厉害，比如山中第一次杀人处理非常诗意\', \'千叶真一是个狠人\', \'BSC频道HD美版，有些遗憾……留恋，影片夜昏暗镜头过多，看起来累。\', \'让人了解日本黑帮的故事\', \'男主角头脑简单，极端，注定被利用成为炮灰。\', \'以山中正治的人生轨迹为主线，曾经想加入神风队，然后成为混混，加入黑道，被黑道暗算，自杀，其实黑道也是白道一样，没有道理而已。\', \'无仁义有爱情山中这个角色塑造的太好了\', \'深作欣二好像在说虽然战争结束了但历史是连续的\', \'时间线与前作后半部分重叠，相较前作比较均衡的群戏风格，本片的目光主要集中在了山中和大友身上。山中常常耷拉着身子，卑微至极，看不透黑帮的尔虞我诈，沦为别人的棋子，一根筋地闯来闯去。虽然有比前作更浓烈的感\', \'不明白为什么他不问她的遭遇这电影里面他说爱她太格格不入了…\', \'深作欣二拍的黑社会毫无逼格，一言不合就开干。\', \'年轻时人生经历如此坎坷，怪不得老年时中野渡行长那样的气定神闲。\', \'“你们都是社团人”被操弄的小人物blucook#399\', \'這部主要描述棡田組中的小人物山中正治，人物情緒豐富到位，絕望氣息拉滿。“古惑仔不用腦，一世都係古惑仔”。廣能哥打了下醬油，也當維系著整個系列的脈絡。\', \'三星：整体结构上比第一部逊色，北大路欣也一直被当枪使，菅原文太戏份不重\', \'人和人就是利用吗？\']'), (3, '好于66%历史片。'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战2广岛死斗篇 仁義なき戦い 広島死闘篇/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	7.4	黑蜥蜴黒蜥蜴	[(0, '主演是美轮明宏,木村功,松岡きっこ,宇佐美淳,川津祐介。编剧是江户川乱步、三岛由纪夫、成泽昌茂。类型是喜剧、爱情、悬疑、惊悚、犯罪、奇幻。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1968-08-14(日本)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是著名的珠宝商人岩濑庄兵卫（宇佐美淳也饰）拥有一枚极其罕见、珍贵的钻石——“埃及之星”，在受到世人称羡的同时，他也因此惹火上身。传奇大盗黑蜥蜴（丸山明宏饰）发出公告，要绑架岩濑的女儿早苗（松岡きっこ饰）作人质，要求对方用埃及之星交换。岩濑无奈之下，只得高薪聘请名侦探明智小五郎（木村功饰）保护女儿。然而到了预定时间黑蜥蜴却未现身，原来他早已化名绿川夫人接近早苗并将其绑架。小五郎继续追踪，与黑蜥蜴展开连番智斗。传奇大盗遇上名侦探，最终鹿死谁手……本片根据江户川乱步的原作改编，三岛由纪夫担任剧曲一职，并在片中出演角色。'), (2, '[\'深作欣二+美轮明宏+三岛由纪夫+江户川乱步，组合真晃眼。\', \'原作江戶川亂步.戲曲三島由紀夫.出演,美輪明宏\', \'两主角才牵个手，三岛却骗到了吻。。。\', \'台詞真是很冗長，裸聽(配法語字幕XD")略吃力==\\u3000不過比起出神入化的女裝扮相，我倒是覺得美輪桑的男裝扮相更好看。以及雖然不清楚，電影應該是配音的吧？否則這種貴婦人講話的聲調狂妄的笑聲，男人真的能模彷\', \'丸山明宏的表演简直浮夸！！！！不过三岛由纪夫卖肉打酱油终于亲到了一代妖女也值了\', \'三岛由纪夫YY+自肥之作，可以说是十分cult了。美轮明宏虽然妖艳，脸部轮廓还是看得出是男的。\', \'女人妖艳起来是风情，男人妖艳起来是恶心。\', \'妖孽..比亚兹莱的莎乐美..纯粹温柔的犯罪者..人形的演员好辛苦....三岛..噗\', \'本片改編於江戶川亂步名作“明智小五郎”系列，值得一提的是，編劇是大名鼎鼎的文豪三島由紀夫，此片是他為美輪明宏所創作的劇本，因此變成三島由紀夫個人強烈對女盜賊黑蜥蜴的強烈讚歌，反而原來的主角明智小五郎變\', \'松岡纪子在片子里太美了...镜头语言表达得相当明白，所以我这个日语半吊子在无字幕的条件下也能顺利理解剧情。要是细节再丰富一点，铺垫再足一点一定会是经典~\', \'那时候还叫丸山的明宏桑让我想到上次看《献给虚无的供物》开头跳七重紗的少年，正好这电影也有莎乐美的特质。坊间盛传的那句“丸山君，你什么都好，就是不迷恋我。”其实是三岛面对记者八卦两人关系好时候随口说的话\', \'故事和选角都一般，大概要了解背后花絮才能更好明白这片为何出名吧。反派巢穴的艺指倒是不错。65\', \'江户川乱步原作，三岛写的剧本，深作欣二导演，就汇成了这部美轮明宏的自恋表演秀，且明智小五郎的选角也差强人意，使得其和黑蜥蜴的情愫显得矫揉造作。P.S：三岛客串只为博得美轮明宏一吻。\', \'美轮年轻的时候是女王。。墙上是比亚兹莱？\', \'[黑蜥蜴].Kurotokage.1968.dvdrip.avi，现实世界，我是一个贼，你是一个天才侦探，我们是对立的，可是在精神世界，你我是对调的，我一直追寻着。。最终石头还是冰冷的。\', \'三...岛...由...纪...夫...\', \'小說裡的黑蜥蜴就是這樣一個噁心的妖豔的女人⋯⋯美輪明宏好會啊。三島演一個標本XD\', \'时隔多年我总算是看了!然而还不如62年井上梅次版...情节和台词跟井上梅次版如出一辙,翻拍得毫无新意.美轮明宏身上雌雄难辨之美被早苗的天真无邪给压过去了,而小五郎各方面都很逊色...一星给开头的Aub\', \'很campy很欢乐。成也美轮败也美轮。。。\', \'江户川乱步+三岛由纪夫+深作欣二+美轮明宏+木村功，粗糙又诡异，镜头台词演技都很刻意，美轮明宏此时已不年少但还是很美好，五颗星因为五个人活着的只剩一个\', \'三岛由纪夫的改编痕迹是极明显的，赤裸裸的肉体崇拜。黑蜥蜴的收藏理念正是让生命在最美的时刻定格，一如金阁。\', \'亮点：三岛编剧并担任角色。可惜不好看\', \'人间还是有比亚兹莱的女人啊~\', \'當年的美輪明宏的幾個角度有點神似凱特布蘭切特啊……這種drama感十足的片子居然很可愛，可惜黑蜥蜴到底並不是莎樂美。\', \'怪奇，妖艷，fantastic\', \'不得不让人认为三岛是为了满足私欲动用了原作者的权力。\', \'绝了！美輪美的没的挑，三岛由纪夫的改编剧本更没的说！俩人那颤抖的一吻啊\', \'三岛江户川美轮比亚兹莱。。。\', \'一代妖人\', \'很多喜欢的主题都提到了，纯粹的恶，爱等于杀，死是新生\', \'这么典型的典故片我居然没有友邻标记看过……\', \'美轮明宏的美，是女人做不到的美\', \'深作欣二将江户川乱步的小说《黑蜥蜴》由三岛由纪夫的舞台剧版本改编成电影。\', \'死去的美才是永生的。p.s.:可怜三岛由纪夫同志只演了个没多少镜头，没台词也没动作的人偶，不过和美轮明宏有一吻他也值了吧。深作欣二导演，江户川乱步原作，全明星了。\', \'这个裸看难度还是比较高的><三岛……抽……\', \'妖妇！！！舞台剧味道浓厚\', \'明智小五郎真是风度翩翩早苗长的好像becky觉得美轮桑还是男装打扮更好看。。。\', \'三十前半的美輪（丸山）太驚艷了！\', \'三岛的私心，与狂妄而又滚烫的表现欲，唤醒了丸山如彩虹似的灵魂。\', \'美輪さんへの賛歌「女方のナルシシズムとは、かくて、理不尽な、やみくもな、全てを背理に押し包んでしまふ、暴力的な熱病の如きものである。それは怖ろしい否定的ナルシシズムであり、現代社会の否定を彼がものとも\', \'肩带颈白环女。三岛秀肌肉。蓝衬衫男像张国荣。\', \'犯罪手法一点也不酷，倒是罪犯和侦探的互相欣赏挺亮的。女主角很有魅力长得很像恐怖漫画里的角色，嗯好吧女主其实是男人==\', \'戏剧感，找原文\', \'美轮老妖太有爱了><粗看一遍后再去看一遍，就是看生肉有点累！TT\', \'看了一半字幕错位看不进去感觉并不好\', \'昭和のロマンチックやな〜三島すごい\', \'看到三岛由纪夫出场时，忍不住笑出了声。还是很浪漫的W\', \'”丸山君，你唯一的缺点就是没有爱上我。“\', \'こうして誰かさんの心のそこに永遠まで輝けるのね\', \'虽然是江户川乱步的本子，但是骨子里跟三岛的那些戏剧是一套路数上的。江户川乱步的小说奇情有余，但是人物塑造上真的都挺失败的。顶着半分钟的字幕延迟看的头有点大，顺便说一句tlf论坛上分享那个不是这版的黑蜥\']'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑蜥蜴 黒蜥蜴/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
21	7.6	县警对暴力组织県警対組織暴力	[(0, '主演是金子信雄,梅宫辰夫,菅原文太,松方弘树。编剧是笠原和夫。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1975-04-26。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是昭和38年，西日本仓岛市两支暴力组织——大原组和川手组斗争不断，当地警方和政界与黑道多有瓜葛，故抗争形势复杂多变。仓岛警署警官久能德松（菅原文太饰）与大原组干部广谷贤次（松方弘树饰）私交甚厚，两人借突击搜查之名摧毁川手组土地收购计划，此举更是激化两派矛盾。与川手组暗通款曲的县高层调来公正严明的警官海田（梅宫辰夫饰）镇压大原组，并调查久能与黑道的关系。出狱的大原组组长（远藤太津朗饰）迫于压力宣布解散组织，广谷无处藏身，困兽犹斗。经劝说后的久能屈服于海田，最终射杀了意图攻击海田的广谷。多年后的事实证明，所谓的正义，不过也是丑恶阴谋的一部分……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/县警对暴力组织 県警対組織暴力/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
22	7.6	北陆代理战争北陸代理戦争	[(0, '主演是松方弘树,野川由美子,西村晃,鼻肇,千叶真一。编剧是堀池幸三。类型是剧情、喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1977-02-26。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是1968年越前海岸三里浜，因不满老大安本富藏（西村晃饰）独霸组织经营权，富安组•安本组若头川田登（松方弘树饰）使用武力逼其交出游艇、赛马等行业的权力。交易虽然达成，但安本对川田恨之入骨。在老叔万古喜一（ハナ肇饰）的引荐下，安本与大阪浅野组•金井组的金井八郎（千叶真一饰）接头，欲借外来黑帮之手除掉川田。万古借此机会成为安本组老大，随后策划了一场伏击川田的行动。川田险些丧命，伤未痊愈之际便回到北陆寻仇，并斩断安本的一只手臂。出狱之后，川田表面顺服，实则暗中勾结浅野组•冈野组图谋反攻。一场大阪黑帮暗中操控的代理战争旋即展开……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/北陆代理战争 北陸代理戦争/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/北陆代理战争 北陸代理戦争/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/北陆代理战争 北陸代理戦争/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/北陆代理战争 北陸代理戦争/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/北陆代理战争 北陸代理戦争/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/北陆代理战争 北陸代理戦争/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/北陆代理战争 北陸代理戦争/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/北陆代理战争 北陸代理戦争/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
23	7.7	无仁义之战3：代理战争仁義なき戦い代理戦争	[(0, '主演是菅原文太,小林旭,金子信雄,渡瀬恒彦,加藤武。编剧是笠原和夫。类型是剧情、动作。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1973-09-25。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是昭和35年，广岛最大暴力团村冈组组长（名和宏饰）称病住院，其下最有实力继任者杉原文雄（铃木康弘饰）光天化日之下被人射杀，该事件成为广岛战争之导火索。随之两个最有实力的继任者浮出水面：打本升（加藤武饰）和山守义雄（金子信雄饰）。广能昌三（菅原文太饰）与两人皆有渊源，处于其中左右为难。打本为求独大，不惜请来西日本的明石组撑腰。此举令村冈组长厌恶，遂在竞争中失势，因而山守组如日中天。打本逃跑投奔明石组，借此明石辰男（丹波哲郎饰）势力得以渗透广岛。另一方，山守组为对抗外来势力入侵，在年轻干部武田明（小林旭饰）的建议下，与神户神和会等黑帮组织接洽。一场卷入数支帮派的黑道战争由此拉开序幕……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战3代理战争 仁義なき戦い 代理戦争/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	7.2	新无仁义之战新仁義なき戦い	[(0, '主演是菅原文太,松方弘树,金子信雄。编剧是神波史男。类型是剧情、喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1974-12-28。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是昭和25年，山守组小头目三好万龟夫（菅原文太饰）路袭敌对帮派头目，被判11年徒刑。服刑期间，随着日本经济的复苏和韩战的爆发，山守组不断壮大，而组织内部也分为山守、青木和难波三派。为壮大实力，三派先后拉拢三好，表面和谐之下暗流涌动。三好假释的数日后，难波（中谷一郎饰）被杀，幕后操纵者青木（若山富三郎饰）转而求助广岛最大的组织海津组。以海津组为后盾，并联合难波组第二代头领野崎（室田日出男饰），最终逼迫山守组组长（金子信雄饰）退位。登上顶峰的青木成为众矢之的，险被暗杀开始图谋反击的三好、被迫退位阴谋复辟的山守以及誓为组长报仇的难波组第二代关胜（松方弘树饰）等人全都伺机而动。一场搅和了阴谋与仁义的黑帮战争即将爆发……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战 新仁義なき戦い/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
25	7.6	无仁义之战4：顶上作战仁義なき戦い頂上作戦	[(0, '主演是菅原文太,小林旭,梅宫辰夫,黑泽年男,松方弘树。编剧是笠原和夫。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1974-01-15(日本)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是昭和38年，明石组系与神和会系两派发动的广岛战争愈演愈烈，期间不断有无辜市民遇害。受舆论和民众的巨大压力，警方动员所有力量，发动名为“顶上作战”的打击黑势力的行动。广能昌三（菅原文太饰）为壮大实力，说服中立派义西会会长冈岛友次（小池朝雄饰）加入明石一派。同时，广能组干部河西清（八名信夫饰）被刺，双方战争扩大化，袭击事件频发。明石组岩井（梅宫辰夫饰）出计借河西葬礼之际集结西日本同盟，给山守组突然袭击。然计划被打本（加藤武饰）泄漏，山守义雄（金子信雄饰）向警方检举，广能被捕。之后广能组成员遇袭、冈岛被刺等一系列事件使明石一派处于劣势。但很快义西会干部藤田正一（松方弘树饰）填补空缺，和山守组少壮派武田明（小林旭饰）展开新一轮对抗。而警方针对所有黑帮干部的行动也同时开始……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战4顶上作战 仁義なき戦い 頂上作戦/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
26	7.7	新无仁义之战2：组长之首新仁義なき戦い組長の首	[(0, '主演是菅原文太,山崎努,渡濑恒彦。编剧是佐治乾、田中阳造、高田宏治。类型是剧情、喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1975-11-01。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是1968年，为攫取北九州关门海峡毒品走私生意，大友田组成员楠铁弥（山崎努饰）及其流浪者好友黑田修次（菅原文太饰）行刺敌对帮派共荣会首领正木严。刺杀成功后，黑田担下所有罪名，入狱七年；而大友田组则从此独霸关门海峡，风头无两。七年刑满，黑田找到铁弥，索要大友田组曾许下的五百万酬金。但沉迷毒品的铁弥在组内威望直降，酬金要求被组长大友田德次（西村晃饰）拒绝。万般无奈之下，他和黑田劫持德次勒索酬金。次日，大友田组若头相原重彦（成田三樹夫饰）与黑田会面，却提议要对方除掉意图脱离大友组的老叔赤松猛夫（室田日出男饰）。出色完成任务的黑田得到大友田的赏识，并不计前嫌与其结拜为兄弟。但强大的大友田组随后便迎来了一场继任领导人的争夺风暴……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战2组长之首 新仁義なき戦い 組長の首/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战2组长之首 新仁義なき戦い 組長の首/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战2组长之首 新仁義なき戦い 組長の首/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战2组长之首 新仁義なき戦い 組長の首/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战2组长之首 新仁義なき戦い 組長の首/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战2组长之首 新仁義なき戦い 組長の首/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战2组长之首 新仁義なき戦い 組長の首/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战2组长之首 新仁義なき戦い 組長の首/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
27	8.1	无仁义之战5：完结篇仁義なき戦い完結篇	[(0, '主演是福本清三,金子信雄,宍户锭,菅原文太,田中邦卫。编剧是高田宏治、飯干晃一。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1974-06-29(日本)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是昭和41年，警方“顶上作战”使广岛黑社会受到严重打击，保释出狱的武田明（小林旭饰）审时度势，拉旧部成立“天政会”，以合法政党的身份存在于社会。广能组成员刺杀天政会干部，天政会内部就处理方式发生分歧。武田面临再次入狱，将会长职务传给新生代松村保（北大路欣也饰），元老人物大友胜利（穴户锭饰）和早川英男（织本顺吉饰）对武田一派摒弃极道的生活方式不以为然，联合广能的兄弟市冈辉吉（松方弘树饰）谋取天政会统治权，但市冈遇刺，大友一派落败。对腥风血雨感到厌倦的武田萌生退意，亦劝广能（菅原文太饰）退出，但为市冈报仇心切的广能怎可罢休？另一方面，大友组复仇击杀天政会副理事长江田省一（山城新伍饰），松村亦受重伤。伤重的松村念念不忘和平统一广岛的梦想……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/无仁义之战5完结篇 仁義なき戦い 完結篇/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	6.0	伽马3号宇宙大作战TheGreenSlime	[(0, '主演是RobertHorton,LucianaPaluzzi,RichardJaeckel,BudWidom。编剧是比尔·芬格、IvanReiner、金子武郎。类型是剧情、科幻、恐怖。制片国家/地区是美国、日本、澳大利亚。语言是英语、日语。上映时间是1968-12-19。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是航空署观测到一颗未知行星，正以极高速度向地球撞来。为拯救地球，以杰克（RobertHorton罗伯特•霍顿饰）为首的特遣队登陆小行星，希图将其炸毁。队员们成功抵达，却在小行星上发现许多具生命特征的绿色不明物。限于总部的命令，特遣队未作深究，将行星炸毁，不期竟将绿色生物带回伽马3号空间站。外星生物在空间站内大量繁殖，人类用镭射枪进行攻击，反使其吸收能量得到更快繁殖，在太空站内进行大肆破坏，伤亡人数不断增加。最终，人类能否想出办法击败外星生物，拯救自己的性命呢？'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/伽马3号 宇宙大作战 The Green Slime/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	6.7	敲诈是我的人生恐喝こそわが人生	[(0, '主演是松方弘树,佐藤友美,丹波哲郎。编剧是神波史男、松田宽夫。类型是喜剧、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1968-10-26(日本)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是混迹新宿的小混混村木俊（松方弘树饰）偶然听说Amore酒吧的老板川边和三河屋进行秘密造酒的交易，于是伙同昔日好友野口等人敲诈三河屋10万日元。初尝甜头的村木跟着成立“四叶会”，干起了敲诈的勾当。村木巧妙周旋于毒品、黑帮、盗窃、卖淫等非法组织间，靠敲诈积累一大笔资金，在黑道中颇具名望，也遭到一批人的憎恨。某天村木偶然从枪口下救下高利贷放款人远藤，继而得知背后隐藏的政治内幕。他与野口展开调查，不期野口遇害。千辛万苦村木终于找到政界丑闻之证据，张口索取1亿日元。当他满心期待即将到手的巨款时，屠刀已悄悄抽出……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/敲诈是我的人生 恐喝こそわが人生/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/敲诈是我的人生 恐喝こそわが人生/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/敲诈是我的人生 恐喝こそわが人生/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/敲诈是我的人生 恐喝こそわが人生/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/敲诈是我的人生 恐喝こそわが人生/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/敲诈是我的人生 恐喝こそわが人生/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/敲诈是我的人生 恐喝こそわが人生/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/敲诈是我的人生 恐喝こそわが人生/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
30	7.0	新无仁义之战3：组长最后的日子新仁義なき戦い組長最後の日	[(0, '主演是菅原文太,和田浩治,松原智惠子,尾藤功男,地井武男。编剧是高田宏治。类型是剧情、喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1976-04-24。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是尼崎宾馆内一妓女兴奋剂中毒后被杀害，引发兴奋剂商贩的地盘之争，进而点燃大阪最大黑社会组织坂本组和九州玄龙会之间的战火。玄龙会•岩木组年轻干部野崎（菅原文太饰）唯一的妹妹是坂本组•米元组成员中道的妻子，这层关系令野崎在抗争中倍为尴尬。阿苏温泉七人会集会之夜，野崎的大哥岩木被一女按摩师杀害，该女系米元组派出的刺客，得知消息的野崎率部下潜入大阪，伺机行动。另一方面，玄龙会会长船田（名和宏饰）受坂本组组长一行（小泽荣太郎饰）邀请，双方缔结和解协定。复仇心切的野崎不顾中止命令，刺杀米元一族，两派关系再次紧张。孤军奋战的野崎更是将目标锁在坂本一行身上……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战3组长最后的日子 新仁義なき戦い 組長最後の日/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战3组长最后的日子 新仁義なき戦い 組長最後の日/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战3组长最后的日子 新仁義なき戦い 組長最後の日/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战3组长最后的日子 新仁義なき戦い 組長最後の日/image/海报3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战3组长最后的日子 新仁義なき戦い 組長最後の日/image/海报4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/新无仁义之战3组长最后的日子 新仁義なき戦い 組長最後の日/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
31	6.8	黑社会的墓场：腐朽之花やくざの墓場くちなしの花	[(0, '主演是渡哲也,梶芽衣子,千葉治郎。编剧是笠原和夫。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1976-10-30(日本)。时长是USA:97分钟。'), (1, '剧情简介是警官黑岩龙（渡哲也饰）奉命返回关西某警局，调查山城组和西城组蓄谋暴力对抗的案件。黑岩4年前在逮捕某黑帮头目时擅自将其射杀受到处分，故而警局对其有所顾虑，暗中有所压制。甫一出马，黑岩便令西田组二代目头领杉政明（藤冈琢也饰）折服，并由此结识美丽的代理干部松永启子（梶芽衣子饰）。在之后的抗争中黑岩逐渐站到西田组一边，与启子的感情则日益加深。但另一边，山城组与警局高层多有瓜葛。高层一面阻挠黑岩的调查，一面强令西田组解散。倍感不公的西田组与九州联合会•雄心会合作，同展开山城组展开大规模抗争。黑岩则处在一个进退两难的局面……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/黑社会的墓场腐朽之花 やくざの墓場 くちなしの花/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑社会的墓场腐朽之花 やくざの墓場 くちなしの花/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑社会的墓场腐朽之花 やくざの墓場 くちなしの花/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑社会的墓场腐朽之花 やくざの墓場 くちなしの花/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑社会的墓场腐朽之花 やくざの墓場 くちなしの花/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑社会的墓场腐朽之花 やくざの墓場 くちなしの花/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑社会的墓场腐朽之花 やくざの墓場 くちなしの花/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/黑社会的墓场腐朽之花 やくざの墓場 くちなしの花/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
32	7.4	恶棍万和铁ジャコ萬と鉄	[(0, '主演是高仓健,丹波哲郎,山形勋,南田洋子,浦边粂子。编剧是黑泽明、谷口千吉。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1964-02-08。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是二战结束初期，北海道某渔场又迎来新的捕鱼期。鲱鱼肉鲜肥美，渔民欢天喜地，在北国的冰天雪地中引吭高歌。就在此时，渔场迎来两个不速之客：一个是渔场主九兵卫（山形勲饰）的儿子阿铁（高倉健饰），当初他无故失踪，渔民传言他已死于战乱；另一个是渔场的前雇员阿万（丹波哲郎饰），绰号“杂鱼万”，当年他偷走九兵卫的渔船逃跑，半路上被苏联人抓获。这次，杂鱼万怀着对九兵卫和阿铁的憎恨回到了这里。阿铁和渔民的关系分外融洽，尽心帮助他们争取合法权利。阴险粗暴的万却处处与之作对。随着渔汛的到来，两人之间的战火也到了一触即发的地步……本片根据梶野悳三的小说《鰊漁場》改编，剧本由黑泽明执笔。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/恶棍万和铁 ジャコ萬と鉄/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/恶棍万和铁 ジャコ萬と鉄/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/恶棍万和铁 ジャコ萬と鉄/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/恶棍万和铁 ジャコ萬と鉄/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/恶棍万和铁 ジャコ萬と鉄/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/恶棍万和铁 ジャコ萬と鉄/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/恶棍万和铁 ジャコ萬と鉄/image/海报2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/恶棍万和铁 ジャコ萬と鉄/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
33	7.2	杀手与太：狂犬三兄弟人斬り与太狂犬三兄弟	[(0, '主演是菅原文太,安藤昇,渚真弓。编剧是神波史男、松田宽夫。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1972-10-25。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是村井组成员权藤（菅原文太饰）因刺杀敌对帮派会长而入狱服刑6年。6年期满，权藤重返组织，梦想凭借刺杀和牢狱之经历成为组内重要干部。然时过境迁，黑帮经营理念更新，6年期年村井组已同对手新生会和解。权藤不受重视却自视甚高，渐渐为组织所离弃。权藤带忠实小弟大野（田中邦卫饰）独行江湖，偶遇玩蛇赌徒（三谷升饰），三人结成一伙，强抢夜店以供支出。权藤强行占有乡下来的清纯女孩（渚まゆみ饰），女孩最终成为他的情人。因新生会暗算，夜店被警察强行关闭。走投无路的狂犬三兄弟铤而走险，开始打起黑帮的主意……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/杀手与太狂犬三兄弟 人斬り与太 狂犬三兄弟/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/杀手与太狂犬三兄弟 人斬り与太 狂犬三兄弟/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/杀手与太狂犬三兄弟 人斬り与太 狂犬三兄弟/image/海报1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/杀手与太狂犬三兄弟 人斬り与太 狂犬三兄弟/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
34	6.8	阿部一族	[(0, '主演是佐藤浩市,蟹江敬三,山崎努,真田广之,石桥莲司。编剧是森鸥外、古田求。类型是剧情、历史。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是1995-11-24(日本)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是宽永18年（1641年），肥后藩领主细川忠利命不久已，临终前他告诫大老阿部弥一右卫门（山崎努饰）及随从武士们珍惜生命，不要殉葬。然而在他死后，仍有十数人自杀殉主。在此期间，武士阶层传出风言风语，讥讽阿部大老贪生怕死，甚至不懂得剖腹的礼仪。阿部不堪其辱，决定追随先主而去。但是他在新任藩主细川光尚发布“禁止殉葬”的命令后自杀，致令其长子权兵卫不能继承父亲的俸禄，阿部一族受到变相处罚。之后某年，权兵卫在祭奠先主和殉葬者的仪式上公然割掉发髻，放弃武士身份。此举引起藩主震怒，曾经英勇顽强的阿部一族面临最大的危机……本片根据森鴎外的短篇小说改编。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/深作欣二/阿部一族/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/深作欣二/阿部一族/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/深作欣二/阿部一族/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/深作欣二/阿部一族/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/深作欣二/阿部一族/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/深作欣二/阿部一族/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
