滨口龙介
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.9	驾驶我的车ドライブ・マイ・カー	[(0, '主演是西岛秀俊,三浦透子,雾岛丽香,冈田将生,朴有林。编剧是滨口龙介、大江崇允、村上春树。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语、英语、韩国手语、德语、汉语普通话、他加禄语、韩语、印度尼西亚语。上映时间是2022(中国大陆)。时长是179分钟。'), (1, '剧情简介是中年舞台剧演员家福撞破了身为编剧的妻子音的一次出轨，然而，他安静地关门悄然离开，仿佛什么都没发生过一样，一如往常与妻子融洽且恩爱地生活在一起。直到妻子去世，家福都没能对妻子坦诚，这变成他的心结。随后，尚未从悲伤中走出来的家福开始准备《万尼亚舅舅》的话剧演出，准备把自己沉浸在工作里。不同国籍的演员们在家福的指导下，以各自的母语反复研读剧本，还加入了手语的表达，感人深切。剧场为家福雇佣了一位女性司机渡利，每天接送家福前往排练场地。渡利性格沉默，但车技高超。在相处中，家福开始逐渐和渡利交流自己的内心世界，渡利心中也有一段不愿面对的秘密往事，两人的创伤在最后的返乡之旅中坦然拨开，彼此的相拥与宽慰使尘封的往事得以重新审视，一丝慰藉与释怀在心中升腾。'), (2, '[\'2022年看的第一部电影：日本导演滨口龙介的《驾驶我的车》。该片获得戛纳电影节最佳编剧奖及众多国际奖项提名，是当前影坛的聚目热点。这实在是一部充满文人风格的人生哲理片，近三个小时的长度中，人物的过往层\', \'今天想明白我不喜欢滨口的原因是他不会留白。能用故事表达的东西非要用台词讲，也是一种Japaneseness。即使如此，这部也是好的。\', \'东京孟京辉的精神爹旅。文学和戏剧不仅是天启，居然还能通过性传播。山鲁佐德讲了半天的故事到头来是个东野圭吾，你死了老婆和契诃夫又有何关系，泥石流给人的教益是爱她就爱她的全部。戏剧的部分令人脸酸，大段毫无\', \'滨口龙介是近几年亚洲电影送给世界最好的礼物\', \'可能是滨口设计感最强（最匠气也十足概念先行），最实验也最任性的一部电影，几乎汇聚了滨口最关切所有元素。而车，这个萦绕着神秘亡妻声音，这个让角色和观众已然忘记运动的密闭空间，构成了男主角真正的戏剧舞台。\', \'巧妙串联起的精妙剧作书写，村上原著情节是壳，契诃夫之《万尼亚舅舅》是核，编织渗透改写得虽不无匠气（总结中心思想并无必要），但实属紧密箍实，并相当成功地镌刻进滨口龙介一以贯之的作者特色——绵密对话赋予的\', \'的确具备实验性，很喜欢多语种话剧的这个尝试，逼格飙升，视听依然滨口美工。但不如［偶然与想象］，这部稍有匠气，一千零一夜夫妻夜话与女司机的忘年交这两条线有点主次不明，究竟是drivemycar还是sle\', \'这是一部关于一个男人让渡自己主体性的电影。《万妮娅舅舅》是一个被剥夺主体性的人走向崩溃的剧本，预言了精神危机的到来。电影男主深感痛苦的就是妻子死于对自身主体性的渴望，她的剧本是午夜梦回的蚕食，在自我和\', \'今年戛纳的编剧奖名副其实，文学元素和影像表达交融的教科范本。七鳃鳗紧吸岩石依附粘连的命运，那个女孩没有摆脱。她自慰、流泪甚至杀人，都没引起男孩的留意；妻子的文思泉涌总要经历炽热的性爱才能发挥，临死都没\', \'#74thMarchéduFilmOnline#主竞赛最佳编剧奖。今年这个编剧奖绝对不是往年那种打发人的小奖！滨口2021年真是厚积薄发！这部确实很厉害，格局比《偶然与想象》还是大多了。相当不错的村上\', \'形式上（戏中戏、剧本研读）不断做加法，情绪又是以匀速且暧昧的姿态蔓延开来，在车辆这一封闭空间内完成所有暗潮涌动，生活的秘密和真相如伸出天窗的烟蒂般无声抵达每个观众的内心。\', \'我只有一个问题：村上的小说里男主开的是黄色萨博900，为什么电影里改成了红色？我真的非常在意，somehow我预感这个问题的答案就是生命、宇宙以及任何事情的终极答案！谁来告诉我一下？！\', \'滨口龙介、契诃夫、村上春树三层文本交织与互文，信息量如此巨大、涉及话题如此之繁复，却被处理的不徐不疾，举重若轻。还有对演员的调教我已经吹不动了，几段核心的表演来得毫无征兆又非常炸裂，后劲太足了\', \'技术娴熟，三小时看下来毫无压力。但实在难以共情。\', \'至少最佳编剧，上限无。\', \'一座几近成为废墟的巴别塔，一边建造一边坍塌。它曾被期望通向神、通向爱、通向你，通向我自己。\', \'滨口龙介在最后的话剧的结局中，都明白使用手语和大片的宁静达到“Silenceisgold”的效果，却不懂在自己剧本的人物对话中使用这个原则。\', \'三个小时看了一部将自己束之高阁的电影，当我试图在那些热门影评中寻找它风靡戛纳的原因时，我发现所有的原因都无法将我说服。电影里所有的人都在用一样的姿势走路，一样的口气说话，一样的表情面对镜头，几处主要情\', \'喜欢伸出车窗那两只夹着烟的手\', \'文艺片男导演要都能按滨口龙介的选角标准去选男演员，那电影的可观赏性一定会提高很多。滨口龙介要能按洪尚秀那个时长来拍电影，那看他的电影时也一定会愉快很多。好事不能让观众都占了的话，看3小时的帅哥和看90\', \'我没体会到任何哪一场戏的魅力，救命\', \'只想用台湾女的台词来形容这部电影，“哦天！真叫人受不了…”很久没看过这么做作的电影了，最后的手语part尤其令人讨厌。日本人对于细碎情感掰开揉碎的表达方式，的确是在不停地挑战我的忍耐。\', \'“契诃夫很可怕，当你念他的台词时，会映射出一个真实的你。”没看过村上原著，只听过TheBeatles的《drivemycar》，结果滨口龙介大胆改编，直接将《万尼亚舅舅》的戏剧搬上主线，讲述了一个丧女\', \'最后一幕也算是验证了我的感觉：是渡利驾驶她的车，而不是家福驾驶他的车。家福就是一个无法再自行虚构（驾驶）下去的角色，渡利则是从更高维度投射下来到这个文本的幽灵，她一面是作者一面是角色，在夹缝中窥伺一切\', \'片头，随“音”的讲述，晨曦中浮现一具黑暗的巨像，滨口电影中最为有力的躯体，却很快倒塌。她在磁带中成为文本本身，映射众人形象，却不可被照见。像是《燃烧》里的惠美，在夕阳下舞动，撕开东亚秩序的一角：谁的仓\', \'多人戏和车内戏的调度拍的很漂亮，也是滨口导演变化最大的地方，感觉调度上有受奉俊昊的《寄生虫》影响，继深田晃司和黑泽清之后，又一个被奉化的日本导演。可能是改编自村上春树的原因，妻子的那个故事竟然有《燃烧\', \'文字可以達到的何必拍電影\', \'在我看滨口龙介讲了一个天才讲过的事情，借了一个天才用过的方法，完成了一部仍然是天才才能完成的作品。\', \'真棒，照这个势头，过几年滨口龙介拿金棕榈也有可能。开我的车，抽各自的烟，听她的声音，想各自的心事，去你的故乡，化解我们一样的痛；演契诃夫的戏，凝视我们的心，日语、韩语、华语、英语、手语，各说各话也不妨\', \'相比海边的曼彻斯特，这就是典型的无病呻吟～\', \'滨口龙介的电影里，总有一个或两个女性角色，她们操纵语言，从口中吐出古老的咒语。讲故事回归最最古老的形态，人们围坐篝火，字句充满神力。\', \'4.5ShallIplaythetape？垃圾像雪花一样，一千零一夜的另一半故事在两年后听亡妻的出轨对象在车上讲完，两支烟伸出天窗，在日常中编织亲密。听着披头士看完村上短篇后就开始好奇这家伙到底要怎么\', \'继续语言与讲故事，以形式感形成彼此的呼应。\', \'#74thCannes这人怎么这么俗啊...还妄想用匠气掩饰同《夜以继日》一样的狗血hold不住还拍这么长干嘛只在处女作《激情》中看到过灵气\', \'很遗憾只停留在角色口中的七腮鳗女孩的故事比整部电影更吸引我\', \'去掉西岛秀俊站在雪中思念亡妻就好了，不如直接用戏剧舞台结尾。\', \'A/从第一个镜头起就不断抛出同一个疑问：声音从哪来？若看不到嘴唇蠕动，它是否就来自黑暗，或是那之外的虚空？如有肉体证明它在场，是否可以压抑音调、排除它从而直面文本？又或者声音预先丈量好时间，继而在高度\', \'唐诺曾经说村上春树小说想加一个铅块，如此让作品重起来，那这部里契诃夫就是那个铅块吧。契诃夫《万尼亚舅舅》既是作品里有机的组成部分，同时它本就是独立的，如此形成了一个嵌套互文的效果。《万尼亚舅舅》是可见\', \'车出现的第一个镜头就让我困惑：日本是一个左行国家，这辆车却不是右舵车。这种违和感贯穿全片，藉由四种语言各说各话的“万尼亚舅舅”达到高潮。跟当年让我爱不释手的“欢乐时光”不同，“驾驶我的车”里有很多很多\', \'有非常天才和诗意的地方，但是也太刻意高级了\', \'村上的小说骨架很小，被生生塞成了一个大胖子，浑身都是赘肉。所谓的“世界性”就是把到处收集来的纪念品堆积陈列，从这一点上来说，导演也算得到了村上的真传。不过村上还是比他真诚多了。或者说，目的性再强的文学\', \'之所以看完之后难以言表，不在于影片的时长、台词量与复杂的叙事结构，而是影片自身的多义性所带来的，能够驾驭、创造这种多义性的能力在当下而言，以为是稀有的。\', \'导演和主角们，如此相信并仰赖语言。语言对别人来说只是工具以及消费，对他们简直像是以此为食。终日置身在一堆意向、修辞、隐喻、理念、抒情里，布置着言语的迷宫与镜像，并流连与此。堆叠、冗余的言词，显示出一种\', \'这电影是一个关于代替的故事，一个关于语言的代替逻辑（即词语、语种之间词语的可替代性）无法解决超越语言逻辑的现实世界（特别是电影的影像世界）的问题的故事。从找人“开我的车”这个行为开始，到死人、爱人、杀\', "We\'lllivethroughthelong,longdays,andthroughthelongnights", \'-家福先生，关于音那件事，如果那些都是真的，你会不会很难接受她？也许她并没有什么神秘的，是不是很难想象她是那样的人？她深深爱着你，但同时又不断地寻找其他男人，在我看来似乎并不矛盾，是不是很奇怪？很抱歉\', \'滨口龙介把拍摄《欢乐时光》时的演员工坊全景呈现通过排练契诃夫戏剧重现巴别塔的建立融合《夜以继日》的神秘双生与《1Q84》的邪魅通灵丈量人之间距离…对村上春树的改编与《燃烧》不分伯仲。听说这场放映时导演\', \'更為精密的互文，電影的一大部分都塑造出了文學式的曖昧、神秘和複雜性，激發著觀者的想像力；但第三部分刻意將出身底層的女司機生硬拖入文學語境，讓她說出大段獨白，尤是講述母親雙重人格的故事時，敘事卻明顯變得\', \'“即使你认为你很了解某个人，即使你深深地爱着他，你也不能完全了解那个人的内心，你只会感到受伤。但是如果你付出足够的努力，你应该能够更好地审视自己的内心。要忠于我们的内心，并以一种有能力的方式去接受。如\', \'#Cannes2021Competition41min后驶入第二章西岛秀俊的内心戏层次丰富(可以冲击剧本奖）\']'), (3, '好于70%剧情片。最佳影片(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳外语片。'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/海报2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/海报3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/海报4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/video/视频1.mp4', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/video/视频2.mp4', './data3/post_video/滨口龙介/驾驶我的车 ドライブ・マイ・カー/video/视频3.mp4']")]
1	8.3	偶然与想象偶然と想像	[(0, '主演是古川琴音,涩川清彦,占部房子,中岛步,玄理。编剧是滨口龙介。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2021-03-04(柏林电影节)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是影片由三个短片构成——《魔法（比魔法更不真切）》《开着的门》《再来一次》。女性角色的多重性和镜像性是滨口之前的作品中的主题，在他的新作《偶然与想象》中也是如此。前作《欢乐时光》和《夜以继日》，从字面上看，颇有小说的味道，而《偶然与想象》则可以说是一部短篇小说集。叙事节奏更强化了这一印象：三集，每集围绕一个女性角色展开，又分为三幕。三个短片讲述了一个意想不到的三角恋、一场未遂的诱惑和一个因误会而相遇的故事。尽管零散，但仍保持了有机的叙事流程，甚至还强调了这一点。虽然大部分的动作都发生在一个空间里，而且只有两个演员参与，这部电影却不让人觉得像一出室内剧。这不仅仅是由于对话的缘故，还在于其复杂的时空概念，最后一集几乎变成了科幻片。我们所见证的时刻都与感人的普遍命运相连，以选择、遗憾、欺骗和巧合为标志，它们是影片真正的主角。'), (2, "['往后将是滨口独步影坛的黄金十年。和洪尚秀之类比较并无必要，因为滨口俨然自成一方风景，他的故事不可能让人失望，因为他不设置悬念，更不试图展示什么以说服观众，他只是通过一座体验之桥，邀请你进到他的世界里来', '4.5；滨口龙介的确拥有天分（系列前作实已证明），非常迷人的文本（堪称剧作典范），大量对白却能携有丰盈的气质，将小体量内的精妙叙事与精准调度发挥得举重若轻，再次印证电影的无限魅力。人物关系的架构愈发纯', '对《夜以继日》毫无感觉的我，这回终于get到了滨口龙介。全靠对白推动，但是剧本非常非常出色，100%按照剧本拍摄毫无即兴成分，却有完全不露痕迹的轻盈灵动，表演又是那么自然流畅。每个故事都很「小」，就像', '8.8分是真的不至于。和洪尚秀快走一个路数了包括每个故事结尾一个zoomin都神似，水平比洪高点但是半斤八两吧。色诱教授那段潜台词：-我这片怕无聊故意中间放一段黄黄的让观众能继续看下去。-那导演你是这', '第二个故事《门就那样开着》的基础感觉是大学里一项默认的规则：老师的办公室尽量要打开门来以避免职权骚扰、性骚扰等事情的发生。但是，就是在这样的门“大开”的情况下，情色以更为隐秘的方式出场了，与外面不时走', '与男性始终明白“我是谁”不同，女性在社会这个场域里始终存在“是我”和“非我”的两次确认，她们自我确认的那一次停顿，构成了滨口电影的魅力。三个短篇，节奏感始终是一种逡巡，可以捕捉到三个女主不断地“是我”', '几个故事都很妙，用对话推动剧情，在日常中发现魔幻时刻。最爱的其实是最后一个，尤其是两人第二次假扮重逢的时候，突然被感动了，又是属于电影的魔力时间，偶然的重逢，有趣的想象。以电影实现生活中的不可能。有点', '配偶是偶然的偶，对象是想象的象。', '全员神经病...第二三个故事看的时候场内日本人自己都笑了。不喜欢构图，剪辑生硬，camerawork有点弱。#EFM-Goes-Global-Tokyo', '4.5滨口已经不满足于展现magicmoment，而是在人物对话的碰撞和错位中创造magic的观感，日式生活流的场景却发展出不可预知的剧情走向和层次，介乎于侯麦的哲思与洪的反讽之间，轻巧又耐人寻味。', '情深言浅的三个故事，虽然是絮絮叨叨的对话体，但深层的情感就像冰山只露出一角。滨口龙介似乎是在用日剧的方式拍电影，藉着生活中的偶发事件，加上一点点顺水推舟的想象，叩开那些欲言又止的蓝色大门。个人最喜欢第', '熠熠发光的ScrewballComedy，性感美丽的男人女人！在凡俗的景观中等待某个超脱于现实的魔力时刻。EP1是时间的冻结（变焦镜头），EP2是声音的穿透（空间开合），EP3是场所的轮回（回忆排演）', '像在看一本村上的短篇集，第三个故事真不错。好想看《驾驶我的车》！', '我在谈话中认出了你的魔法，这魔法让你和我相爱。我在文字里读出了你的渴望，这渴望让你和我苟合。我在扶梯间识出了你的缺口，这缺口让你和我重逢。车外明灭的灯火里，闺蜜幻化成我与你相爱。门外吵嚷的杂音里，语言', '滨口龙介果然比洪尚秀还侯麦，借“巧合”这个命题，对人际情感做出了如手术刀般精准的剖析，但同时又不失温情', '1.极有韵味的剧作，围绕着种种偶遇、多重的扮演和身份的误识与轮转。2.一如故事一女主所言，他们通过谈话触到了彼此内心的深处，而身体的接触与交合却从未达成，全片亦缺失了造爱场景，甚或连对象都可以是假扮虚', '4.5三段個人排序是2>3>1,向侯麥和老洪致敬的隨性之作。看完這部完全不擔心濱口拍村上春樹,尤其是第2段的tragicomedy和eroticism的融合簡直激動人心,全世界導演最適合搞村上改編就是', '每一段都精彩却又能融为整体，其文本深度和层次与片名紧扣，每段“想象”呈现又都完全不同，看后第二天仍在回味。', '相当高妙的魔性意淫片，滨口龙介的发力点是如何将意淫内涵不断地丰富，这个过程带来了一种魔性神力的弥散。画面越是清新明亮写实，魔性越是强（算是间离式场面调度技巧）。几个女角选得都特别到位。第一段是两位女角', '三个故事都有一个揭晓时刻，或者叫剧情开始走向微妙的时刻，这是文本层面最有趣味的地方，并伴随着一种由变焦镜头制造出的陌生感，带来对之前叙事的打破。但总有个感觉，就是还不够，无论是微妙的氛围，还是情欲，暧', '其实不如《夜以继日》喜欢。但是滨口还是把女性那种「无法操控的情绪涌动和无法定义的欲望之争」，以及「人与人之间散漫而亲密、随时会消失的关系」拍得好好，最后突出的还是滨口电影里那个「永恒的无常」这个命题。', '门与侵入仍是一切的出发点，本质依旧是非常规外来物质对既有时空平衡的打破，进而引起以人物关系场力为支撑的宇宙失衡，并随之重组诞生的新情感甚至新生命。三个短篇皆由侵入-失衡-新生的结构组成，结局或决绝，或', '#71stBerlinale#评审团大奖。9分。滨口龙介真香！剧作实在精妙，《魔法》可能稍弱而且更洪常秀一些，不过《开着的门》真是神了，完全是从不可能的角度展开了神来之笔。《再来一次》虽说不免让人想到', '本来是3星的，看到评论都在发疯只能给2星。真的很难看，不要因为导演有盛名就一直给他贴金。还有，搞这种东西不要动不动就对标侯麦，和侯麦相比差了10个洪常秀吧。忠告文艺青年别这样写剧本，会被耽误一辈子。滨', '《欢乐时光》读书会光环升级护体，滨口甚至自我解嘲——只要中间加入色色的东西，读者观众就会想继续看下去。尴尬非常态与紧张悬念，绞合在一念之差，一间办公室，一种陌生熟悉感，一个沉睡等待唤醒的名字。过去有五', '滨口在小体量中建构复杂情境（人际关系）没有太多优势，他所擅长的是利用言论交谈的内容充实情境以及内容对人物当下情绪的延伸。', 'A/是短片集，也是难以切分的关于“表演/巫术/魔鬼”的递进拆解。第一段，“女巫”正是人物自身。眉眼与身体的律动皆是诅咒，从而将他人魅惑、缠绕进关于“消失”的游戏中。第二段核心人物的状态是“着魔”。恰恰', '最后一段2-4倍速字幕当小说看完，完全不违和，本来就是小说的东西非要拿来做电影，文本上无法喜欢，快进之后发现如果真的当小说看，写的还真差……实在不爱这一套。洪尚秀好歹愿意偶尔zoom一下。都2021年', '女人翻开书读道，“她待我的睾丸如同对待一只折了翅的鸟儿”，男作家听着，嘴微张，下意识吞了下口水，开始坐立不安。这段剧情对我来说就像藤本树《蓦然回首》中，藤野听到京本对自己漫画的夸赞后在雨中起舞，一样甜', '人总是在冲撞中，对自我的认知更清晰，也更坚定。并且在这个过程里，还常常能彼此巩固和成全。对的，这无疑是三个“彼此巩固”的故事。人物的对白，作为文本，从影像中单独抽离出来，也依然有力。我觉得甚至不需要放', '巧遇，巧合与巧思，真是绝妙的故事。一部三幕话剧，最后一幕真是太妙了，虽然结尾走向了鸡汤，但错认与扮演的想法真是天成。每一个故事的结尾都有“是否要追上去”的抉择，有的人追上去了，而有的选择留在原地。很难', '滨口龙介太会捕捉人与人的关系，那微妙的波澜，平静之下翻滚着的情欲，流淌在周身的思念，所有不可名状的东西都得以最精准的展示。三个故事完成了文本的高度统一——遇见是偶然，爱是想象。摄影机就是那扇打开的门，', '尽管不该单纯将外景比例、调度和场景的复杂性等元素作为衡量”电影感”的指标，但就三个小故事排序来看，叙事的语气（画外信息量）无疑是次第加深的。末段设定虽有些突兀，但也最值得玩味，由「错位」生出的人际尴尬', '不错，清水出芙蓉，天然去雕饰，日常中的一点点不日常，蛮高级的，台词写得真好，演员也厉害，要背那么绵密的对话，像第一段车上的固定长镜头，不知讲了多少句。第一个故事《魔法》，最后幻想的两个结尾，意趣深长；', '最喜欢第二个短片《开着的门》。我愿将之称为“语言的情色”，此处的情色不仅仅只是因为口诵文章内露骨的文字，更主要的是在一个既定规则下的毫无遮掩的带有特殊目的的挑战。一扇开着的门阻开两个空间，这两个空间十', '4.5。像在拍摄中才真正写就或不断替换着人物小传。结尾要是停在追上那一刻就更好了。', '四星半。相比《夜以继日》的高歌猛进，略显保守。不再有《激情》的行至天明，也放弃了阴影，Zoom警惕不足无法补足观看强度，扁平的空间也似乎需要更长时间来审视。结尾松动的摄影机是否仍可以停留在对岸？灵巧而', '滨口龙介的命题作文，访谈中曾提及现实与超现实的结合，而这种魔力现实主义在这部影片里达到了高潮——尤其是最初的章节《魔力》，其奇诡的日常视角令人想起日本影像文化里那种「日常中的惊奇」。偶然拥有想象般的神', '我的天…withyy', '偶然是意料之外，是误会的捉弄。想象是主动性质，是现实的补充。偶然与想象，构成了我们生活中的微妙平衡，给原本沉闷的空间带入了新鲜的空气，甚至是赋予了人们一点诗意。当然，它往往不是浪漫的诗意，而是滑稽的诗', '孩子臉都在撩動故事裏頭的陰謀詭計，入侵日常的戲碼，超出日常生活的出格，唯有走入虛構塑造了新情景、創造可能。但那有時候也叫命運也叫偶然的事，不是性格與(有時錯置的)記憶決定使然？濱口不會上演黑澤清那般M', '导演温柔而克制地表现性的张力一个缺少性魅力的人看得心有戚戚', '滨口龙介怎么可以把故事拍得那么轻盈，把情感的秘密琢磨地那么透彻。如果说《夜以继日》看似狗血的故事让一部分人忽略了滨口的魅力，那么这三段故事，非常讨巧地把他的编剧能力以及导演能力给提了出来。#4.5', '洪尚秀还是洪尚秀，滨口龙介只是滨口龙介', '作家来拍电影真的是降维打击', '88/100，Part.1＞＞3＞2。Asako的3年后，再次目睹奇迹的上演！如呼吸般轻盈地嫁接起结构，由语言的节奏统率起表演和专属于电影的魔力。让我们溺死在爱与想象的时间场中，那些偶然就会成为必然。', '太疯了but个人不太喜欢这种稍显过多的设置感。还是可以看出柏林和戛纳的选片品味之不同。', '突然间，她们出现了，站定不动在那窗前，她们又变回了自己——两位演员，念着一些话语，没有什么是真的，但也都是真的，只属于她们自己的，“同一个雪糕的味道，我们永远无法真正分享......”但一切又是被分享', '严重过誉的一位导演。从欢乐时光到这部完全没能摆脱那套死板僵硬的讲述方式，形式上搞点噱头，加一堆生拉硬扯神经兮兮的台词。自己的风格体系完全没发展起来，太多他人的痕迹。别吹什么候麦，就洪尚秀和伍迪艾伦的水', '2＞3＞1；听闻滨口龙介短片拍的好，果然大师手笔；《魔法》简直就把当代男女之爱那层虚无缥缈的细纱捅破，赤裸的放在你的面前，暗流涌动；《再来一次》恰当点题，生命中漫不经心的一天偶然的相遇，沟通，颠覆，解']"), (3, '好于84%剧情片,好于92%爱情片。金熊奖最佳影片(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演。'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/海报2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/海报3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/海报4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/滨口龙介/偶然与想象 偶然と想像/video/视频1.mp4']")]
2	8.6	欢乐时光ハッピーアワー	[(0, '主演是田中幸惠,菊池叶月,三原麻衣子,川村莉拉,申芳夫。编剧是滨口龙介、野原位、高桥知由。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2015-08-14(洛迦诺电影节)。时长是317分钟。'), (1, '剧情简介是阿明（田中幸惠饰）、樱子（菊池叶月饰）、芙美（三原麻衣子饰）和纯（川村莉拉饰）是非常好的朋友，一有空，四人便会结伴出游，彼此之间友情十分坚实。阿明是一名护士，至今未婚，虽然身边并不缺乏追求者，但她似乎还没有做好准备走进一段稳定的关系之中。樱子是一名家庭主妇，和婆婆一起生活，儿子进入青春期，身体和心理上的变化令她有些措手不及，忙碌的丈夫又总是缺席孩子的教育问题。芙美和身为艺术家的丈夫即是恋人又是工作伙伴，两人虽然生活和工作都在一起，彼此之间却又一种无法言喻的疏离感。纯正在和丈夫打一场离婚的官司，这段失败的婚姻里，纯是过错方，但丈夫显然并不愿意放弃他们的婚姻。'), (2, '[\'鹈饲景的课确立了“找中线”的法则，而后一旦出现180度正反打，就必有大事发生。高级。\', \'不是日影，而是日剧，还是最好的那种。滨口龙介的镜头带着生活的温度，所有日常琐碎和两性关系的巧妙叠加，像有吸力般将观众带入四位女性的人生。虽然膀胱忍得快爆了，可是五个半小时实在太短了，真的太短了，为什么\', \'5小时17分钟，看到了很多熟悉的神户街景，也感受到了很多身边的事。这五小时的映像或许略显乏长，但这种完全“日常化”（全是业余演员）的手法就好像把电影时间转换成“生活时间”那样，给你带去了<HappyH\', \'「五小時的電影？太長了吧，我才不要看呢。」「傻子，若你連坐在舒服的椅背上聽五個小時音響講話都作不到，又要怎麼面對現實中排山倒海的話鋒與爭議？」形式本身的意義大概是如此吧，我猜。\', \'317分钟，没吃饭的从下午看到晚上，不觉得累也不觉得乏味。全片几乎都是业余演员出演，几乎都是通过坐着对话展开剧情。动作极度受到抑制，而情绪掌控极好。片中没有一个坏人或者好人，主观的价值判断是回避的，取\', \'拍得很长，却想一直跟着看完，都是日常生活，却绵里藏针，耐心，细致，井井有条，娓娓而来，细节捕捉宽厚有趣，漫长却不失分寸，应该是2017年看过的最好的日本电影（真人）了，拍这样一部生活化的电影，写这样一\', \'十星。属于上一年代最好的那批电影，其出世就宛如一个奇迹，在每一位素人的面容里都久违地目睹了在职业演员脸上缺席已久，又或夸张失真的表情：它们的微妙和准确让我们忘记自己坐在荧幕以前。四位主角是面前的朋友，\', \'这根本就是“PASSION-2008”的悠长版。尤其前四个多小时是非常舒服的，看她们聚会、聊天、打麻将，坐各种交通工具会觉得日本人的生活真是干净舒适。濱口竜介把剧情冲突留到最后一小时，而且和“激情”几\', \'#SIFF#5小时17分钟，像洗了一个盆浴。四个女人的日常，渐渐蒸馏出浓度。读书会这段也很巧妙，构成一个自反式的结构。结尾也很妙。\', \'Masterpiece.是滨口龙介的《一一》，用力完全不着痕迹。创作方法和最终成片共同构筑了日常的奇迹，工作坊和朗诵会两场大戏精妙至极。上一次看到这么令人心旷神怡的素人表演，是在冲田修一的《去见瀑布》\', \'4.5；“生命是一袭华美的袍子，上面爬满了虱子。”婚姻的一千张脸孔，在时光的侵蚀和惰性的磨损下，早已失却新鲜的温度；“迟早要出乱子，迟早要决裂。”很多年后想起依旧是生命里最完美的欢乐时光，涓涓细流里蕴\', \'渴望有人倾听、渴望有人理解、渴望一份心灵契合的爱情...只是相敬如宾、恪守秘密的自己，又哪能走进彼此的内心呢？这在当下的社会多么的普遍啊。内心的焦灼最终也只能在陌生人身上寻找慰藉，短暂的欢愉让自己麻木\', \'siff2016#4。三星半。这是一部反剪辑的电影，将那些被传统剧情片中认为较为琐碎、缺乏叙事功能从而一般被省略处理的场景的全过程（培训课、喝酒聊天等）全部保留，组成了生活最真实的时光。我承认这种美学\', \'屬於日常的機械式演進，卻又有屬於日常的洶湧餘味，排演的方式也許意味了某種新影像的形成，在虛構和記錄的邊界中尋找到重心。workshop后的酒桌對話突然切到Jun正面半身的類似記錄片模式的近景，還有Ju\', \'四人的出行是happy,其余只是hour:芙美的报复，樱子得不到回音的忠诚，明的自我拷问，纯的不停的告别（贡献了全片最动人的几个段落）。选择花五个半小时看这部电影就好像开头四人参加鹈饲的重力课程，你满\', \'真好，耐心，细致，井井有条，娓娓而来，漫长，却不失分寸，应该是今年看过的最好的日本电影（真人）了，拍这样一部生活化的电影，写这样一个日常化的剧本，应该可以成为目标。\', \'樱子每天在厨房准备饭菜，在阳台收取衣物。这天，她回到家中，一如既往地进入厨房，操作台上的蔬果堆积如山，冰箱里的食物塞得满满当当，那一瞬间，她怔了很久，也就是这一瞬间她决定再也不想要过这样的生活了。整部\', \'北京-巴黎机上重看，五星加满。\', \'形式上是利維特加卡薩維蒂加小津，故事上更借助結構對應主題，但問題係，形式的呆滯，長鏡頭的多餘(這些鏡頭下的日本人是從未見過的咁誠實，誠實到像諗對白)，導演對於「時間」的處理，角色的建成由對白形成，但慢\', \'没有《恋人们》那么苦。但是中年素人演员的喜怒哀乐，却让人看得心如死灰。看见瀑布以后，呼吸却不正常了。对重心训练课和读书会活动各半小时以上的纯纪录式搬演，看得人遁入真实。这种马拉松观影的形式不是笨，而是\', \'结构上更像是论文电影，五小时全程高度凝聚的节奏让一切虚假都逃不过，矛盾的突发又让人躲闪不及，而电影也从不畏惧，选择与其正面交锋，与此同时，影片还是轻盈小巧，拍得也可爱，毕竟谁又能看到某位看上去像是活体\', \'317分鐘，screener；頗具野心又沉穩踏實，確實有大將之風。四個女人在電影開始的時候就分別站在“一個女人”的不同階段：Fumi和他的老公“相敬如賓”、Sakurako備受家庭壓力；Jun處於離婚\', \'【上海电影节展映】被这部317分钟的神作彻底征服！四个30多岁的女闺蜜，四种性格与婚姻状况。全片靠大段台词推动，尤其是两段纪录片般的群戏。不仅不觉拖沓冗长，竟然引人入胜金句频出！从小清新游玩吃饭到面对\', \'為甚麼要有四個女主角？明明說的好像是同一件事。相識廿五年的四分之一、湯氣小說的四肢異想、以至麻雀戰局。因為四重奏，高低快慢，方為一體。\', \'与侯麦作品连映,暴露出滨口处理"环境"时的藏拙之道.他无法让那些多人对话从任意寻常的给定空间中自然地发生,或者,在当代日本已不存在能孕育出他想要的那种言说的沃土;故多数对话戏必须采取规整的"圆桌谈"形\', \'17.10.8说短的确不短，说长却也一分不落地看下来了。一部关于婚恋关系的百科全书，充满了关于家庭、情感、婚姻的悲观，大人们一面教育孩子重视责任，一面又深陷责任（法律、血缘…）的泥潭无法自拔。无论是旁\', \'在某种长度“至上”的观点下，似乎也应时产生了某种庸长的电影...因长而庸，被长而累\', \'爱是层层累积成失望，在一起的时间都变得漫长，连同昔日欢愉被瓦解与埋葬。\', \'前半部分极佳，大概是因为各自的家庭处境只是一窥，还有些说不清道不明的悬念，把情绪的流变隐藏在漫长的对话中，这个过程就十分过瘾；后半部分无视屏幕外的时间流逝，过于迟缓的步调让状态的离析成为一种折磨；四个\', \'去年电影旬报佳作，siff开篇5小时17分轻松超越去年4小时《电影史》时间记录。类似想田和弘的纪录片工作坊质地，动作被压抑，台词被稀释降低，呈现出麻木空洞机械的状态，精神状态描摹，冲淡戏剧冲突。形式特\', \'原来是又一部《婚姻生活》。导演透露后程三缺一的人物关系设定有参考卡萨维蒂《夫君》，确实片子也很适合命名为《妻子》——当然它并不只聚焦女性。原本设定的两个半小时时长，在三位编剧的发散和修改下最终增加到五\', \'四星半「重心」workshop很有意思最后差了一口气四个女主角殊途同归走极端了滨口龙介inpersonatMoMA\', \'银幕内外时间维度的完美交融，年度十佳！\', \'恍惚着,不愿抽离出沉浸的时光。偶然发觉滨口大抵在寻索着镜头运动的「無意識な感じ」,是一种从日常中流淌过的微热感，在无数个恒定时刻的交谈中转化成失衡状态的聆听,无意义的视线交会里稀释着情绪的温度.-也许\', \'时间就这样，淡而沉静地缓缓流过。抑制住的动作与依赖对话推进的情绪，掌控力非常惊人。最后一小时矛盾有点太过集中，冲散了“浪费时间”的美妙流逝感。\', \'8.5洋洋洒洒妙笔生花，持续地给人惊喜！面对这样的戏你永远无法猜测到下一步，原因绝不仅是逐渐加压的戏剧张力，更在于捕捉生活中的情绪和细节成为本能。317分钟并非靠时长稀释戏剧张力，而是生活被一步步“戏\', \'時間超長卻不能以日劇觀之，劇本控制了節奏速度，甚至還放入了超長的段落，完全要觀眾進入角色的生活細節之中。影像風格雖不炫目，但大銀幕看下來仍然充滿電影感。男性導演的劇本能把女性角色處理的這麼細膩，看來和\', \'前半的琐碎日常很不错，纯失踪后就落入俗套，剧情全靠巧合推进了\', \'人与人之间似乎很难真正理解，即使是闺蜜、夫妻、父母与孩子。导演文火慢炖，熬出了日本家庭、社会里面的疏离，熬出了家庭主妇们的寂寞与觉醒。这片子最打动人的就是，日常化的真实。导演果然喜欢杨德昌，形似神也似\', \'全程几乎就是坐着一直说一直说，反正那种家有万事足的人肯定不会喜欢这种电影，因为太丧了，自认为把事看得太清楚的人，就不适合成家。任何一种关系里太入戏人就会变得无理取闹，只有保持一定距离时才有可能有所谓的\', \'日常被还原为神秘又暧昧的魔法与奇迹，开篇不久便是一个里维特般的聚众仪式，临近末了则是朝向自身叩问虚构的合法性，而在这一头一尾两大段长戏的时间线正中的重心却被轻轻掠过了，只交付给四个女人一小段欢乐时光，\', \'太好了，一定要慢慢拍才能体现它的好。随着天色暗下也渐渐黯淡的面孔，晃动的公交车上你一句我一句的对话。不管是单身、结婚、有孩子没孩子的四个女性，似乎都滑向了很难有什么起色的中年轨道，无人倾听、无人理解，\', \'越发感觉滨口龙介的话痨是能喜欢的话痨。疏离的语言、失重的身体，双重符号指向压抑的欲望与无法沟通的亲密关系，平静生活被猝不及防地打破，事实上早已暗流涌动，只是潮起潮落，复归另一种失落的平静。念书那段在《\', \'できました！罕见的时长像是在反剪辑，确不失为是一种对电影的再诠释，但是相信看惯日剧的观众能轻松消化。用随处可见的日本元素入戏，使其变得亲切可人，也就是一般意义上的生活感。分解情节推动力，冲淡戏剧冲突，\', \'86/100，（一天内分两次看完）超长的生活图景，用更大容量来消解戏剧性，延长情节以赋予“日常感”，绵密情绪与充盈能量持续生成，于是漫长而不乏味。特定节点下埋设影像时间与现实时间的交汇，进入魔法时刻。\', \'如此不愿动刀子砍削生活的导演，估计是懒，靠絮叨来推动，皆是非演员，故事没有完全直白，一不小心就聊上了，摄影机也舍不得关，看着那些表情凝滞的生活承受者，实在苦不堪言，欢乐藏在何处，面对人生难题，多说是否\', \'看完像泡了温泉，心底升起暖流，整个人融化了(片中温泉是双重含义吧)五个小时完全不觉得长，还想看更多\', \'317分钟不觉得难熬，也是厉害之处了。前半段是拉长了的普通日式生活流电影，后半段所有角色的心理郁疾家庭矛盾开始爆发...不过有种几个角色多多少少相似的感觉。非职业演员们经过短期培训之后的第一部作品效果\', \'时隔一年半在资料馆重看，五个小时一点也不难熬，更加确信了这就是我最喜欢的日本导演。滨口龙介的好他自己都在电影里说出来了，是有意义的对话，是亲密的日常，是深刻的羁绊也是一些意外。为了消解孤独去进行无意义\', \'日常又非日常。人要穿过些年岁，才能体会happyhour弥足珍贵。整部影片各种意义上，反射着浓厚的，独属于“日本”的民族性格（国民根性）和美学。\']'), (3, '好于91%剧情片。金豹奖(提名)。最佳女演员。特别提及奖。'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/海报2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/海报3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/海报4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/滨口龙介/欢乐时光 ハッピーアワー/video/视频1.mp4']")]
3	8.3	天国还很遥远天国はまだ遠い	[(0, '主演是冈部尚,小川杏,玄理。编剧是滨口龙介。类型是剧情、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2016-12-11(日本)。时长是38分钟。'), (1, '剧情简介是元々『ハッピーアワー』クラウドファンディングの特典として企画された短編。現時点で濱口竜介の最新作である。ドキュメンタリー、正面ショット、ダンス…とこれまでの濱口作品のモチーフが頻出する一方で、新境地とも言うべき軽やかさが印象深い。それをもたらしたのは、『PASSION』『永遠に君を愛す』出演の岡部尚との久しぶりのコラボレーション、そして新たな協働者である小川あん、玄理の瞳の輝きだろう。虚実の間を揺れ動く”インタビュー”シーンは必見。'), (2, 'None'), (3, '好于74%短片。'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/天国还很遥远 天国はまだ遠い/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/天国还很遥远 天国はまだ遠い/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/天国还很遥远 天国はまだ遠い/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/天国还很遥远 天国はまだ遠い/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/天国还很遥远 天国はまだ遠い/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/天国还很遥远 天国はまだ遠い/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/天国还很遥远 天国はまだ遠い/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.1	激情Passion	[(0, '主演是河井青叶,冈本龙汰,占部房子,冈部尚,涩川清彦。编剧是滨口龙介。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2008-09-26(圣塞巴斯蒂安电影节)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是快要结婚的一对男女参加派对的时候，意外发现这位男人过去的第三者，派对结束后男女分开过夜。在晚上的横滨展开现代青年轻佻浮薄的爱情故事，又像关于爱情的形而上学的考察。他们最后得到的结论是感动还是嘲笑？'), (2, 'None'), (3, '好于74%剧情片。'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/激情 Passion/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/激情 Passion/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/激情 Passion/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/激情 Passion/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/激情 Passion/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/激情 Passion/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/激情 Passion/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.9	亲密親密さ	[(0, '主演是平野铃,佐藤亮,伊藤绫子,田山幹雄,手塚加奈子。编剧是滨口龙介。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2012-07-28(日本)。时长是255分钟。'), (1, '剧情简介是擅長在作品中處理人與人的親密感的濱口，以四小時的長度捕捉日常與非日常之間。劇場裡的青年男女為了創作與生存而鬥爭。濱口藉由一個又一個長鏡頭追逐舞台劇的排演過程，耐心等候必然的衝突與張力，既展現了攝影機暴力的本質，同時思考「在鏡頭前面演出」是怎麼回事。現實與虛構巧妙交錯，舞台上下的衝突與暴力，哪一邊才是真實的人生。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/亲密 親密さ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/亲密 親密さ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/亲密 親密さ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/亲密 親密さ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/亲密 親密さ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/亲密 親密さ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/亲密 親密さ/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
6	6.7	景深TheDepths	[(0, '主演是石田法嗣,金民俊,朴秀熙,米村亮太朗,村上淳。编剧是滨口龙介、大浦光太。类型是剧情。制片国家/地区是日本、韩国。语言是日语、韩语。上映时间是2011-03-10(韩国)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是著名摄影师Bae-hwan出席好友Gil-soo的婚礼，可惜Gil-soo的未婚妻上演一幕走佬俏佳人，悔婚远走。专程从南韩飞抵日本出席婚礼的Bae-hwan只好多留几天,安慰好友。一天，在拍照的期间之中，Bae-hwan邂逅了应召男孩Ryu。主动热情的Ryu大胆要求Bae-hwan替他拍照。Bae-hwan建议Ryu跟他回南韩，深信他一定有潜质成为当红模特儿。一心想逃过误杀罪名的Ryu，决定离开日本，跟Bae-hwan到南韩发展，两个人的关系却有着意想不到的发展。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/景深 The Depths/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.2	触不到的肌肤不気味なものの肌に触れる	[(0, '主演是染谷将太,涩川清彦,石田法嗣,濑户夏实。编剧是高橋知由。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2014-03-01(日本)。时长是54分钟。'), (1, '剧情简介是情侶，朋友，兄弟。每一段關係都掀起周遭的疑惑。父親去世後，Chihiro搬與同父異母的兄弟Togo居住。雖然Togo及其女朋友Satomi熱烈歡迎Chihiro，但難以磨滅的寂寞卻纏繞著他，令他只醉心與朋友Naoya一起排練現代舞。然而這時，小鎮上出現了令人不安疑惑的事件。緊張的氣氛，純粹的舞蹈，謎一般的觸碰成為濱口竜介導演即將拍攝的電影《泛濫》前傳。'), (2, 'None'), (3, '好于63%悬疑片。'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/image/海报2.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/video/视频1.mp4', './data3/post_video/滨口龙介/触不到的肌肤 不気味なものの肌に触れる/video/视频2.mp4']")]
8	7.1	讲故事的人うたうひと	[(0, '主演是暂无。编剧是暂无。类型是纪录片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2013-10-11(日本)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是「PASSION」の濱口竜介と「ホームスイートホーム」の酒井耕が共同監督を務める東北記録映画3部作の第3部で、東日本大震災の被災者たちの対話を集めた前2作に続き、東北地方に伝わる民話語りを記録したドキュメンタリー。民話研究者の小野和子を聞き手に迎え、方言の抑揚豊かな3人の語り手たちが民話の語り聞かせを披露。語り手と聞き手の間に生まれる民話独特の空気が、創造的なカメラワークによってスクリーンに映し出されていく。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/讲故事的人 うたうひと/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/讲故事的人 うたうひと/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/讲故事的人 うたうひと/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.6	若无其事的样子何食わぬ顔	[(0, '主演是松井智,滨口龙介,冈本英之,远藤郁子,石井理绘。编剧是滨口龙介。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是98分钟(longversion)。'), (1, '剧情简介是技術的な諸々の難点を除けば（これは大学の映研で撮られた8ミリ映画なのだ）、濱口竜介が既に濱口竜介であることが驚異的だ。的確な演出とショット割り。映画と映画内映画の関係を複雑かつ緻密に構成した脚本。しかもここには、若さと仲間との親密さから来る瑞々しさが溢れている。約10年振りに観られる幻のバージョン。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/若无其事的样子 何食わぬ顔/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/若无其事的样子 何食わぬ顔/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/若无其事的样子 何食わぬ顔/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/若无其事的样子 何食わぬ顔/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/若无其事的样子 何食わぬ顔/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/若无其事的样子 何食わぬ顔/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.5	游击遊撃	[(0, '主演是土屋裕樹,工藤渉,山岡麻依子,千葉茜,北浦正之。编剧是滨口龙介。类型是剧情、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是暂无。时长是17分钟。'), (1, '剧情简介是恵一は大学院の先輩・誠に想いを寄せているが、告白して振られる。誠はそれはあくまで性的指向の問題であって、恵一の人柄自体は否定しないと言う。諦めきれない恵一は、飲み会で夜を明かした勢いで再度告白を試みる。東京藝大入学直後「差別」というテーマを与えられて撮った一本。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/游击 遊撃/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/游击 遊撃/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.6	夜以继日寝ても覚めても	[(0, '主演是东出昌大,唐田英里佳,濑户康史,山下莉绪,伊藤沙莉。编剧是田中幸子、滨口龙介、柴崎友香。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是日本、法国。语言是日语。上映时间是2018-05-14(戛纳电影节)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是自从初恋失踪以后，朝子便失去了生活的目标。两年后，她遇到了一个外形与恋人几乎一模一样的男人。她被这种奇妙的相似所吸引，却逐渐感受到这个年轻男人拥有截然不同的性格。'), (2, '[\'河水上涨，你是第一个遭殃的房子。地震来袭，我是第一盏摔碎的吊灯。爱一个人，出了车祸还能接吻，盖上被单就能相拥，坐新干线和他吃一碗面，伸出手就敢陪他浪迹天涯。爱也只需要下了高速时，被叮嘱继续安心睡去。跟\', \'重看了一遍。必须承认第一遍是误判。确实是很特别的一部电影，迷惑性很强，不能以现实主义标准衡量。魔幻气氛设置得非常有讲究。如梦一般一见钟情的麦是朝子挥之不去的鬼魂幽灵，影片真正要讲的是对纯粹性、理想化的\', \'2019的戛纳电影节开幕了，大批中国的年轻影评人、购片公司、剧组扎堆前往，热闹非凡；对比1987年我拖着《湘女萧萧》的拷贝，只身赴展的冷清情景，真是天壤之别啊！在家里补看这部去年戛纳主竞赛单元的日本片\', \'不是愛情故事；或著說，不是愛情關係性之故事，而是情場（性）吸引力之寓言。自私的人在情場會自然有種惡質的魅力，自私的麥能吸引女主，自私的女主能吸引亮平；所以人永遠不會被追求，只會被吸引，這種不公平的愛／\', \'想要说的东西大概也能理解，不过片子还是太别扭了一点，而且，这个日片还是太法国了，算不上太喜欢。\', \'睡着了的是我，醒来了的也是我；喜欢这个他的是我，喜欢那个他的也是我；能轻易告别过去的是我，会不停纠结过去的也是我。怎么活并不重要，能说服自己才最重要。\', \'狗血言情剧都能拍成这样难怪能入选戛纳主竞赛。中途一度想给五星满分。\', \'说女主渣的，是无法面对女人的一些真相。男人是更容易对生活认输的动物，而女性无论年岁几何，有一种名为“不甘心”的底色不会改变。\', \'火花一瞬不可能磨灭，原始的直觉冲动也最强烈最刻骨。灾难是吊桥，再冷静分辨也敌不过寒时暖意。是有多幸运可以找到替身，心动也成为一种归顺。然而爱情和背叛可兼容，甚至为生活本身加料，只要你长得好看。（眼睁睁\', \'重看。这是一部两个一模一样的男人和一个女人之间的三角恋，但英文标题却是AsakoI&II。朝子在两个男人之间反复变化，一个像幽灵般来去无踪影飘忽不定，其登场总是伴随诡异音乐和黑泽清恐怖片式的光线处理。\', \'其实日文原名和国际版片名以及牛肠茂雄写真都已经暗示了电影真正双重性是女主的情感而不是男主，换言之，两个长相一模一样男友，这样一个近乎科幻片的荒谬设定，是在考问女主情感两种面向。然而唐田的表演挫败大量观\', \'我所拥有的、缺失的，想象中的、存在过的，都在缓慢的流动中零星闪耀。所以孤岛化又如何呢？如有机会，希望还可以在电影院彻夜看一遍《欢乐时光》。\', \'看罷電影，太接近生命經歷以至無法好好開口言說，朝子的執念如初生小雞認定第一眼所見如同母親，我們一生都追隨著相同幻影，還是我們以為如此。這確實不是愛情故事，後311氛圍，東京的淪陷成全了他們，真正的挑戰\', \'真是：狗血言情剧荣登戛纳主竞赛，日本绿茶婊装逼作死何弃疗。并没有觉得拍得好，何况一坨屎再香仍是屎，这才是真正的电视电影，外媒一定是日剧看少了。\', \'有几个瞬间令人印象很深，比如地震后逆着人潮去寻找爱人，下雨了在雨里狂跑云突然飘走了就天晴了。但是总体合起来还是一部可能有些想法但效果不知所云的电影吧，不如导演上一部。另外演员的表演都不太行\', \'真正代表年轻一代的影像，是对“电影的核心是戏剧”的最有力回应。导演刻画的爱情不再是勇往直前的、多愁善感的、蜚短流长的、刻骨铭心的，而是一种彻底以空洞主导的虚无主义。以冷冰冰的姿态活在当下，不纠结过去，\', \'【181127重看，发现一个结构上的转向。两场观展与意外（摩托车/地震）Ryohei都是作为本体Baku的投射，影像上更直观地表现为Asako看R是只看玻璃反射的镜像的。而当A与B离开，再次说出“离开\', \'“别的人都是用柔情蜜意，我却想用恐怖来驾驭你的生命和你的青春。”（波德莱尔）用近乎鬼魅的形式拍了一出狗血剧情，一个潜伏的幽灵，一个无法告别的漫长等待，一个无法挣脱的受伤情感怪圈。自初识起的镜像反射，虚\', \'看不懂大家在吹什么\', \'第一次有一部电影可以如此清晰地告诉我：纯爱的底色是冷漠，越是自私越是无视他人就越纯，因此纯爱片应当是一种极其日常的恐怖片。天真的恋人在无声中碾碎你的意志，然后鬼魅一般地重新追上你，在面目全非的景致里你\', \'年度最佳！极度当代！滨口龙介重新定义了“凝视”的动作，正打是Asako的鬼眼（请留意Asako夸张的下眼线，与其他女人都不同），以眼线描出“视界”。反打是看得见的，看不见的各种事物。漂亮地楔入电视，手\', \'滨口龙介每次都煞有介事地把自己的才华浪费在不同的地方....\', \'一开始看到电影的英文名，以为是这部电影由前后两部分组成，朝子一和朝子二，结果是两个男主角，看了一个多小时才恍然大悟，其实男主角是正常的两个人，反而女主角在对待两个男人的态度上是两个人，一直处于神秘的扑\', \'我对它很矛盾，一方面我很能理解主角的内心，也很佩服滨口龙介对女性的体察，但它的剧作和表演的缺陷又没法忽视，转折太硬，让人难以理解角色的动机。我忍不住在想如果这是一部五小时的电影，会不会好很多？有一幕差\', \'东出昌大刘海放下来男友力爆棚，但是这么个故事拍出来有什么意思？！\', \'我只能理解是戛纳想要培养新导演。否则，这部片子到底有什么资格进入主竞赛？\', \'是真的很无语了。\', \'从梦里醒过来真不容易啊。因为伤口这东西自带抵抗愈合的魔咒。所以觉得片名更应该翻译成“日以继夜”。“汚ない川やな"“うん、でも綺麗"。生活是一条肮脏的河流，泥沙俱下，但是如许美丽。这才是爱情片应有的质地\', \'关于回忆的电影，而“回忆”是关于当下对过去施加的压力。东京都市部分描绘的是关于两个职业人的相遇相爱，具有社会性的朝子和亮平更像是活在“当下”的某个阶段。而只剩下女主和麦时，两人都像游荡的鬼魂，在野草丛\', \'从很特别的角度对什么是爱情进行了精准冷静如手术刀一般的剖析。那些有关爱情的被痴男怨女代代相诵的积极情感，居然借用绿茶婊的故事表达，这是何等自信、技巧何等高超的编导！基斯洛夫斯基和黑泽清最高水准的综合。\', \'A/用看似非理性的崩坏情节做错综的现代情感思辨，摇摆诡谲的反诘姿态反而让重新定义爱情的开放性成为可能。“观看”从一种朦胧的对仗走向追问与回应的流动，从虚幻的自私恋物滑向定而未定的悬浊混沌。纷乱的情绪调\', \'男女演员演出了感情，很可惜高潮没有处理好。用所有的配角来承托男女主的不同是种很简单的写法。更重要的是，女主感情的转变并没有很好的演出来，就是那么接受了，变了，拒绝了，又回来了。为了推进剧情写几行字时间\', \'这部有争议的片子，没那么好也没那么差，不愧是黑泽清导演的门徒，看似一个通俗爱情故事，骨子里有不一样的味道；沿袭了滨口龙介导演对日常生活和女性心理的微妙观察，如果把片子看成一个女性的情路历程，就有很意思\', \'她看到了天空般的大海\', \'也是直到最近几天，才知道滨口是黑泽清在东艺大的学生。如此一来，不仅解释了唐田英里佳面孔特写的幽灵鬼魅气质，不带感情地说台词，也把戛纳主竞赛跳远合理化了，甚至延续了两极化的评价特质。不过，黑泽清与滨口关\', \'你看这条河很脏，但也很美。爱情也如是，在不停的流淌中触碰礁石，卷起沉底在生活的泥沙。完美的爱情永远在远方，靠近了就会破碎。不能一起去看的大海和两人静静凝望的河流是理想与现实的对照，可它们又不只能对标爱\', \'在扔完手机那一幕时以为结束了，本来想给五星并写下诸如「人类自以为是的理性在欲望和情感面前不堪一击」这样的评语。不过我想大多数中国观众的评价可能是「渣男去死」「绿茶婊活该，nznd」吧。\', \'女性找到自己在感情中的位置需要兜兜转转做出很多次纠结反复的决定。把外化的情感表达和细微的生活细节混合起来，于是诞生了看似洒狗血但实则拥有深层指涉的故事。我挺喜欢影片呈现的古怪气质。\', \'喜歡HappyHour的會失望...當然可選擇很戲劇化的故事，但劇作與演員演繹需使人信服。劇作不夠細膩外，最要命的是女主角選角嚴重失誤。整部片的軸心就垮了(英文片名直接寫了"AsakoI&II")朝子\', \'“我可能永远不会再信任你”一渣更比一渣渣，爱情里常有这种作死的选择，即便在所有人看来都是错的，只要你自己最终认定是对的，那就无怨无悔。“如果你在乎他，就好好对他，这是你唯一能做的事情”对这样的情感感到\', \'#Cannes71#来戛纳主竞赛看这么一个狗血玛丽苏一定不是我的锅。福茂老师疯了吗？河濑阿姨那部得扑成啥样才能被这个顶掉？全片大概只有311那一分钟可看。这片大概给「桐岛」提鞋都不配。白瞎了东出昌大的\', \'4.5。滨口龙介向《想见你》观众发问：万一李子维是李子维，王诠胜是王诠胜呢？斯科赛斯那篇长文之后，看了这么多新片，只有这部让我不断想起他那句“真正的情感的危险”和“冒险”。《蝴蝶梦》和《情书》蕴含的绝\', \'啥玩意儿？\', \'竟然在戛纳电影节看到的烂片😂看得虚脱，看完只有3个字:wtf?浪费了我两个小时，要是在同一时间看的是迦百农就好了\', \'1.一则冷冽而酸楚的爱情寓言，理想与现实，野性与理性，白月光与红玫瑰，一般人或踌躇或妥协，但电影帮我们做了一场不无果决与猝然的思想实验。2.一部心理上真实无比的爱情恐怖片，女主如同飘荡的游魂，无表情的\', \'看似狗血的剧情设计，意在彰显爱情中的非理性，且这种狂乱的非理性以压倒性优势战胜理性，是谓“河流很脏但很美”。跨越了杜琪峰《单身男女》情感选择的道德束缚，抵达罗兰·巴特《恋人絮语》对爱情形态、恋人情绪的\', \'心动藏得住，胎动藏不住。\', \'表面上有關兩個外表一樣的男人，但電影的英文名字卻是AsakoI&II，是兩個朝子。而朝子由第一個他過渡到另一個他的契機出現在三一一，難道不也是說，三一一前後，日本也不再是同一個日本嗎？結局二人凝望河流\', \'观感确实极为接近第一次看《迷魂记》的感觉，故待重看，第一印象觉得“分身感”不够无法引起太强感动，不过终归是有力的；地震时，剧场与现实模糊了，电影用整个空间调度起情感。\', \'看似商业狗血的言情片，实际上却精准展现了男女关系，把“梦幻理想型”vs“现实日常型”的矛盾刻画的相当真实。女主的两次选择看似毫无逻辑，但现实里，恋爱中的人本来就是冲动的且不对等的\']'), (3, '好于72%爱情片,好于57%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳新演员(提名)。年度十佳日本电影。'), (4, "['./data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/海报1.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/海报2.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/海报3.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/海报4.jpg', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/video/视频1.mp4', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/video/视频2.mp4', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/video/视频3.mp4', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/video/视频4.mp4', './data3/post_video/滨口龙介/夜以继日 寝ても覚めても/video/视频5.mp4']")]
