西川美和
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.3	美好的世界すばらしき世界	[(0, '主演是役所广司,仲野太贺,长泽雅美,桥爪功,梶芽衣子。编剧是西川美和、佐木隆三。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2020-09-10(多伦多电影节)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是改编自佐木隆三的伊藤整文学奖小说《身分帐》，以真实人物为原型，由日本著名演员役所广司出演，讲述一名前黑社会帮派分子因杀人罪被判入狱，在服刑13年后获释重返社会，发誓努力融入新的生活，然而当他被弹射到这个并不了解的美好新世界，根深蒂固的黑帮思维以及对有序社会体系语法的缺失，使他的生活反而越发变得格格不入…师从是枝裕和的西川美和导演新作以人性关怀打量个体的痛苦与希望，描绘出当代日本社会细致入微的生活壁画。'), (2, "['这世上从不缺回头的浪子，良善的好人。缺的是台风来临前采摘的波斯菊，暴雨将至时递来的信封，缺的是看到不公时不会落跑的勇气，感到愤怒时不会冲动的控制。你要穿起衬衫适应这平凡的世界，还是露出花臂对抗那灰暗的', '一位出狱大叔的救赎之路，每个人都劝他重新做人，却从来都无法从内心接纳他，边缘人想要融入主流社会就是装上伪善的躯壳，看似美好的世界里处处充满偏见的冷暴力，走出监狱并没有获得自由而是进入隐形的社会牢笼，或', '呼吸自由的空气，却失去了自我和尊严，夕阳西下的极道人生。有那么一刻我以为这是一个杀人犯改过自新、浪子回头金不换的故事，然而梦觉尚心寒：我们的社会注定容不下边缘人，尝试融入只会被推得更开。大家都很善良，', '他真诚又真实地表达着自己的情绪有人让他多吃点肉他会感动得哭、有人对他的人生有兴趣他笑着把自己的往事倾囊而出、有人受欺负他二话不说跑上去帮忙、被冤枉偷东西了便暴跳如雷，他没有压抑自己有血有肉的本质率性而', '每次只要看到片名有美好完美美丽之类的词，故事肯定是凄惨无比，这片子里男主角果然实惨，也让役所广司的表演闪闪发光。作为一部日本文艺片，节奏还是很照顾观众了，贴近于那些好莱坞剧情片的观感，完成度非常好。', '心疼役所广司大叔我们作为普通人都时常觉得无法fitin更何况是那些边缘人最触动我的是大叔和妓女的对话生活对于他们来说是那么的艰难苦涩但还是得往前走啊……', '所有人都在劝三上，你要学会忍受那些肮脏，逃避良心的谴责，才能融入这个美好世界的假象，但如果你为肮脏而愤怒，为了内心真正的美好而挺身而出，那么所谓的美好世界全都会排斥你。他们说三上你不能那么冲动，不要跟', '8.5虚设一种美好的幻影，然后速朽。像这样的人（有原则的人）是无法融入这个社会的。我们作为人，其显而易见的局限性是，我们可以因为工作需要、素养、性格，而对一个人一时地友善，但却难以长期对一个人真正地耐', '#3rdHIFF#展映-采珠拾贝。多伦多+开罗。西川美和还是挺稳的，虽说出狱者重返社会这种片子也不少，但是从“黑社会的时代已经过去了”和老龄化社会的角度切入，落在日本独特的社会文化（霸凌，合群……）上', '8.7/10#siff24th高度复杂多变，西川美和此部作品最终在多重“自我更迭”中能够不落入任何一个看似显眼的社会议题，包括母子(领养弃养生育)，犯人重入社会(改造，歧视，配套资助)，社会变迁(职业', '#HIIFF。3.5+0.5，为这个题材加0.5分。片名与纹身海报是个“骗局”。一个坐过牢的人出来后，我们是不是都要戴上“滤镜”看ta？上一次的“错误”ta是不是就得背着过一生？他努力的受“规训”，压', '4.5。结束多年的牢狱之灾，哪里曾想监狱外面才是最残忍的酷刑。本片精妙的地方也就在此，当长期与外界脱节后出狱，面临社会畸形的“常态”会与认知产生十足冲突，进而被这个世界的生存法则逐渐规训同化，男主再一', '役所广司表演太棒了，真是各种情绪都做到了，层次和变化都特别好。影片主题很像前两天《黑道与家族》最后一部分，不过表述风格又比那部好很多。看到最后才发现，果然是有原著小说的。', '1.细腻，精准，克制，无过度煽情或苦大仇深，役所广司的表演无与伦比，将男主冲动易怒、渴求尊严、温良正直、隐忍妥协与疼痛苦闷的多层次性格情感流转展现得极尽真切。2.关于有前科者再社会化与内化体制规训的问', '出狱后如何开启新生活——并不是一个新鲜主题，但剧本仍完成到一波三折，观众始终处于他是否能做成一个普通人的疑问中而揪心，很容易代入到作家的视角去——开初并不相信这会是一个治愈系的励志故事，然而这个携有游', '侠道末路，好汉悲歌。表面看是刑满释放犯重新适应社会的俗套，深一层是黑帮老去，想犯罪都找不到同伙的荒诞，其实在最深处，是整个社会失去活力和原则，连见义勇为都无人喝彩的悲凉。役所广司以儒雅本色演绎痞气人设', '沉稳！我认为至今最好的西川美和。在延续分福传统，把社会派元素有机地结合到剧本里的同时。西川美和这次更进一步，用摄影机灵动地捕捉到了影像媒介、记忆、光和城市的质感。最后三十分钟的几场戏分别把几种不同的情', '#11thBJIFF#结尾半小时接连破防，尽管细究起来仍有些瑕疵，尤其开篇各种社会议题塞得过满，但随着角色弧线的深入，原本粗钝的线头也被捋顺，预定年度十佳的节奏。在这样一个视角平稳的本子里，除却以役所', '可以对西川美和继续保有期待。人物的雕刻家，从一块碎石开始，专注地、深情地、抽离地塑成一个完整的人。一副坚硬的皮骨，和一颗跳动的心。亚洲电影大奖再次颁给役所广司吧，这样如臻化境的表演值得所有褒奖。', '除了他的死拍得挺好，其他都不太行。这样的卡司拍成这样……', '西川美和作为是枝裕和的徒弟电影技法会不会太逊了？毫无电影感，整部片子全靠役所广司的演技支撑。刚看完「鳗鱼」，役所叔在这里再次演出了一个因杀人入狱、刑满后重回社会的劳改犯，不同的是，随着科技发展、制度健', '【海南岛电影节展映】老戏骨役所广司表演举手投足收放自如，一人撑起全片，成就了这部电影。曾经的杀人犯重返社会努力生存下去要有多难？叱咤风云的黑社会组织也大势已去。面对霸凌，应该以牙还牙以暴制暴，还是为自', '役所广司演技真的很给力。片子温柔而残忍，暴力却无奈。瑞德出狱后，安迪出狱后，三上出狱后，那是九十年代的美国，这是二零年代的日本。', '美好世界，形如童话，飘零人生，悲欣交集。又一曲涉黑分子的挽歌，刑满释放，社会变异，人心不古，老无所依，特属于日式的道德困境和生存哀嚎。役所广司、桥爪功、白龙、梶芽衣子、木村绿子几个老头、老太太演得好，', '过分戏剧性、类型化、二元对立的情节-人物设置削弱了讽刺假面伪善社会的力度（不可信），役所广司的温良气场与坐二十八年牢的深黑角色着实有距离。', '役所广司影帝级表演！本来单看他就值四星了，但最后太贺崩溃大哭那段太垮了。也让人明白了，除了他的表演，这电影本质有多平庸。太多日影都是同样的问题，不知道适可而止。', '第一次看是枝裕和徒弟西川美和电影，役所广司不愧为影帝级人物，表演看似平凡但非常抓人，为影帝加到4星。故事不复杂，但是细节丰富，生活气息很浓，利用黑帮的衰落带出社会变迁忆往昔的副线即便不算巧思也还有点意', '三星半。今村昌平《鳗鱼》写实了一点的展开，但依然需要一圈好人围绕主角来柔化真正现实的刺骨。西川美和拍得太平淡，滋味全在役所广司的演技里了。', '有见缝插针社会问题，影像记录着温度，冰冷秩序的社会下尽管有柔软的人情却也无力于某些宿命，维持本性无法生存，似乎终究适应了人群却也结束了生命。役所老师的演绎真顶，听不太懂黑道腔怎么办！另外林正树的音乐叙', '役所广司算是日本梁家辉，属于演技变色龙型的多面演员，其实出狱人生算是比较老的题材了，三十年前英雄本色就在讲，这里面讲的其实也没什么新意，一刻是黑社会，一辈子就是黑社会，洗不清甚至自己有时候也分不清，所', '7/10。非常标准的人物电影，观众陪着主人公经历困难、希望与死亡。死，是戏剧高点必然的选择，好在是幸福的美好的。《浊水漂流》是冷，《美好的世界》是暖。我喜欢里面一些小趣味的转折和其他人复杂面的展示。社', '片名就是讽刺，这个社会不会好了。主角只有两个任务，一个是重新融入社会，一个是找母亲，一个也没有完成，因为两者太相关，找到母亲就能回归社会。正常人都很费劲维持生计，为什么还要给犯人机会？为了生活只能学会', '上影《美好的世界》，这不日版《阳光普照》和《爱尔兰人》吗？无论是社会本位、家本位还是人本位，社会边缘的悬崖之上是盼不到黎明的。但是，一定能盼到黑暗和黎明以外的，别的东西。', '役所广司真不错。本来以为太贺跟长泽雅美演过姐弟后没法再演暧昧戏码，这么一看，爱情片完全可以搞起来啊！', '我们穷其一生，浮浮沉沉，不过是想成为一个普通人，但成为一个普通人何其艰难，最终还是在社会边缘苦苦挣扎。重新回归社会，洗心革面，却连一个最低贱的工作都无法谋得。曾经那个混迹江湖的人，最终还是试图与自己和', '丢下摄影机的真挚，带着父亲口音的友谊，地震后进入风俗业的小妈妈，糖尿病丢了条腿的弟兄，唱完小时候的歌在足球场痛哭；有时选择视而不见转身逃跑也是种勇气，却毕竟扎心违背天性……请大家关注社会弱势群体yak', '借用热评@丘丢丢：“虚设一种美好的幻影，然后速朽。”', '每个角色都充满了人味儿，日版《本命年》吗，又不是，充满对人物细致无比的刻画，每一场戏都是津津有味，回味无穷。役所广司宝刀不老，从头到底让人信服他对角色塑造。梶芽衣子竟然是《女囚701》女一！完全没认出', '#SIFF2021役所广司当然演得没话说，但最厉害的还是结尾——没有把前黑帮出狱融入社会拍成一个童话片，而是拍出了那一声叹息，『如果不得不这样，才能在这个「美好的世界」活下去，那么还有什么值得活呢？』', '这让我想起那个两三点的凌晨，喝多的我晃晃悠悠地下了车走到小区门口，特别想抽根烟，但目之所及所有的店都关门了，就扫到马路牙子上坐着个大概十六七的小孩儿正在低着头，一地烟头……我一屁股坐在他旁边：哥们儿借', '笑着笑着哭了，哭着哭着笑了--原谅那么矫情，但好久没在日影里有着这么复杂的情绪了。前半段看到纪录片和不断跟着的镜头组，以为会是《摄影机不要停》那样的脱线喜剧；如同黑道没落后，许多创作都能有了集火调侃的', '劇作其實有些散，有些戲明顯為了一些明星cast的參與而必須加幾筆；線索和議題舖了不少但很多都戛然而止，呈現上並不完整，但這種缺陷卻和電影的主題氣質滿符合，那就是無力無解。這戲就是表面溫暖得像心靈雞湯，', '不被需要的一生。不再被父母所需要，从小孤独长大。不再被法制社会所需要，连续六次入狱。不再被监狱刑期所需要，重新获得自由。不再被前妻所需要，只得默默离去。不再被落伍黑道所需要，寻找正当工作却也处处碰壁。', '役所广司来演这个角色既对，又有点不对，过度编剧的故事和刻意控制的风格都有点出戏。', '素晴らしき世界生きづらい人間役所広司的演技太好了，流下猪泪', '演得真好，役所广司演得好，太贺也很好，大家都卯足了劲在揣摩角色，当事人、旁观者之间的联系在最后成了阳光下、院子里的相顾无言。另外，配乐做得尤其好！', '西川美和是真的很好啊。这部电影讲的是一个社会性很强的主题，但是呈现的方式是一种客观抽离的平衡，冲突和戏剧性是有限度的，却并没有减轻主题本身的沉重，而且叙事非常的圆润，仿佛无声呐喊。', '人情味太浓难免像鸡汤，太贺演技完爆前辈了', '3.5电影主题几乎与川岛透1983年的名作《龙二》一致，龙二在昭和末年从黑帮中金盆洗手后试图开始一个普通上班族的生活，但社会的虚伪让他重新成为了帮派成员，“美好”世界的本身实则是对善良与正义价值的规训', '结局不论喜悲都难免俗套']"), (3, '好于84%剧情片,好于92%犯罪片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/海报1.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/海报2.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/海报3.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/海报4.jpg', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/video/视频1.mp4', './data3/post_video/西川美和/美好的世界 すばらしき世界/video/视频2.mp4']")]
1	7.6	摇摆ゆれる	[(0, '主演是小田切让,香川照之,伊武雅刀,新井浩文,真木阳子。编剧是西川美和。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2006-07-08。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是早川猛（小田切让饰）在大城市里事业顺利，是名年轻有为的摄影师，其兄早川稔（香川照之饰）则在家乡继承父业，经营一家小加油站。在母亲的周年忌日，猛从东京回到老家探亲，昔日情人智惠子（真木阳子饰）在加油站工作，她感叹当年没跟猛离开。年轻气盛的猛和传统而顽固的父亲动不动就起冲突，而身为大哥的稔却顺从父亲。之后兄弟二人和智惠子去附近溪谷游玩，不料智惠子从古老破旧的吊桥坠下身亡。当时唯一在她身边的稔成了杀人嫌疑犯，猛为了帮助兄长四处奔走，力图证实这是一起意外。然而在开庭过程中，稔突然一反常态……'), (2, "['3.5；延续《蛇草莓》主题，依旧以一场葬礼开启剥离生活真相的序幕，传统家庭结构的坍塌，家庭成员间的冲突，生死只隔一线的阴差阳错，记忆的主观欺骗；他们以为互相深爱彼此，其实一如摇摇欲坠的吊桥，一如争吵时', '小田切让曾说这部电影是他至今为止的巅峰确确实实他和香川照之的演技在此片中早已超过预期一部伦理结合悬疑的电影全片紧紧围绕摇摆二字哥哥弟弟心态的反复摇摆破旧的木桥的摇摆整个剧情的峰回路转般的摇摆使电影紧扣', '很多电影都是以一个微笑结尾这里的微笑又是一个成功', '蛮闷的，桥摆还是能过去的，心摆着有些就回不来了。完全是玩心理战阿这电影，香川照之那一瞬间的回眸，虽是沧桑且平实的脸，但却是弟弟心中该有的那个真正的哥哥。', '西川美和第二作。1.延续处女作对家庭中信任与怀疑、真言与谎话的探讨，只是这回满嘴谎言、虚浮放浪的角色是弟弟，那座悬空的老吊桥，则成了摇摆人心、无定疑虑与失衡人生的象喻。2.影片最精妙之处在于，以弟弟视', '法庭戏实在是长，完全是导演出给两位演员一份试卷，香川照之答得好，小田切让就有些怯场了。在内心的摇摆里似乎一路错过了许多人生的奥义，导致去到结尾时越锁越小，只能是兄弟情了。', '好看，越到后半段越精彩，于无声处听惊雷。剧本编排精巧，兄弟、父子、叔侄关系互文，细品有味。吊桥上行走的孩童，成长为怎样的大人了？可惜没看到翻译准确的版本，画质也非常模糊，期待重制。', '[06旬报年度十佳]悬念与信任危机，是西川美和一贯的表达方式和主题。细节方面突出：滴洒到稔裤子上的酒，与猛沉默对视的鱼眼。整体感觉逊色于[蛇草莓]和[亲爱的医生]。', '如果你不喜欢又帅又脏的小田切，那么，没有看的必要了~', '家庭伦理还是？？？', '让哥真心喜欢词儿少的片子啊--......违背自己良心做下的滔天罪行，时间却可以进行冲刷，这个到底不是个公平的世界，真相绝不是看上去的样子，也不是记忆中的样子，一切都是时间捣蛋后的样子。', '还是叫动摇更切题些', '成功的悬疑片。对于人性的挖掘绝对是不同于寻常悬疑片的。演员演得均很出色。', '一般吧香川照之的表演還是那樣令人稱道小田切讓不適合演藝術家', '一开始看这片没坚持下载，半路就弃了，一方面也因为翻译得不太好。后来认真看完了其实是不错的，香川照之是个好演员', '香川照之，演的太好了！06年的他看起来很年轻，说实话他和小田切的对手戏，我的注意力全在他的脸上，每一秒的表情都是演技。有些压抑的电影。网络上的资源字幕很烂，不过听+猜勉强看懂了。我觉得标题、吊桥、还有', '悬念与信任危机，是西川美和一贯的表达方式和主题。我挺喜欢让叔的。', '深色在一起，都不好分辨自己的心里所属色了。要打开剖析才知道！弟弟爱黑色，所以他选择了黑色，因为那样能给他安全感！一直爱逃避的弟弟用安全感欺骗了自己，也欺骗了哥哥。一直到结局，一切都还是个谜……', '吊桥－人生－摇摆，和中学作文一般的紧扣一个事物来表现一段事件感情。想回去想改变的时候，都不知道它还在不在。香川照之太有戏，joe桑最后大喊出哥哥我们回家吧的时候，情绪完全被带进去了。', '很喜欢西川美和的故事这种平静中让人诧异微妙拨动某根弦不思议的感觉。电影的节奏很棒暗暗积聚能量到最后爆发。啊爱死了。到最后那瞬间到底发生了什么反而模糊了呢。已经不重要了不是吗', '题材独特悬疑得不乏味重在人物心理变化念头这东西总是很容易产生又很容易动摇真相只有当事人才知道是相信还是不相信', '意外/刑事案件下兄弟关系的摇摆，包括父辈兄弟的。几部西川美和电影下来，她选的音乐基本是爵士乐作者，喜欢', '关于家庭，记忆和真相。物喻手法还是延续了蛇草莓，因气氛压抑和大段法院场景而略显沉闷，不像蛇草莓那样笑点层出，但对于表现主旨很有帮助。用镜细腻，最后香川照之的微笑会是经典', '一次次以为猜到了结果没有最后的微笑太感人了日本人真的善于运用小感情', '摇摆的是心，真相永远不可知一步一步一步，我们一起回家', '这种微妙的感情，只有女导演才会关注才能表现吧', '一念之差。我一直在摇摆之间找寻那个平衡点，却一直徒劳。', '7.5/10.西川美和是作家同时也是影片的编剧和导演，电影是她的本行，她导演的电影都是自己编剧的。离家多年连母亲的葬礼都没参加的早川猛因为母亲的周年忌回到老家，遇见了在家族产业的加油站打工的少年时的女', '西川美和似乎热衷于探讨家庭内部的信任危机.', '忘记为啥下载了，貌似就为看看小田切让。细腻的描写，一段割不断的亲情。', '这个电影比较糟糕的是把扣做到了弟弟的记忆上，所谓摇摆也是弟弟记忆的摇摆，给我的感觉就像是弟弟得了记忆错乱症一样，老实讲会让人觉得剧情很无聊，情节推动乏力。小田切让和香川照之表演都相当不错啊，这么无聊的', '看到十分钟倾倒的酒壶里的酒一滴一滴滴到裤子上的镜头，过来给个五星，知道会是像是枝裕和《胡渣》一样的电影。看完再来印证吧。看眼光是否依旧犀利。继续看。----------------失望--------', '是枝裕和《如父如子》父子在两条路奔跑的结尾参考了这里的结尾，然而他的《第三度嫌疑人》有很多类似场景但是比这部差很多。被西川美和的调度和视听语言惊到了，看的时候一直想和已经去世的彭小莲说：日本有一个女导', '哥哥可以给弟弟很多包容，可是不包括心爱的女人，弟弟玩过火，哥哥自然爆发了长久的隐忍...以为是失去了原来的哥哥，其实这样的哥哥也是哥哥的一部分...人毕竟是面具动物', '好演技。虽然弟弟最后的悔悟来得有点突兀，我还是自行脑补并被打动，和最近的心境有关。香川照之那双眼睛啊。', '只是原来琐碎平淡的生活真的会让人崩溃，看似平静的水流下不知道聚集着什么样汹涌的波涛。', '相比Atonement还是更能体会日本式的救赎记忆的结构上说西川美和还是很有挑战精神的', '我没搞懂这一切是因为什么？！脑袋有病真是毫无理由！就算他是因为心里摇摆怀疑真相才说哥哥有罪，那他肯定也看见了全过程，他为什么最开始没摇摆的时候不说明他看见了全程他哥哥无罪！要是阴谋论我也认了，竟然整出', '兄弟情的比喻挺恰当的片子，摇晃的吊桥。同样是结局让我多加一颗星，7年的冤狱，哥哥依旧等待着回老家班车，看见弟弟，释然淡淡的微笑，黑幕.....让观众感动之余有点悲伤。', '1.爸爸和叔叔，哥哥跟弟弟，这个片子要讲兄弟之间的微妙感情，还真是一言难尽。2.两个性格截然不同的兄弟，对女人的吸引力也是皆然不同，一个随便就可以跟女人来个一夜情，但不会负责任，也没有任何承诺，只是性', '不知所云，真木JJ波真大。另外这部电影的海报我把小田切看成小七了总之很帅，香川演技不错', '摇摆的不止是吊桥,还有人心．有点小闷，且有些情节交待的不甚清楚,但正所谓,你是怎样的人,你有何样的经历,同样情节却能品出不一样的滋味', '是哥哥杀的吧，只记得吊桥上的镜头。', '小田切先生在里面好几场床戏呀~我真的不要看日本电影了。', '比较牵强的结局。', '4.5兄弟的羁绊，人性的摇摆，作为象征载体的吊桥，剧本高明，女性的细致入微，作为导演，手法的娴熟，西川美和真是大才女', '细腻敏感。是兄弟，是男人和男人，也是彼此的梦想。人和人之间的关系如此微妙。有婚姻的存在，有血缘的联系，是令这关系更稳定还是更脆弱？', '似是而非的对错真伪，清晰真实的唯有情感。', '这是我看的西川导演的第二部作品，视角是兄弟亲情。放到任何一个国家和地区都会发生的故事，不同性格的两兄弟选择了不同的道路，但是却羡慕对方的生活，在不信任中悲剧上演，明明从在弟弟的视角是听不到桥上的对话，', '西川美和强大的节奏控制力成就了这部杰出的现实主义作品看似讲兄弟思想体系构建不同而导致的小悲剧实则讲弟弟早川猛个人的迷失与找回故事精巧而又极具戏剧张力西川是我的新偶像了']"), (3, '好于55%剧情片,好于74%犯罪片。最佳男主角(提名)。最佳男配角(提名)。最佳男配角。'), (4, "['./data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/海报1.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/海报2.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/海报3.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/海报4.jpg', './data3/post_video/西川美和/摇摆 ゆれる/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.0	亲爱的医生ディア・ドクター	[(0, '主演是笑福亭鹤瓶,永山瑛太,八千草薰,香川照之,余贵美子。编剧是西川美和。类型是剧情。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2009-06-27(日本)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是地处偏僻的神和田村，是一个人口严重流失、老龄化程度极高的村落。医生伊野治（笑福亭鹤瓶饰）的到来为老人们解决了治病无门的烦恼，他和蔼可亲，医术高明，被当地人奉为神明，备受尊敬。从东京来此实习的年轻医师相马启介（瑛太饰）起初也不了解伊野甘于寂寞的做法，但随着出诊次数的增加，他和当地人建立了质朴的友情，也对伊野医生有了更多地了解。然而就在两个月后的某个夜晚，伊野医生神秘失踪，村民们慌乱不安，十分担心他的安慰。而负责此案的警官（松重丰饰）却似乎另有想法，经过一系列的调查，关于伊野治的身份和秘密渐渐浮出水面……'), (2, '[\'在中国住得久，你会渐渐忘记医生本该是多有存在感的一行，而做医生的本该是怎样有血肉的人。这一行和做这行的人自然走到哪里都会有问题，但发生在这里的问题显然更朴素更踏实，会令你愿意抛开偏见探入其间，然后发现\', \'西川美和的电影没有离开过“谎言与信任”，选题是凌厉的，从来不乏好细节，也喜欢玩点黑色幽默，可我总觉得她的取舍很含糊。她的电影虽然舒缓，却留有大面积的滞意，她实在缺乏是枝裕和那种大化无形的细腻和“形散神\', \'1.“你来扶我是因为爱吗？他也不是。”2.乡村风光，绿意盎然；3.固然庸医，却也心存真诚。这样的“医生”似乎也可爱一些。面对超出自己能力之外的症状，他也知难而退。\', \'西川美和第三部长片，摒弃了《摇摆」的压抑和吞噬感，转而恬静平淡。一贯美丽的空镜头加上对日本乡村医疗体制不完善的控诉，既文艺又有社会感。对细节的把握和故事接凑掌控，平静而不无聊。\', \'剧作工于技巧，结局前置，借由调查亲善乡医失踪之谜，通过调查和旁观者追忆揭开妙手神医or江湖术士的秘密过往，指向的却是城乡人口失衡、医疗失序等社会症结。前段可爱谐趣，后段微妙叹息，多次出现的声画不对位恰\', \'剛開始以為是日劇典型的溫馨路線，誰知一下抽離醫生的實際失蹤調查與各類人的回憶開始鋪陳，中間一度跳進不是因為沒有耐心而是好奇一些人的故事不好奇另一些的，最後才明白在這個“體制”里也許這樣的人出現是一種必\', \'隐约记得日本人口老龄化也怪严重的\', \'悬疑倒置，众人记忆闪回拼凑出的往事拼图，再次确定记忆的自我篡改及不确定性；为了不辜负他人的期待，他把自己塑造成理想的人物，成就了所谓自我救赎，笑福亭鹤瓶与八千草薰的对手戏极为舒服，将家庭题材进一步扩大\', \'平静之后是汹涌宽阔的大河\', \'故事情节和结构都比较土，新意欠奉。\', \'他只不过个想简单讨口生活的人，他只不过是想好好为村民看病而已，他只不过想遵守和老太太的约定而已，这样的他，有错吗？\', \'西川美和评分最高的一部但真不喜欢，导演的存在感太强，剧本和故事都很厉害，就是几乎每个点她都要很刻意不寻常的讲，声画不对位空镜慢镜用到泛滥，当然北野武的御用摄影还很好。笑福亭亦正亦邪的形象奇怪的表演气氛\', \'中段开始节奏缓慢俨然成了西川美和的标签，虽然都以微笑结尾，但这部和摇摆偏兄弟情，法律甚至记忆相比，讨论的话题要更加现实和普遍化。鹤瓶的老师和蛇草莓里爷爷役二代目松之助是一辈的；透过时光凝固的电影，看到\', \'一边展眉微笑毫不刻意地,迎着晚风朝霞般叹口气一边说,"你能不能闭上嘴呀",温情时刻。“西瓜吃了就关上灯回你的家”,嗯。「当我离去,化为尘埃,我会让花儿展开笑颜」老实说,从中途开始,就有点把笑福亭叔置换\', \'影片立意是好的一些细节很温馨但是这要命的节奏啊orz\', \'其实我没看完，就看了一半，不知道是太累了没状态，还是片子实在是不对味。看片子的时候，突然想起两年前看过的另一部日本片《摇摆》，一样看不下去，一样被日本的《电影旬报》评为年度十佳，一样在豆瓣上很多人捧场\', \'這部片把一個可以拍得很通俗充滿戲劇衝突的故事處理的很清淡平緩，也沒有大聲疾呼什麼人性或社會批判，而是把鏡頭專注在演員的表情、面對醫療生死壓力的情境和醫生與病患之間深刻的情感。角色之間的微妙關係和笑福亭\', \'哎呀哎呀我不该这么浮躁的看这么教育中国医疗制度的片子的啊~~瑛太君啊，我的男人啊\', \'成為了一個醫生，你快樂么。我愛八千草薫阿姨。旬報第一。\', \'渐入佳境的电影，转折点是气胸。开始觉得挺没劲的，节奏又慢，直到气胸那里才看出端倪，原来医生不是医生。而八千草奶奶的气质又一次打动了我。美好的结尾。\', \'一个好人是怎么被逼出来的。。。\', \'当我离去化为尘埃我会让花儿展开笑颜\', \'3.5向女性导演致敬！\', \'造神工程，他也有頂不住的那一刻。站台上的突然消失也說明他只是一個親愛的凡人。\', \'闪回的手法叙述了一个冒牌医生成为“神医”的故事，他并没有多高超的医术，两次起死回生只能说是运气好。他只是一个普通人，但是，至少令整个村子的人都安心。\', \'其实我觉得这是一个如此美好的故事~！\', \'开头看得有点无聊,但越到后面越感到有种东西哽在喉间,并没有哭,只是喉咙有些难受,发胀并且发酸.我想起我的小时候,我的外婆,我小时候生活的外婆在的那座古城,突然十分想念.PS我想的东西与本片主题有点偏离\', \'三星半。动辄2个多小时的片长，在日片太寻常了，看的好累。但乡村景象确实很养眼啊。。\', \'淳朴简单的医患关系在如今的社会依然很少。。偏僻的村子神明般的和蔼医生如画般美妙这是个乌托邦的美好梦境\', \'在偏远的乌托邦小镇，人们用信任将一个骗子改造成一名充满责任感和爱心的医生，这事告诉我们，做什么事都要专业，不能情绪化和三心二意，又告诉我们真爱无敌。\', \'我以为笑福亭鹤瓶先生是位笑星而已，似乎也不是这样而已。全村老人们定心丸一样的伪医生。慢节奏，美丽的乡村绿色田地。没有人觉得瑛太穿白袍下面露出来的一截干净的小腿看起来很性感吗？另外，跑步时候的喘气声音也\', \'醫生和教師是最難的倆個職業，因為對方都是將生命交之你手，一個是肉體，一個是靈魂，稍有不慎都將毀人一生。而電影里的江湖術士卻被病人一部部推向聖壇，我想他也曾想過拒絕吧，只是榮譽和金錢來得太容易了，面子也\', \'很好的设计但不知是否翻译有问题，很多情绪传达过来会暧昧。喜欢香川照之倒下那场戏，设计得很智慧\', \'我们需要这么样的医生，怎么样的医生才算好医生呢？在我们的生活中最缺少的还是那片温情吧\', \'被逼出来的好人笑福亭鹤瓶人如其名很亲切很喜剧的角色\', \'女性导演的“一叶知秋”，声画不对位的巧妙运用，感情充沛的长镜头，窥视着这个偏僻的世界。甲壳虫的触须，风扇的摇摆，融化的冰棍，丢弃的机车。潺潺的流水细细的风，开头稠密的鼓点，结尾伤感的口琴。描摹一种在“\', \'一个月前在澡堂听见一个女生跟另一个女生说：我昨天看了一部很好看的电影，超级棒，是一部真正的大片。在心里默默记下。结果发现完全上当了。不那么完美，不过看的过程中一直想起小川绅介评价侯孝贤的话：那一看就是\', \'什么是我们真正需要的？是证书还是治疗？是学历还是知识？是表情还是内心？\', \'鲜活的乡野气息，让人在舒缓的情节中忍俊不禁，西川美和用朴素的镜头，具象了一个被忽视的社会现实。\', \'医疗界信仰的缺失。“仁心”和“仁术”哪个更重要？两者皆备的医生在哪里？偏僻村落里渴求“仁术”的村民们，和唾弃医疗体系渴求“仁心”的年轻医生，联手打造出他们心中的希望——兼具“仁心”和“仁术”的医生伊野\', \'没有想象中的闷。日本电影特有的波澜不惊，无论内里如何，生活的表面依然是平淡细碎的。\', \'一位赤脚医生的故事\', \'我想到了我爸爸，想到他对病人时候的耐心简直不是他，我好崇拜他\', \'慢是一种姿态？\', \'瑛太啊瑛太～～要和木村幸福地交往下去哪！><"正题！看了此片后对一直深刻在心中的某笑叔的杀人犯形象有所改观了==b伊野是个渺小的人，却也是伟大的人。结局很令人宽心><而瑛太嘛~可能是出演配角的需要，声\', \'被医疗制度遗忘的小村子里，纵使是一个冒牌的医生，但他那颗对老人们真诚的关怀和照顾，让他仍然得到爱戴和尊敬...*瑛太虽然是配角，仍是耀眼*\', \'09年旬报十佳除了园子温那部神作满意到死以外其他全部不喜欢或者就是根本不想看。倒是排在十几位的重力小丑和鱼的故事让我喜欢到不行。\', \'导演用极为独特的视角，展现了人类身上最能体现人性的一面。人性不仅仅是慈悲的博爱，更是责任和勇气。最后温馨的一笑，多少人会掉眼泪呢？\', \'阅尽辛酸世事而不徒自感伤，一任生命去流淌它的真义，发乎情止乎礼，不埋没不标扬，小人虽无奈，也落得自在。日本年轻导演有如此悟性！\', \'看片看麻木的我被打了针鸡血！太好的电影了！\']'), (3, '好于72%剧情片。最佳影片(提名)。最佳男配角(提名)。最佳导演。'), (4, "['./data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/海报1.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/海报2.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/海报3.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/海报4.jpg', './data3/post_video/西川美和/亲爱的医生 ディア・ドクター/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.6	永远的托词永い言い訳	[(0, '主演是本木雅弘,竹原皮斯托,藤田健心,白鸟玉季,堀内敬子。编剧是西川美和。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2016-09-09(多伦多电影节)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是衣笠幸夫（本木雅弘饰）是一位小有名气的作家，和妻子夏子（深津绘里饰）结婚多年，感情早已经由最初的炙热走向了平淡。尽管夏子一直以自己的温柔和坦诚包容着幸夫，但幸夫不仅不为所动，甚至以冷漠和粗暴回应，只因为幸夫的心里已经有了另外一个女人福永（黑木华饰）。某日，夏子和好友（堀内敬子饰）结伴出游，哪知道乘坐的大巴半路上遭遇了车祸，两人不幸遇难。得知了妻子死去的消息，幸夫虽然内心里没有一丝波动，却还是在表面上装作悲痛的模样。之后，幸夫的生活陷入了混乱之中，负责他的编辑唾弃他，福永也离开了他，直到有一天，夏子好友的丈夫找到了幸夫，拜托他帮忙照顾自己的两个孩子，在此过程中，幸夫渐渐学会了正视自己的软弱和不堪，重新找到了人生的意义。'), (2, "['以为人生很长，其实往往来不及告别，你无法和死亡较量；以为站在世界巅峰，其实早已跌落谷底；以为可以装作和死亡共生，其实早已行尸走肉；人生，就是他人，就是珍视生的每一刻与死的另一边；打开手机看到那条最后的', '16mm胶片下的哀愁光感，对于自己的“托词”或许已经结束，但逝去的东西却永远回不来，本木雅弘最后的眼神中包括了太多的内容。就像她夫人在场刊中所写的那样，“幸夫真的是”幸福的丈夫“吗？”，或许每个人都会', '两个大男人结结实实体验了一把“丧偶式育儿”。离开了妻子，就凭着一身本领，迅速把日子过成了屎。除了对婚姻情爱、人与人羁绊的反思，这个片子也重申了一个不变的道理：对自身的救赎，往往从为他人提供的救助开始。', '深津绘里黑木华本木雅弘西川美和日本电影爱情经典都不及小女孩白鳥玉季做得好!!可惜深津小姐和黑木小姐出場太短....母親做的食物的味道.....我也12年沒吃到.......西川導演在映後談都說這是最佳', '西川美和作为女性导演，表现男性丧妻的心理历程，如此视角的反转很有意思且具挑战（自我意识过剩虚荣虚伪的小说家如何在他者—两个小孩和憨厚司机父亲的介入下得以心灵净化，从而达到对妻子的赎罪和自我救赎）但说教', '大银幕上出现深津绘里的时候，有种赞叹在心里丛生，她真是结结实实地美。内敛而不自知的美，而且并不寡淡无趣。这种令人叹服的电影脸，章子怡也有一张。但大和女人的气质更吸引人。永い言い訳，港译漫长的借口，比内', '人物很好，表现都不错，本以为想讲深邃一点的故事，慢慢沉下去，转折到照顾小孩子就俗了，鸡毛蒜皮，零零碎碎，本本雅弘的虚伪、自责、无力，缺少真正的灵魂支撑，后面又拉回来了一些。西川美和不愧是是枝裕和的徒弟', '311的回聲。如何面對伴侶的離去？連悲傷也無法，火花早已燒盡，感情怎樣也投入不了，但生活就是被刮空，以為將寄託放在孩子身上，其實是渴求被人需要的感覺，可能也是渴望愛的一種吧，「要珍惜愛你的人，不要做出', '上不去的坡，五点的动画，姑父握手一起走；太累了，错过车站，不愿父亲知道流过泪；隔壁邻居不断的练琴声，最后一条短信没发出去，终究要剪掉过去的头发；大蒜的味道让石灰水沉淀，这还是去年那只寄居蟹吗？愧疚与愤', '日本宣传二胎普及片', '鸡汤有点浓，主角特别杰克苏。虽然批判的是他自私的世界观，可故事里不就是全世界都为他而生的节奏么。。。其实拍的不差，演技也一流，但是剧本感太重。', '5分钟戳你一下泪点什么的真的很想说够了！但还是要比那种整理妻子遗物不停闪回之类的丧妻片要高明，主角都演得中规中矩，子役神演技，唯一能与之匹配的只有黑木华的床戏啊（认真脸', '当逃避替代生活成为日常，依赖一旦戒断便是比逃避前更汹涌的无处可去。一树绿叶枯尽，主干才有冬阳下更洗练的笔挺。', '承认与否，西川美和的剧本是小说级别的。抛开有趣的构思不说，心思细腻程度堪比川端，男人寻求补偿的心态被一个女导演剖析得这么深入，心理的数次微妙转变让人惊叹，这一点比纯丧的海边的曼彻斯特强很多；而同样是演', '“孩子是男人的万能免死金牌。带孩子能把你做过的坏事都忘了，忘记自己是个人渣”', '人为什么又残忍又温柔，为什么再美的泡泡都会破碎，为什么时间不会往回走，为什么事情不会变得更好，走不过去，又忘不掉，好讨厌。', '#日本电影周#@大光明三星半，不可否认非常工整、制作上很端正的特典型的日影作品，但是个人感觉，也许正是这种工整——比如容易知道作为作家的男主最后会出书得奖，比如认识到这是一趟漫长的告别与自我救赎之路，', '我是不是腐眼看人基了？这片真的太是枝裕和了。还可以了不过没什么特别的点。', '同樣在家庭細碎中找到自我，這是節奏拿捏得當，人物發展也合理的。西川不像前輩那樣迷戀「家庭」這個單位，她更關心家庭裡面的每一個人。', '致所有迷途的混沌之人：你选择回归家庭，选择对人诉说，选择去建立你不曾拥有的情感记忆，但伤口总有抹平的一天。带来疗愈的并非外界流动的影子，而是你永远无法安定，但又迂回向前的内心', '「原以为别离是不太容易的，但其实别离就是一瞬间的事情。」本木雅弘自《入殓师》时隔七年再度担任男主的作品。一趟漫长的告别与自我救赎之旅。人这一生啊，总是要得到、要失去，要走近、要离开，每一个时间段的自己', '本木雅弘从《入殓师》一转眼到这部《永远的托词》就是七年，明显地感觉到电影里打磨得更细腻的演技和更加有故事有经历的眼神、表情，这些时间赋予演员的成长对于角色塑造的成功也真的是微妙。看过之后可能要取代《比', '恨不得在电影院里大哭…尤其是火车上那场对话戏…我们能从家人那里学到人生所有的道理', '前半小时的黑暗沉闷把握的还可以，死亡与堕落毕竟具有令人着迷的质感，深津绘里太有魅力了，一个眼神里深邃忧郁尽显。后半莫名的转折到好男人去带娃，基本是不现实的，并且单方面通过凸显生活里离了女性的困难来表现', '中规中矩的设置，但是拍摄的稳重，出来的效果就好，而且有一处的处理很有灵气，我超级喜欢。超16mm的胶片质感大银幕看真是棒啊7.7分★★★★', '片子让我想到刘墉的一句话：人生是一条不归路，走上去，就回不了头。过了就过了，成了就成了，做了就做了，错了已经错了。', '本木雅弘、深津绘里。“入殓师”又渡了一次人。不对不对，是生活本身又一次渡化了本木雅弘在片中的角色。', '都开始努力“和过去讲和”了，这才发现毕竟311已经过去六年了。', '西川美和的胶片拍摄质感非常棒，空镜头都美不胜收。深津绘里真是天生电影脸，本木雅弘穿九分裤莫名的好看', '@NYAFF2017鸡汤故事显得比上一部好掌控多了，但还是略显杂沓，故事讲法让本木雅弘写下的“人生は、他者だ”也没那么令人信服，不过喜欢西川美和细节里有点带刺的幽默感，还有摄影配乐的风格。总觉得西川监', '西川美和居然拍了一部治愈系。海边深津绘里出现在本木雅弘幻觉中的时候我流泪了。', '开场夏子为幸夫理发，表面上幸夫咄咄逼人，夏子节节败退，但幸夫的头部一直因理发而受控于夏子之手。头对于人类而言是最重要的身体部位之一，象征尊严与智慧。西川美和非常聪明地利用理发这一行为，暗示幸夫看似在婚', '师出是枝裕和，无担当大人和无畏孩童的处理神似[无人知晓]，却远不及此，剥茧抽丝之后只剩一个缺少动机的空洞支架，苍白如天堂，而所谓创作者的温感也并未得到透彻表达。他们不知，死亡绝非媒介，只是丈量人生密度', '太惊艳的开场太疲软的solution', '捕捉到了真实，也体现了人的“本性难移”，并没有追求鸡汤而特意做得戏剧化，某些生活场景很平常但是导演处理得极富灵气。[B-]', '好基，本木雅弘拿的是女主角剧本，所以才没被提名最佳男主吧😄', '还是前半部更好，比较冷感，融入亲情就比较暖了', '1.其实给你担负一些责任，你是会不得不成长的。', '和82年生的金智英相比简直不像活在地球上，养小孩的艰辛极为不写实，说白了，就是一部披着文艺外衣的政治教育片，韩国出生率为0，日本大概早都是负的了吧，所以孩子成了良药，能治愈人世间一切痛苦...好吧，不', '措手不及正是生活的本意，不是吗。有说笨爸爸才能生出可爱聪明的女儿...', '非常扎实的剧本，相当有味道的表演，以创伤疗愈创伤，用伤逝反省本能。正应了一句戏文：“流泪眼观流泪眼，断肠人送断肠人”，悲伤协奏如何正向结尾，是本片不太悬念的悬念。', '主人公丧失妻子，一是生活层面，二是情感层面。他的沉痛是后知后觉的，是在与他人的相处中被唤醒的。以“妻子”的角色加入其他家庭是逃避，同时暗含家庭角色转型的诉求：爱是一种能力，可以习得，家庭角色的分工并非', '为什么一定要删掉语音，为什么不跟他们一起坐货车回去😭才被深津绘里姐姐美哭，下一场就…海报骗人！（观影的体验蛮复杂的，一方面因为男主内心世界层次丰富，起码挺吸引我的。很难去评判里面的东西，比如两方后来的', '可能就是爱吧，她走以后再也不想找第二个人理发；可能并不爱吧，面对她的离去却挤不出一滴眼泪。人类的情绪千万却只有几种表情可供表达，而对她绵密的爱却是一封寄给远方未曾拆封的信，直到失去才发觉。人生像载着孩', '比男人更了解男人的只有女人～', '日系疗伤，主人公用这样的方式被改变已经非常没有说服力，最后还将一切变成素材，未免太便利了。', '西川美和对于人伦的架构，有着是枝裕和和河濑直美不一样的眼光。就像乌冬面之于茶泡饭和铜锣烧。恰巧又看到了和村上一样不生孩子的托词。于是我常常在想，你以为的独特，或许能看到曲径通幽，但春色满园则会渐行渐远', '短点就好了，和孩子相处那些画面很是枝裕和”，但如果格局小一些、简单一点会更吸引人。与“摇摆”一样想讲的东西又多又长，一部片塞不下。另，听到我家手岛葵的曲子，胡宝加一星', '中段不够踏实。离别之音。别后才能成长，男女都一样。', '“因为死亡痛苦的，不是死去的人，而是留下来的人。”明明知道很多事无法改变，有时还自暴自弃，伤害周遭的人而毫不自知。人心如此脆弱，却又意外的坚强。去年的寄居蟹或许换了一片海，我们能做的仅仅是抓紧那些珍视']"), (3, '好于58%家庭片,好于55%剧情片。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/海报1.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/海报2.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/海报3.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/海报4.jpg', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/video/视频1.mp4', './data3/post_video/西川美和/永远的托词 永い言い訳/video/视频2.mp4']")]
4	7.1	卖梦的两人夢売るふたり	[(0, '主演是松隆子,阿部隆史,田中丽奈,铃木砂羽,木村多江。编剧是西川美和。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2012-09-08(日本)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是市泽贯也（阿部隆史饰）和里子（松隆子饰）是一对靠着手艺和辛勤劳动吃饭的平凡夫妻，二人经营一家小料理店，凭借精湛的厨艺和周到的服务赢得新老顾客的欢心，小日子红红火火，蒸蒸日上。谁知一场大火却将他们长达十年的努力化为灰烬。遭受巨大打击的贯也自甘沉沦，饮酒买醉，甚至与别的女人发展一夜情。正所谓穷则思变，里子意外得到启发，指令丈夫“色诱”情感空虚的女人，以骗取小店重新开张的资金。在此之后，OL（田中丽奈饰）、妓女、单身妈妈（木村多江饰）、举重运动员等各式各样的女人相继落入市泽夫妇的圈套。他们向女人们出售梦想，也在这一过程中迷失了彼此……本片荣获2013第27届高崎电影节最佳导演、最佳女主角（松隆子）、最佳女配角（安藤玉惠）等奖项。'), (2, '[\'找这么丑一男的来演偷心大少，只能说导演瞎了\', \'tooreal,toopainful.典型想法太多镜头太拖拉的日本女导演手笔...2个多小时看得有些痛苦,松隆子演技穿越到告白了,不过铺垫了那么多,却没有什么巨大的爆发点,现实太憋屈,生活要继续...\', \'影视作品：日本一直在探讨生活；韩国一直在逃避生活；中国一直在YY生活。\', \'原来有两个小时，不过这么大的信息量的确需要两个小时才能说完。松隆子阿姨真是抛弃了形象演这个屌丝女腹黑抖S角色，开头和中间部分的尺度简直要跪下。利用人感情真的是门学问，圆谎也是，没本事只能表示此片真是叹\', \'2012tiff后半截拖得太长音乐比影像讲究\', \'松隆子碉堡\', \'松隆子腹黑抖S崩坏的气场全开，真棒...阿部演成这样也是一种能力啊。然后好想吐槽说：自X完后竟然不洗手！而且用过的纸巾用来擦鼻涕，也太重口味了吧QAQ和桐岛相比可以说是完全是相反的题材呢，虽然黑色也很\', \'開場之初已經註定影片壓抑的調調，所謂販賣給別人夢想，到頭來只是遺失自己的夢想，去高潮化的結尾尚待回味。影片幾乎是松隆子的獨角戲，演技狂飆，堅強、樂觀、隱忍、壓抑、痛苦、無助，所有的情緒都令人折服，從《\', \'一旦依赖别人一次，体会到了松一口气，就会很难回去了；无法贩卖的梦想，无法重来的生活，无法拼凑的破碎的分裂的自己，他们都是赌了一口气和自己、和生活在较劲在拼命。\', \'脚本真是太重要了,这个就是拍得仔细但节奏拖沓的典型,除了那句"不能靠自己脚踏实地走的是卑鄙的人生"台词很振聋发聩之外很多地方都嫌单薄....另外松隆子的露毛露PP画面基本完全可以删去不要啊...伊势谷\', \'西川美和这次发挥一般，用了太长时间去重复讲了几个相同的故事，导致后面进展大打折扣。阿部隆史神演技，松隆子彻底黑化，田中丽奈倒是变漂亮了。\', \'7.3；世相多舛，夫婦善哉\', \'＜＜万箭穿心＞＞和本片比较简直就是一个小屁孩！\', \'看似软弱善良的丈夫是主导，事实上妻子才是真正的主谋。她挑选女人，敲定约会，撰写台词，安排进度。看似温柔忍耐的她，一层层剥落，压榨出内心的恶意。“只能辛苦工作的你，痛恨有钱乱花的女人”，她在报复女人们，\', \'奇怪的叙事逻辑，导演似乎一直往返在奇异震惊与平常现实之间，还自觉承担向观众交代人物命运去向的“责任”。。。\', \'很好的故事，表述过于猛烈\', \'里子心中的世界，就是打烊後的商場，空蕩蕩的扶梯，冰涼涼的燈光。杜皮說比不上凱比歐大佐，我也深以為是。\', \'你要我怎么相信阿部隆史这样的能把到田中丽奈\', \'看过几部西川美和的电影了，又让体会到了那种日式隐忍的情感表达方式，感觉自己也是同一类人。很棒的想法，但剧本从四分之一开始就乱作了一团，叙事整体的节奏显得紊乱，最终失控的结局也跟着弱了，但好在这个故事里\', \'电影通过松隆子和阿部隆史这对普通夫妇的故事探讨了小人物的生活，并得出了所有通过牺牲他人的幸福来实现的梦想都将成为枉然的结论。女导演西川美和的风格偏于细腻，情感也一直在收，以至于在最后缺乏一个爆发点，松\', \'满脑子都是男主在回我的家里的小矮人装扮，演这个角色毫无说服力吧。松隆子绝赞！！！\', \'有点拖|withKen\', \'大眼妹越来越喜欢腹黑向的角色\', \'这女导演的风格是一头一尾都拍得好，中间就磨叽了。\', \'有点乱。\', \'够现实很好的反应了社会底层的生活！\', \'还请好好过日子~~\', \'虽然是很扯的故事~看人家也是演。\', \'最毒妇人心啊\', \'两个多小时略显长了点，前面不错后面有些拖沓抓不住人的注意力，但两个演员的演技还真是不错。另外九州腔听得还真是辛苦。\', \'頭一半好看，後一半有點不懂收科的感覺。兩個主角出色。\', \'现实多曲折，实则人心所弄\', \'前半段还好，剧情还是有欠妥的地方吧\', \'卖萌的阿部隆史\', \'卖萌的两人.\', \'大闷片，thisislife。松隆子眼睛好圆。\', \'女导演的细腻\', \'事业被火化后，现实也被付之一炬，沮丧悲哀，恍惚彷徨。梦开始贱卖，层层跌进生活的泥沼。梦想成为欺骗的面具，谎言的借口。最后只能化为乌有\', \'还蛮好的，就是结局最后有点不明\', \'通往梦想的路上没有太多捷径。\', \'我好喜欢这种片子！！！！！！！好现实一点都不虚假一点都不做作。\', \'"不能靠自己脚踏实地走的是卑鄙的人生"\', \'原来以为是轻松治愈剧，结果是今年目前为止看得最悲苦的一部电影。。。尼玛导致我心情非常沉重晚上觉都睡不着！\', \'来吧就让我们都戴上面具，在骗得过别人之前先骗过自己。\', \'松隆子继【告白】之后的又一力作，真心不得不感慨她太会选剧本了，每次都挑战自己的新演技新领域啊。卖梦的同时也迷失了自己，最后到底有没有再找到，就像本片的结局一样，见仁见智啦。\', \'黄粱一梦什么的别因为意外就走偏下去！另这男的长得真恶心\', \'松隆子+100000000000000000000000000000000000000000\', \'西川美和感情抓的太细以至于叙事方面的能力真是弱爆。\', \'后半部有点弱，拖沓了点。\', \'好烫配乐刀\']'), (3, '好于33%剧情片,好于54%犯罪片。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/海报1.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/海报2.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/海报3.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/海报4.jpg', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/video/视频1.mp4', './data3/post_video/西川美和/卖梦的两人 夢売るふたり/video/视频2.mp4']")]
5	7.8	蛇草莓蛇イチゴ	[(0, '主演是宫迫博之,つみきみほ,平泉成。编剧是西川美和。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是日本。语言是日语。上映时间是2003-08-16。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是明智一家表面和睦温馨，然而随着老年痴呆的祖父（笑福亭松之助饰）的去世，隐藏在家族内部的危机逐渐浮了上来。父亲芳郎（平泉成饰）看似按时上下班，但实际早已丢了工作，外面债台高筑；贤惠的母亲章子（大谷直子饰）随着岁月的流逝，渐渐厌烦了好妈妈好太太的角色，心中倍感压抑；女儿伦子（つみきみほ饰）实现了当老师的梦想，却被不听话的学生惹的烦恼不堪。当然，在爷爷葬礼期间，芳郎那个因盗窃而被逐出家门的儿子周治（宮迫博之饰）也回到家中。一家人各有各的烦恼，也各有各的秘密……'), (2, "['1.西川美和从处女作就开始探讨“真言与谎话”“信任与怀疑”的母题。同是聚焦于一个家庭表面的光鲜亮丽与内部的暗隙丛生，日本电影（另一近似例子是黑泽清[东京奏鸣曲]）往往比欧美同题材作品更加压抑（至终缺乏', '小时候只有在偏僻的乡村和山野才能找到蛇莓。蛇莓只生长在阴暗潮湿的环境里。影片揪出了众人的假面具：尔虞我诈的生意人、相互怀疑的小学生、落井下石的亲人、冷漠势利见异思迁的男友、讳莫如深的父亲，昧着良心的母', '跟森田芳光太像了，感觉就是家庭游戏和宛如阿修罗的复合版，没有前者那么冷，但又比后者要深刻得多。与其说所有人都在说谎，与其说全片如何黑暗，不如说谎言确实维系着家庭的存在，唯一从不说谎的妹妹却将一手造就家', '先看的《卖梦的两个人》，查户口查到导演的这部处女作。一个家庭的崩盘，满屋行尸走肉。让我想起那句话：近了就是远了，大了就是小了，活了就是死了。', '处女作太闷了，全篇没有一个有魅力的角色。主题跟摇摆相似，但那个故事要流畅很多', '原来[摇摆]没多大改进，这一部就是仁者见仁智者见智的结尾了', '7.6；刁鑽', '剥开生活的真相，光鲜背后尽是谎言与欺骗，你所看到的生活远非生活，你所听说的人生远非人生；记忆也会说谎，她心里从未打算相信蛇草莓的存在，正如成年后也未打算渡过那条河，你拒绝看到听到的真相就是你的人生；由', '什么都是骗人的，只有蛇草莓才是真的', '20091229DVD', '像颗怪味豆，回味无穷。。', '本来以为是美食剧！结果发现只是一个映像！表面光鲜内里龌龊的日本家庭！很赞！', '從背後評價准女婿那段開始我就一身一身出冷汗......西川美和這個女人越來越有看頭了.........jazzfunk到日本就純正的多', '唯一美中不足的是能感到导演对哥哥这一角色的偏心', '「念ずれば花ひらく」，那鲜美的蛇草莓。俏皮版的步履不停+东京奏鸣曲（真是穿越的评语啊--），出于对staff和cast的爱，五星了~（大叔大叔大叔大叔大叔，人妻人妻）', '人与人', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMTA4NTY4NTY=.html本来是想看一下正太样的染谷将太，结果发现还不错。女主倔强得有点cult漫的感觉。总之三观不通不幸福。', '观影冷淡期，看过留脚印', '怎么办怎么办苦中做乐笑中带泪。西川美和处女作就拍成这样厉害！这种浪荡嬉皮样的日本爵士真是好听。还发现了幼年的染谷将太好惊人哈哈', '冷漠的面具人生衬托最后的蛇草莓，真犀利！！！', '没有所以然的家庭闹剧', '平平。', '看似和睦的一家人其实却充满了各种虚伪与谎言', '做这闹心一家的女儿真的惨，或是这个父系世界，认真生活平凡的女儿永远没有不要脸有趣的儿子受父母喜爱。爷爷视角的黑白影像，树林找寻蛇草莓。音乐：中村俊カリフラワーズ', '是枝裕和が初プロデュースする「是枝プロジェクト」の第2弾。28才の新鋭、西川美和のオリジナル脚本に是枝自らが惚れ込んで映画化が実現した。家庭中的麻烦，为之困扰却找不到源头，想去解决却又产生新的麻烦和困', '说谎之家有了较真劲儿的妹妹，于是谎言里有了真相，真相里包含有谎言；人与人之间的不信任永远比信任要多几分。', '家庭伦理！~变态的日常~！', 't4eb7fc0f8准确地刻画家庭中成员之间那种微妙关系的确是西川美和的拿手好戏，从表面的和平逐步走向崩溃的过程显得不动声色却又顺理成章。', '摄影：山本英夫制片：是枝裕和', '很好', '7.6“谋杀”帝国军人公公那一段开始才有兴趣。“好，很有精神”的父亲其实表里不一又外强中干，扮演传统女性角色的母亲受够了压抑生活而黑化，颠覆那种我们印象中那种温暖和谐的幸福家庭幻象。女儿在前半段是家族', '普通家庭的苦逼事。后半段变风格其实可算偷工减料，荒谬造成疏离与脱节，最后意指不明，等于啥事也没说。', '蛇草莓，蔷薇科蛇草莓属。球状外形非常可爱，色彩鲜明动人，味道清淡，入口一嚼便化作水。小时候贪吃在路边摘了很多，后来大人说有毒不能食，从此作罢', '没有越过的小溪，有趣极了', '日本有很多导演，都非常擅长撕家庭的皮。如果把家庭比作一棵卷心菜，他们会把菜叶一层层剥掉，最后露出赫然腐烂已久的菜心。无比真实，无比接地气。也难怪日本的不婚不育率，逐年增高。', '以小格局家庭剧折射现代家庭内部信任的崩塌，葬礼作为拐点撕开了这个伪装成幸福一家的面具，在死亡的笼罩下每个家庭成员都露出了自己的真面目，结尾蛇草莓点题很妙。发现西川美和喜欢写些说谎的人，像是本片里的哥哥', '原来蛇草莓真的存在原来自己坚信的真相都是虚假的', '兄妹矛盾', '只要还有一喜温暖尚存这疯狂虚伪又可笑的世界就还有救我太喜欢这个故事了！！下次一定不要看剧透', '一个怪鸡家庭的众生相，略显沉闷，后半段我都出戏了', '不正常才是最正常的。', 'Thefuneralisacommencement', '无论是亲情或友情，过于正确的人往往更难得到爱。所谓家人，不过是即便知道对方是个劣迹斑斑的骗子，还是会在同一张桌子上吃着纳豆拌饭。但亲人间的恨意，又是难以化解的，不是找到一株蛇草莓就能完成的事。', '西川美和阿姨处女作，拍得真劲。好几处，仿若森田芳光（家族游戏）+伊丹十三（葬礼）附体。', '好像能get到这种表面风平浪静实则全员崩塌中的家庭关系，一声叹息。', '丛林和草莓的象征', '剖开平和家庭内里的腐败，处女作手法毫不青涩', '这才有点是枝裕和女弟子的样子嘛…不过还是觉得和是枝不是一个风格的', '小时候的染谷将太发现', '+《家族游戏》对日式传统家庭片的解构，影响至今。虽是是枝裕和的学生，但这处女作看起来还是更接近森田芳光，没有是枝那种和解，而是探究谎言作为家庭的纽带，影像上有几处实验性的尝试，以及滑稽配乐的使用加强现']"), (3, 'None'), (4, "['./data3/post_video/西川美和/蛇草莓 蛇イチゴ/image/剧照1.jpg', './data3/post_video/西川美和/蛇草莓 蛇イチゴ/image/剧照2.jpg', './data3/post_video/西川美和/蛇草莓 蛇イチゴ/image/剧照3.jpg', './data3/post_video/西川美和/蛇草莓 蛇イチゴ/image/剧照4.jpg', './data3/post_video/西川美和/蛇草莓 蛇イチゴ/image/剧照5.jpg', './data3/post_video/西川美和/蛇草莓 蛇イチゴ/image/海报1.jpg', './data3/post_video/西川美和/蛇草莓 蛇イチゴ/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
