孙周
序号	评分	电影名	电影信息
0	4.0	不可思异	[(0, '主演是王宝强,小沈阳,大鹏,尹正,成毅。编剧是孙周、丁小洋。类型是剧情、喜剧、科幻。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-12-04(中国大陆)。时长是99分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是人生、事业低谷的唐立果（王宝强饰）在消沉与悔恨中度日。某日，开普勒星球的“外星生物”为了采集人类样本来到地球，闯入了唐立果的生活中……一系列啼笑皆非的奇幻事情接二连三地发生。唐立果亦兄弟亦老板的王若水（小沈阳饰）因遭遇竞争对手的吞并阴谋，落入陷阱并欠下巨额高利贷，公司面临倒闭边缘。王若水几度产生轻生念头，唐立果与他的多年客户田静从事故的索赔转化发展为恋人关系，而一切看似峰回路转之时，外星生物的奇功异能被贪婪的反派（董成鹏饰）发现并企图据为己有，人类贪婪欲望再一次暴露。地球，陷入一场“不可思异”的危机当中……'), (2, '[\'意料之外的精彩。或许是因为豆瓣评分莫名较低，让我放掉了预期吧。国人需要想象力，国人的电影也需要想象力，这部片子的想象力至少在我看来还是不错的，特效虽不及寻龙诀出色，但配得上整部电影的基调，将一个奇幻的\', \'上过大鹏一次当的朋友难道还要上第二次吗？！\', \'对本片唯一失望的就是：片子虽烂却无法给我烂出惊喜！剧本的逻辑性严重缺乏，人物言行举止也过于随意，好意思说是科幻作品，却没啥科学道理…；导演分镜相当失败，转场跳跃、动作不接等问题严重得让我怀疑其专业水准\', \'玩科幻是认真的从开场的前3分钟便足以看出成色浩瀚的太空美妙的星云以及从天而降的陨石出色的3D特效让人分分钟有美国科幻大片的即视感除去那些变着花样的搞笑娱乐之外其实表现的倒是我们这些普通人的普通生活和我\', \'这TM也算科幻电影！！！！！\', \'不错\', \'果然『从天儿降』之后看什么都觉得还可以，屌丝、么么哒、坑爹、有钱任性、你大爷的……这片整个一个网络用语大词典。\', \'滚\', \'不可思议的尴尬\', \'参加看片会看了，实在连俗都算不上\', \'三位男主都是自带笑料的主儿，但却没有形成铁三角态势。反而成了三个和尚没水吃的窘境，没一个能担纲的！\', \'无言以对…蜜汁卡司组合。\', \'简简单单的一部电影，还不错！\', \'。。。。只有我一个人觉得外星小东西丑吗\', \'简直看傻眼了！本以为三大笑星会给观众贡献一部爆笑喜剧片的！可是这剧情简直让人无力吐槽了！无厘头并不代表乱搞呀，简直"不可思异"。\', \'凭啥这么低分？在米2上免费看的，回溯那段看湿了，少点粗口还是很适合小朋友看的\', \'外星来的萌宠就是科幻，五毛不到的特效就是奇幻，俗气的台词就是搞笑，几个不可思议的演员＋多重曲折的人生就是不可思异\', \'加一星给特效和尹正。\', \'杜汶泽，董成鹏，小沈阳。。。我该先指着骂哪个呢？啧啧啧，好难抉择啊！\', \'三傻大战绿茶屌！\', \'烂到不可思议，现在一些烂片电影上映都会找一堆人来写高分长篇影评了。。。\', \'哎呦喂，还有外星人呐\', \'虽说对本片没抱什么希望，但其质量之差还是让我觉得“不可思议”，买票去看这么一部拙劣、恶俗的所谓“科幻”喜剧电影，连我自己都觉得自己“不可思议”起来了呢！托这部的福，对于这种不好好取名专整错别字的电影以\', \'近期电影院没有想看的又是个海报骗子说好的小沈阳的头型呢对剧情失望白瞎这仨主演了女主的剧情什么鬼国产电影能不能不打着喜剧的旗号煽情然后即不搞笑也没那么煽情\', \'在华夏看了部叫《不可思异》的片子，然后主办方请大家去华夏九层（妖塔）交流，看来大家还有自知之明。陆川导演可以安息了，终于有比他烂的同类片子了。台词无法直视，表演惨不忍睹。导演还是哪个导演么？看似模仿《\', \'假以科幻衣的外壳，内里则是一出以包袱拼凑的笑料合集，三位喜闻乐见笑星所谓的强强联合却并没能上演一场能让人忍俊不禁中有何感怀的作品，相反《不可思异》那生硬无趣的做作与五毛特效的浮夸，是如此惨不忍睹，这酸\', \'看演员就够了！\', \'毕竟孙周以前还是拍出过好电影的，但这部是个什么鬼。\', \'剧本逻辑缺乏，科幻片的科学角度也不严谨。\', \'集齐这三位演员可以召唤豆瓣最低分。\', \'裹着国产科幻的外衣，尝试还是值得肯定的。但演员演技的尴尬，剧情的跳跃，台词的俗套，还是让人觉得可惜了题材。\', \'打低分的都是期待太高。像我，抱着必定烂片十分钟可以快进完的心态，结果觉得还可以。当然了，一点也不好笑。\', \'特别喜欢科幻片，以为出了一部国产科幻，屁颠屁颠的跑来看，结果……哪里科幻？看完简直迷幻～三个人都是喜剧演员，但是整个电影剧情乱糟糟的，演员看着也跳戏，很尴尬\', \'严格的批判是对中国影视艺术深切的期许。不。要。再。拍。恶。俗。烂。片。\', \'烂的不能再烂，虽然影院里很多人笑得人仰马翻，观众决定电影品质，这种烂片才能大行其道\', \'我能给零星么，这种片子，一个人看全程心疼票钱，两个人看简直就是大写的尴尬，三个人看而且票钱都是我掏的简直忍不住要从头哭到尾。\', \'讨厌几个一份都多\', \'完全毁了周末下午的心情。烂，真烂！\', \'凡事长评里标题带《》都是软文！\', \'本来只想给三颗星，看到这么多人近乎刻薄地以国产电影为耻、故作逼格高的扭曲心态，临时决定多加一颗星。剧情有那么烂？表演有那么不堪？特技有那么LOW？对国产科幻片的进步继续视而不见，中国电影更没有未来。印\', \'看这种电影就老让人无奈豆瓣为何不出零分或者负分\', \'有多少像孙周导演一样试水商业失败的？其实还可以看，至少带出几个演员\', \'评分过低。软科幻包裹父女亲情故事，其实概念创意完全上四星。卡司选错，王宝强小沈阳大鹏，完全是喜剧片套路；台词1毛，人物关系毁在台词，过多二B、SB、猴子请来等台词跳戏且LOW，孙周在跪舔网友G点的同时\', \'长江七号类型片\', \'挺逗的啊\', \'三个人我都get不到笑点\', \'作为没有偶像脑残粉的烂电影真是可怜\', \'仨**凑一块了\', \'王宝强\', \'终于凑齐了他们仨。\']'), (3, '好于3%喜剧片,好于6%科幻片。豆渣单元最渣男演员(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/孙周/不可思异/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/剧照5.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/不可思异/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/孙周/不可思异/video/视频1.mp4', './data/post_video/孙周/不可思异/video/视频2.mp4', './data/post_video/孙周/不可思异/video/视频3.mp4', './data/post_video/孙周/不可思异/video/视频4.mp4']")]
1	8.3	心香	[(0, '主演是朱旭,王玉梅,费洋。编剧是孙周、苗月。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1992-11-07(中国大陆)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是与丈夫离婚后，女儿以“跟着学京戏”为由将10岁的儿子京京（费洋）丢给了早年丧妻今独自在南方城市生活的老父亲（朱旭）。多年前，名噪一时的京戏琴师父亲因不满女儿婚事及对京戏的逃避，与之心生罅隙，祖孙两人初见尴尬之外，他对京京还有种莫名的怨恨。无意间知道女儿已同丈夫离婚时，父亲对京京愧疚之外多出怜爱，祖孙两人情感日趋正常。祖孙两人渡江拜会也是独自生活的佛教徒莲姑（王玉梅），莲姑一席话让京京初识人生，心细的他也发现外公与莲姑早已相敬如夫妻。莲姑收到杳无音信40年的丈夫从台湾寄来的信件，外公一时心重如山，但莲姑并没等来她的丈夫而是听到噩耗，不久也重病不治故去。弥留之际，莲姑表示对外公多年的照顾不胜感激，并希望他能替自己超度。为了帮莲姑达成心愿，外公忍痛欲卖胡琴，这时，京京给了他意外的感动。'), (2, "['朱旭老爷子真的是中华传统文化推广大使…《刮痧》、《变脸》、《洗澡》还有这部充斥着传统文化符号（京戏、龙舟、古文、胡琴、祠堂、观音、守候、慰灵、落叶归根）的《心香》，他总是担当着传统的继承者，不停地面临', '相识满天下，知己能几人', '1.悲悼时光流逝，感怀生离死别；2.“相识满天下，知己能几人”；3.镜头里的光影弥漫着淡然的哀伤，幸有几抹温暖的人情在。', '老房子裡的光和影太太太美了。不過總覺得地設在廣東的故事，純正的京腔和茶館裡唱京劇有點違和。', '《心香》在经营传统文化与现代文化的这种对抗和冲突上显得没那么刻意', '一部难得的中国电影，难得在于其中立性。并没有预想的煽情和强塞观念，而是用细致构建的美学去打动观众。', '京剧已成老朽，电影也要死绝了吗？', '我太怕看朱旭老爷子的戏了，那里总是太多逝去。有阳光透进木窗的风景，冥顽的童真，共处一室转霎的相伴，回望往事后知后觉的察悟。像在看一幅染了重笔的时光油彩画，总会有那时人们绘制它的冥思透着光泛出来。', '功夫茶，赛龙舟；广东祠堂，吹拉弹唱；文化的传承，亲情的碰撞，倔强中坚守，含笑后离世。相识满天下，知心能几人。相逢好似初相识，到老终无怨恨心。', '古韵悠然。', '因为《孙子从美国来》而得知的《心香》。看完后想说：就演员的表演而言，感觉《心香》更胜一筹；不过，从故事剧情上看，我倒是更喜欢《孙子从美国来》。', '董桥书里推荐了好几次，终于看了。这个感觉是在广州拍的吧，趟笼、老荔湾那些巷子和屋顶、黄沙那边的珠江边、五仙观…京戏、台湾、隔阂，好看但不成熟更不完美。', '被伤害的儿童转向传统寻求庇护，却发现温情的传统自己也饱经风霜伤痕累累，但儿童最终重获力量、信念、担当。与其说是在哀悼传统，不如说是在与传统的互动中迎来成年。清算债务亦是继承遗产。四个人物都很生动。我也', '老广州风情拍出来了，两小孩的戏比较有趣味，朱旭演得很棒，结尾俩人唱上去有些概念，我们处理这种题材始终后劲不足。', '片子哪儿都好，尤其是用光和人物，还有一条始终无法交合但意味深长的台湾线，但这个价值观实在是太保守了：从菩萨到京剧，流动的满是依依不舍，最后的无奈分别如果只从爷孙角度上考虑自然是极好的，但传统不是一个筐', '跟友人都看哭了，不刻意煽情，就是淡淡地、缓缓地把现实呈现给你看，想到了小时候，那些记忆，我有把握地说会记住一辈子啊…光影很漂亮，小演员老戏骨都很赞，寥寥几笔勾勒清晰群像、事件、大背景，是导演功力。没有', '当外公看见京京站在码头唱京戏的时候，留下了一滴眼泪，仅仅是一晃而过的镜头，却给我内心强而有力的震撼。', '传统的思想教化和自由资本社会的冲撞，以京剧串联这一时代的断层，孙子满头大汗、神采奕奕唱起戏的时候，导演对这个时代寄出了尤其悲状的希望。', '许久前，蓝带出的碟。', '同样是讲述现代社会传统文化的消失，《心香》比《百年朝凤》高出了几个level。既合适宜，影像语言又先进，不那么声嘶力竭，但余韵悠长。', '节奏悠缓，但看得并不着急，难得。广东的老房子、老榕树、老街以及唱戏的老人，慢镜头都有滋有味，关于生死的追问抒情尤其动人。和同是朱旭主演的《变脸》有些重复，一个川剧一个京剧，一个女孩一个男孩，但这部在前', '京剧成了链接三代人的纽带。最后外孙跟外公一同唱起京剧的那个时刻，一份弥漫在他们心中的芬芳，让人倍感陶醉。', '画面音乐都美，人情也美。用京剧串起的隔代情，在亮嗓的那一刹那非常动人。以传统戏曲铺展故事脉络虽然有点老套，但不得不承认，文质兼美意味深长的唱词念白的确勾人摄魄，反正比流行歌串起的情感更有重量。', '超喜欢栅栏内外化妆大花脸那场喜欢那老房子。。。', '一首浅浅忧伤又默默温情的暮年赞歌，让人对导演孙周肃然起敬。京剧作为了祖孙情感和时代印记的双重载体，成为了影片中城市化边缘的江南小镇里感情纠葛的魂归之处。朱旭老爷子赋予角色的质朴、亲切和人情味，容易让人', '中国人该拍这样的电影。情真！动人！', '第五代的浓郁写意、台湾新电影的温厚写实、混乱的南北时空自洽在一处', '算是国产片里被忽视的一部佳作了，搞定过巩俐的男人还是有实力的。光影表现得真是厉害，老房子南方小乡镇，好多场景就是在阴暗角落里的表演也是那么的有力量，恰似模糊的回忆，期待资料馆的修复版，纳闷摄影师后来怎', '这不是一个超越孱弱、委琐的父亲而投向孔武有力的祖父即“寻根派”的作品中被通俗地定义为“杀了爸爸找爷爷”的叙事母题的故事，而是超越传统、秩序的破碎带，重归传统的怀抱，再续父子秩序的故事。', '心~香~~', '美丽的光与影，虽然节奏缓慢，但感情细腻！观影之佳品……', '听不懂也不喜欢京剧，就像重金属摇滚般吵闹，但是无法阻挡我对该片方方面面的喜爱。', '老爷子这个形象啊，太中国。', '是一部制作精美的影片在这部影片中孙周赋与这一都市边缘处的世界一片黄昏时刻的辉光一缕古瓷式优雅的光泽是悲悼但不是送别是流逝却不是淹没那个为垂暮之年的老人所维系和体现的优美的传统的生存与信念构成了人生舞台', 'http://so.56.com/index?key=%E6%9C%B1%E6%97%AD+%E5%BF%83%E9%A6%99+%281992%29&charset=utf-8&type=&kw=', '上中学时看《第十放映室》介绍过，简略一看便觉得是好电影，今天再看仍然最认同过去国产片里的那种淡雅隽永的情感表达方式，朱旭就是这类题材的镇山石，两个孩子的戏特别好。', '很真实', '朱旭真棒。', '但凡真挚感情无外乎温柔笃定的心香...', '在急促前进的旅途中，是否我们失去的东西更多？古老的文化，恬适的生活，以及素朴的人情，这一点不仅仅反映在生活，甚至于今天与那个年代的电影亦是如此。飞速建设的城市在吞噬着记忆中的祠堂，乡村，文明，那一抹淡', '如今的电影已经没有这种味道了，越来越快，越来越假', '悠长的情义与时光中，浮现的是老中幼三代人的世界观，跨越数十年台海两岸，也跨越年龄的鸿沟。镜头拍得出雕梁画栋，水光潋滟，也拍得出明明灭灭的表情。至亲离世，月朗星疏，庭院跪别，都落在阴影里的孩童眼中。这是', '一个中国式写意的年代。男孩表面不在乎离婚事件，用“戏”来搪塞，很有趣。京剧作为一个连接新老三代人的纽带，还是少了些意味。是枝裕和般的拧巴矛盾，谅解方式却很简单', '这才是中国电影应有的样子。什么时候才能拾回这缓慢流动的诗意？好电影应该有更多人来看。如果结尾在“云在啊”的时候停止就更好了。', '即便已同父亲心生罅隙，女儿依然让孩子学习京戏；不愿外公教戏的孩子，为助外公完成莲姑遗愿加之外人对戏子蔑称，当街卖艺亮出功底；隔辈人的情绪感染加之清纯异性青梅竹马两小无猜，谁愿断舍这情？哀愁与温情交织。', '情绪表达出来了，讲故事的节奏还有所欠缺，这方面确实需要向好莱坞学习啊。朱旭是真正的好演员', '孙周是个守望者', '导演太爱所拍场景，全景过多', '影片沉静而舒缓，有些散文式地文本表达，在隔阂冲突的设置上并没有太过激烈，基本是以中国式的智慧来进行化解，整条故事线的脉络清晰，朴实而又自然地表达了人的状态和生活的景致。', '美编，花了功夫啊！不少镜头都是画卷！']"), (3, '好于82%剧情片。最佳故事片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/孙周/心香/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/剧照5.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/心香/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	3.3	人间·喜剧	[(0, '主演是艾伦,王智,鲁诺,任达华,金士杰。编剧是曹鹏、耿弘明、孙周、张宗铅。类型是喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2019-03-29(中国大陆)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是平时靠当主播为生的小人物濮通（艾伦饰）生活进入困境，老板拖欠三个月的工资，导致他连房租都交不起，因此遭到老婆米粒（王智饰）的奚落。老婆找到公司讨薪，他仓皇失措跑到公司赶走老婆，随后找到经理索要工资。谁知眼看到手的钱，却被公司背后的金主杨台竣（金士杰饰）的儿子杨小伟（鲁诺饰）抢走。杨小伟是一个典型的浪荡无度的富二代，他每日花天酒地，挥金如土，由于老爹恼怒他的放纵，并进而拒绝给他钱，所以债台高筑的小伟遭到巴爷（任达华饰）的威胁。此后，紧追不放的濮通跟小伟回到家中，小伟干脆假装被对方绑架，怂恿濮通向杨台竣索取高额赎金。然而，事情最终朝着不可预料的方向发展……'), (2, "['并不是开心麻花出品，大家自行避雷吧', '烂穿地心', '和开心麻花没有半点关系。剧情俗烂差，王智在夏洛特里的女神范在这里也一点没展示出来，白白浪费了。', '强调两点：1.这真的不是麻花电影！2.万达撤了投《流浪地球》的钱改投的就这么玩意儿？万达影视，你把影视产业老总的位子给我吧，就他这眼光你给他的月薪真是白瞎了！', '血的教训告诉我开心麻花的电影如果没有沈腾马丽还是不要抱有太高期望.........很喜欢艾伦也喜欢王智，喜欢里面的每个演员，但就是不喜欢他们在这电影里的表现......勉强给个两颗星', '求求编剧长点心吧，随便写个辣鸡剧本以为就能骗到观众的钱？', '😩😩超级尴尬的电影，我真后悔去看这个电影，在电影院太难熬了，吵的想睡睡不着，看的太难受花钱找罪受啊。', '中年&老年男人的生育焦虑实际上算是个在国产片中颇为新奇的主题，和喜剧类型也刚好搭调，却被一个能力不足的导演拍成了一坨。动作戏除了跑就是跑，看的我都要吐出来了。', '并非无名之辈2.0，倒有些严肃荒诞喜剧的悖论类型感，剧本尚可，导演不行。整体来讲比较水。', '多线程同时进行那段看得出编辑还是有想法的，但出来的成品就实在难看了，这跟导演的执行力大有关系。不过也很佩服金老爷子，每次镜头cue到他的时候都画风特变的，他真是什么片都能演得非常投入的！敬业啊！艾伦已', '继夏洛抛弃马冬梅和秋雅在一起后，大春也抛弃马冬梅和秋雅在一起了。电影的题材和想法是好的，但是拍得太无趣了，根本不配叫喜剧片。导演想模仿《疯狂的石头》拍一部多线叙事，集各种阴差阳错、巧合意外于一体的电影', '我竟然觉得还可以。爸爸找小蝌蚪的故事。', '主题略微新颖，但导演以一坨翔的实力拍砸了这个主题。主演演技用力，就好像在说你看我那么努力了，就赏俩钱吧。尬笑，剧情废柴，还是那句话，观众早就了今天的市场。', '人间悲哀', '不知道笑点在哪，全程尴尬。想给编剧寄刀片。', '确实不怎么好看，和《羞羞的铁拳》不在一个档次。很无厘头，抓不出主题，女主漂亮。没什么笑点，也没有直戳人心的片段，接这种片白白浪费了任达华的演技。', '孙周导演没有追求了。喜剧情境没有建立，哪哪都不真实，众演员的表演也都显得用力。编剧潜意识里大概受到《疯狂的石头》《三傻大闹宝莱坞》等电影的影响，很多情节都透出它们的影子，却没有摸索到精髓，叙事推动都是', '不好看，笑也笑不出来！', '开心麻花的招牌还是在沈腾马丽60分剧本能演出80分喜剧效果他们不会演的很尬但是其他人说实话把握不好这个节奏', '依旧是尴尬的喜剧啊', '烂，真的很烂。疯狂外星人，飞驰人生这些好看多了。这个特么也叫喜剧？全程没笑过一次！', '创意好，编剧烂，导演烂，演员除了金士杰统统很烂，连任达华都被带跑偏了...剧情烂成啥样了呢？给你们举个栗子吧，噗通绑了人，上了新闻，家里楞是没警察来...希望这电影票房和男主名字一样噗通！千万别去电影', '艾伦在一步步败光自己的观众缘……王智倒是挺漂亮的', '这是一碗精子味儿的心灵鸡汤。', '很奇怪，很多电影大导演或者IP都是这样一个定律:初始既巅峰，往后一路下坡，从周星驰、姜文，到开心麻花都是如此。大导大IP拍烂片已不罕见', '又跑来圈钱了。', '人间喜剧？就是个地狱悲剧吧', '人间不需要这样的喜剧。淘票票7.2分、猫眼6.9分的开局已经低得超乎预期了，豆瓣等了老半天终于开评分了，才3.2分，我“濮通”地笑了出来。顺便说一句，《人间·喜剧》最初定档2018.12.07的时候，', '可以说是我工作以来最早接触的项目，相信我，现在上映的版本已经是它最有观赏性的状态了', '太可怕了', '孙周执迷于喜剧的点也是谜，原本构想其实还可以，从不举男人的生育焦虑寻出一条当前生育形势的脉络。但是对待电影的态度太轻浮了，把“小蝌蚪”反复把玩，拍法陈旧，故事随意，人物逻辑和情感依托立不住，不间断的输', '此刻我坐在电影院里看了40分钟，前排纷纷拿出手机刷起了朋友圈：）', '夸张的表情和表演，难以下咽，说的就是你艾伦，你们请便。', '大概看出来导演是想做出《无名之辈》这样的风格和感觉，可惜没那个能力，结果连皮毛都没学好，简直一场闹剧。剧本很烂，故事不讲逻辑，对人物形象的刻画来源于转场出戏的回忆，废戏太多，杂乱无章，设定又立不住。笑', '要不是为了相亲，打死我也不看这电影', '开心麻花招牌继续砸了。艾伦也砸了。说实话，还挺喜闻乐见的：）除了沈腾，开心麻花没有第二个能挑大梁的演员。而沈腾的《西虹市首富》其实也很辣鸡', '看在艾伦和华哥的面子上，勉强给二分吧。（作品质量真心不咋的）演员都是不错的，但编剧太扯了，故事松散想在荒诞外衣下挖掘一下人性的光辉，显然并不成功。结果就是喜剧不喜，悲剧不悲。', '导演，编剧都是第一次拍电影吧，太幼稚了。白瞎了几个好演员。', '人间·笑话·打钱', '导演没有进步。艾伦膨胀了。', '都9021年了，孙周导演还在玩十多年前的老把戏', '我能说什么，昨天下午我男朋友借着过生日的名义喊了我的闺蜜朋友们一起包场看的这个片子，片尾跟我求婚。。。谁能懂我被片子雷到炸后面对这场景的感觉。。。。', '看过《人间·喜剧》，真是比悲伤更悲伤了。老是更改上映档期的影片，十有八九都是烂片，再度应验。上次是《闺蜜2》。该片是类似《疯狂的石头》式多人物多线索的乌龙喜剧，却拍得像过家家似的，形同儿戏，且笑点寥寥', '给一二星的有点过分了，雅俗共赏嘛。印象里我看过的特别尴尬的所谓喜剧，一个是奇葩朵朵，另一个是简直就是来黑东北人的东北往事之破马张飞……跑题了……电影确实有过于巧合和有点儿戏的地方，但也有温情的部分，金', '2.0/10分。编剧烂，导演烂，画面摄影灯光全都烂到爆。人物行为不仅毫无逻辑，剧情推动更是随心所欲。。。这么多的大牌演员，全都掉在粪坑里了。。。1星给最后的打铁花+《像我这样的人》。。。', '1、挺蠢的一闹剧，闹剧也没闹出什么名堂来，想想也挺可怜的；2、强行心灵鸡汤，为凑满90分钟煞费苦心，最后没辙了还来了段莫名其妙的打铁花。', '王智啊！翻版杨幂啊！超大胸啊！就拍了这电影！浪费资源！垃圾片！', '不断打擦边球，还多线叙事，拍的什么玩意，什么逻辑。一点都不好笑，还喜剧片？你配吗？你不配！夏洛和大春相继抛弃了马冬梅，和秋雅过上了没羞没臊的幸福生活。请问马冬梅你这是造的什么孽…', '因传宗接代所衍生的荒诞，是《人间·喜剧》预想逗人捧腹的所在，然而导演却将电影变成了一场全然不讲逻辑，胡编乱造的闹剧，在电影中不但本有的寓意显得苍白空洞，烂俗低幼的搞笑甚让人无法展露丁点的笑颜，其所给人', '编剧导演都是新手，梗也是玩烂的。真是浪费艾伦，两星全给“骚”王智。我怎么想看这种电影，还抱有希望。罪过罪过！！']"), (3, '好于0%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/剧照5.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/孙周/人间·喜剧/video/视频1.mp4', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/video/视频2.mp4', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/video/视频3.mp4', './data/post_video/孙周/人间·喜剧/video/视频4.mp4']")]
3	6.7	周渔的火车	[(0, '主演是巩俐,梁家辉,孙红雷,李志雄。编剧是北村、张梅、孙周。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2002-08-01(中国大陆)。时长是96分钟(德国)。'), (1, '剧情简介是周渔（巩俐饰）在小镇上从事陶艺工作，美丽善良的她遇上诗人陈清（梁家辉饰）后，对他的眷恋油然而生。尽管陈清在另一镇上做图书管理员，生活清贫，爱情的力量还是让周渔甘心劳苦，来往于两地只为照顾陈清。慢慢地，她变得有点疲倦。火车上经常有同车人张强（孙红雷饰）。张强暗暗为周渔美丽的气质所打动，二人由起初的争拗渐变理解。张强总是在周渔失落烦恼之时为她解忧，帮她找寻陈清诗中所写的湖，感情在暗涌，周渔也在两地、两个男人之间矛盾的徘徊。在张强身上，她感受到强烈的男子气魄和欲望，然而却也离不开孱弱的陈清。一天陈清告诉周渔，说他要去边疆支教。这一决定最终成全了周渔和张强，还是让周渔看清了该如何决断？'), (2, '[\'再次承认我不适合看文艺片，除了色彩流动的小镇，几乎什么都没记住。小镇故事多，仅仅一个暖黄调的镜头就可以衍生出许多情节和遐想来。瓷器，清画，红色旋转的裙摆，火车，这些元素糅杂得太乱。片中写诗的男人太虚，\', \'巩俐在这部戏里散发出柔软的光芒，豆瓣评价不高，我却很喜欢这部电影，那种火车声贯穿全剧的氛围，被感情溢满之时，痛苦却无法分清自己想要的是什么东西，绵绵柔情真的就是你想要的吗？生活里爱情是次等的，即使开局\', \'把巩俐阿姨拍得这么美绝对是比老谋子还成功的！+1星。\', \'忘记了结尾，最后巩俐有没有跟了梁家辉？印象最深的是巩俐去看望梁家辉，带着吃的。梁在家穿着松垮的背心，用手提着两大摞书，巩俐被他狼狈的模样逗笑，问他这是要干嘛，梁说，要锻炼身体。\', \'东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄昏瘦。过去、现在和未来，在《周渔的火车》上，真是乱成了一团麻。我们随着这台时光机边走边看，最终看到的是一个沉醉在昔日世界里，不愿前行的男人。大概\', \'耽于唯美，这样没出路的啊。把一个逼仄的爱情故事用一种自怜自爱的方式来表达，视听很美，但也很造作。\', \'我的仙湖用尽世界所有语言，也不够弥补我们分离的忧伤。把泪水留给自己，如果我消失，你也将寂静无声音可听。为了让你听见我的话，有时候变的纤细，微风吹起鳝鱼的冰裂，仙湖，陶醉的青瓷，在我手中柔软得如同你的皮\', \'要我就选孙红雷。跟文艺青年除了自虐找抽添堵之外还能干啥。找个土鳖多欢乐啊。\', \'喜欢巩神穿裙子时，裙摆拍打小腿的画面……\', \'3.5星。千里送的原型。社会萌VS文艺呆。巩俐多加0.5星。\', \'在从爱丁堡到诺丁汉的火车上看的身临其境地听着那一串串迷人的轰隆隆就忽然特别能体会这片子想要表达的流动意象女人像是火车一样永远在开往不同的站点不停歇。周渔不爱陈清爱的是她作为一个女人诗意的转变因为爱人有\', \'有时候女人为了让自己信以为真，便故作姿态的做些特别情绪化的事情，这种偏执的追逐被扣上了文艺的帽子后，所有的不切实际都变得容易理解。女人最后只剩下映照在脸上明媚却冰冷的阳光，清脆又单薄的虫鸣。电影的结局\', \'这些诗是大面积抄袭聂鲁达的吧\', \'诗人睡粉也是睡粉啊。然后女青年找了兽医张强，其实张强就是她的粉丝，给她准备了人工湖，但是不行，和仙湖比不了，即使仙湖不存在。后面出现的那个短发女到底是不是周渔，我感觉是另一个女记者或诗人。她见到瓷片的\', \'巩俐：坐火车上瘾，徘徊在两男之间，抽烟，做爱，迷茫，追求幸福又一无所获，这就是那在瓷器上作画小资得不行的周渔。\', \'张元的《绿茶》，徐静蕾的《陌生女人的来信》，娄烨的《苏州河》，孙周的《周渔的火车》，大陆华语文青必点之四大。这样的低角度中近景、暖色调、微醺晃动感，张淑平拍情色片会有多好。6.5\', \'巩俐太太太太太太美了！！！！！！这俩男人谁都配不上她！！！诗人只爱自己医生爱她但是又hold不住她拍得气氛很好湿润朦胧但是后半段太散了节奏不好看着闷又没闷到位。。导演火候还不够啊但是演员都很棒~还有那\', \'它溢出了我的仙湖，由你完全充满，完全充满。\', \'两个人擦肩，你来很远的地方找我，我去很远的地方找你。这种在电影里用尽用烂的桥段，放在周渔身上确让人觉得再合适不过了。你感觉心里明明有个伤口，却自顾自的努力把它撕大、挣开。或许爱着或许不爱，可周渔明明相\', \'绿皮火车是一种很魔幻的存在，它用最廉价的方式打破了不同时空的壁垒，一个个站台之间，时间仍在，而你我不停飞逝\', \'在一个小城市，总有一些向往温情向往文艺的青年，一个图书馆管理员，另一个是瓷器厂的画工，都是和文艺搭边的工种，碰巧一个人会写诗，另一个人还画的不错，这样的两个人只要看上一看，就会象磁石一样互相吸引\', \'孙周导还想表达的东西，原谅我确实没看懂。\', \'不喜欢，但某种角度上也感受到了原著的魅力，毕竟那时候的改编，会保留神髓，而不是大刀阔斧的魔改，也因为如此，故事的气质是会过时的，这也是一部作为小说当然会好看的电影，周渔追着火车，可以洋洋洒洒，铺陈心理\', \'用尽世界的爱情，也不够弥补我们分离的忧伤。把泪水留给自己，如果我消失，\\u3000你也将寂静无声音可听。\', \'其实也没什么啊。小时候看的。那是第一次看孙红雷。\', \'不是跟诗人有关的电影就一定非得文艺至上，素材被胡乱的剪辑，看着令人思绪凌乱，感到莫名其妙。为你写诗却又不给你承诺的男人，大多就是渣男，写诗的真不如养猪的。以及，巩俐真的不适合周渔这个角色。\', \'当年商业化宣传的噱头全是误读[弱]~~巩俐眼角眉梢的灵动，张叔平的剪辑，都特别美好[bed转圈]不过我在想，孙周能从“周渔的火车”一直拍到李冰冰的“我愿意”，那得多大的妥协啊。。。对比以前，现在电视剧\', \'看小说的的时候觉得应该让周迅来演看完电影觉得巩俐好美超级喜欢梁家辉站在桌子上吻穿宽大衫子的周渝的模样小说里是男生在坐火车电影里是周渝追啊追追一个诗人一个仙湖和一个爱情的梦想\', \'很文艺的片儿。对孙红雷印象最深。还有巩俐在火车里裙摆飘飘的慢镜头。\', \'和她一样，会这样果断地追求让自己心动的人或事，而且从不犹豫。\', \'陈清站在桌上念诗，"陶醉的青瓷，在我手中柔软的如同你的皮肤。”诗很美换个人念就更美了。\', \'其实我们爱的人，只不过是我们自己的一面镜子。其实我们爱的，是另一个假想中的自己。\\u3000\\u3000\\u3000也许不是爱情，也不是诗。\\u3000\\u3000只要坐火车，就意味着会有故事发生。只要坐火车，就意味着爱情的憧憬。\\u3000\\u3000有人就是为爱情而\', \'她與張強遲遲不在一起的煎熬，最後吻上的一瞬間的悲愴。\', \'镜头取得很美，可是故事很旧，就像是泛黄了的书，可是里面没有感动，一直在快进，没啥感触。\', \'诗意朦胧呢，这么一部老艺术片，如果是八十年代，岂不是神作？\', \'人似秋鸿来有信，事如春梦了无痕。我不再爱他，这是确定的，但也许我还爱他。爱情太短，而遗忘太长。\', \'一个人如果习惯了奔跑，也许就停不下来了~说到底，是放不下\', \'诗人陈青是一个十足的傻逼，狗屎一般的无趣透顶的男人，周渔，这个女人有点意思，但是莫名其妙，怎么会喜欢上哪个狗屁诗人？电影有些风格的，就是情绪的，不过，有点老\', \'巩俐作为女星一直不是我的理想型，我似乎更喜欢邓丽君、林青霞甚至张曼玉，但巩俐的脸庞有一种简单性（simplicity），也许这种简单性本身并不比妩媚动人更逊色。但她的脸似乎骄矜多于柔情，坦白外露多于忧\', \'跟巴尔扎克和小裁缝像是同类型的，由于演员不同感觉明显不一样。巩俐非常有韵味儿，相比起来瘦小的周迅就不够气场。突然想到高中看的某些文学老是涉及远方的火车，火车果然文艺```蓝后梁家辉筒子真的太孱弱的赶脚\', \'陶艺爱上了故纸堆。孙周的最后一部正经作品。巩俐老师的性感肉体。非线性叙事，跟拍式的空镜头，剪接张叔平，配乐梅林茂，唯一的遗憾就是监制黄建新而不是王家卫了。\', \'咦?是因为很多人冲着情色才来看而后失望才打这么低的分么？我觉得片子很好，虽然巩俐还是有些许面瘫，也比现在美多了。画面呀镜头呀都挺美的，摄影师也绝对用心。面对浪漫和现实的选择，这片比较到位地勾勒出了那时\', \'最后的那个仙湖，直让我想起桃子湖。。唔，各种炮灰，真悲剧。。\', \'“它溢出了我的仙湖，由你完全充满，完全充满。”\', \'先看小说后看电影，巩俐那时候还可以\', \'是那个年代的文艺片类型，很闷又看不懂导演想要表达啥，但光影、音乐又很美，很适合散发咱们小布尔乔亚的意识流情绪。但是这电影里，巩俐还是和孙红雷最配，要用现在的话说是氛围感很强，以及没有想到第一次让我体会\', \'一个慢吞吞讲述两男一女没有结局的故事……镜头是哪里破旧哪里穷就拍哪里。\', \'比小说敷衍多了，卖电影\', \'某年，跟一男生去电影院看这部电影，他一遇到尴尬镜头就喝矿泉水\', \'DAD买回来的碟子看封面我还以为有什么激情戏结果哎\']'), (3, '好于40%爱情片,好于23%剧情片。最佳合拍片(提名)。最佳导演(提名)。最佳导演奖。'), (4, "['./data/post_video/孙周/周渔的火车/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/剧照5.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/周渔的火车/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.4	漂亮妈妈	[(0, '主演是巩俐,施京明,吕丽萍,雷恪生,林清。编剧是刘恒、孙周。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2000-02-13(柏林电影节)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是孙丽英（巩俐饰）数年前与丈夫离婚了，独自抚养着天生失聪的儿子郑大，她耐心的教会儿子说话，教儿子识字，母子俩生活艰难，但她却没有埋怨丈夫移情别恋，埋怨上天对她的不公。孙丽英认为自己的儿子跟正常人没什么两样，可是儿子入学考试失败还是让她感到失落。郑大被其他孩子欺负的时候把助听器摔烂了，孙丽英想让前夫帮忙，却不得要领。生活还是要继续的，为了给儿子再买一个助听器，孙丽英除了派报纸，还兼职了几份钟点工。好朋友大贺与方老师都给她们俩母子提供了很大的帮助，孙丽英也对方老师产生了好感。经方老师的帮忙，郑大上学的事也有了希望。可是孙丽英却被雇佣她做钟点工的贾老板差点强奸了。她拿着本该属于自己的钱给郑大买了一个助听器，可郑大还是受到了歧视，孙丽英追逐着走在大街上的孩子。儿子问为何自己要戴助听器，孙丽英终于面对了现实，告诉儿子因为他是个聋子……'), (2, "['巩俐娇滴滴地靠在好姐妹肩头：你要是个男的就好了。（很好）', '电影是八百年前看的了，昨天看到电视里在放，我就想起自己很久前看过并且也被感动过。巩俐在里面的演出让我很喜欢，她的美终于被一种更实在更美好的形式诠释出来了。扮演儿子的男孩也演的很好，虽然是失聪儿童，但是', '故事真心一般，也就是三颗星的质量。但巩皇的表演确实为影片增色不少，一个妈妈带着身患残疾的孩子，励志的养育方式，是打动人心的一个点，但类似的作品太多，所以此片并不出彩。', '有时候是父母长辈过于执着孩子的“正常”其实他们更害怕周围人的眼光与世俗的评判标准为什么不能接受不正常//这种戏必然苦情但巩俐好会演都不怎么难看了//“漂亮”也过于浅显地指向了内心', '为和朋友久别一聚就没去百子湾的资料馆观影：⒈儿童，离婚的父母……不禁联想到把此类题材拍得炉火纯青的「是枝裕和」；⒉孩子天生失聪，就注定跟大多数普通孩子不一样，为什么要如此坚持“欺骗”自己和孩子「他跟别', '之前看过类似的一部，所以感觉这部没新意了', '说起戴助听器的孩子的电影我就想到了这个。这部电影当年让我吃惊的一点是真找了个聋哑孩子来演，因为巩俐主演我原以为是老谋子的电影，后来才发现不是……', '即使全世界都放弃了你，你的妈妈也依然会陪在你身边，教你在逆境中成长，供你在难受时撒气，陪你在成功时开心。不要抱怨她给你太少，她已经把她最好的给了你；她不需要你的回报，你的一句“谢谢妈妈”或者“一只乌鸦', '故事讲得足够细腻，郑大演的棒棒的，就像所有的父母一样，巩俐饰演的单亲妈妈孙丽英希望儿子郑大可以跟正常的孩子一样读书学习，为此，她费了很大的工夫——这个过程刻画的很现实，生活的不公将这个单亲妈妈衬托的越', '单亲妈妈独自带失聪的儿子，很心酸，略显刻意。', '为了写paper特意看的。去年看过说这部电影首映的时候完全不理小孩真正的妈，真正的“漂亮妈妈”就只能站台下看着。｜如果巩俐早点承认孩子有问题，是不是俩人能少纠结点？|对于这个片子是2000年的表示很惊', '电影还获奖了，夏威夷什么奖的，太早看，没印象了', '进电影院看的。按豆瓣上来说。是1999年。不具备鉴赏能力。', '一个女人带孩子多难', '那天无意中看到一家卖助听器的小店突然想起了这部电影貌似是小学的时候边写作业边在电视上看到的能对这部电影有印象多半还是因为巩俐吧塑造了一个坚强的母亲形象', '巩俐是一个好演员，个人演技把一个普通的剧本，硬生生的拉起来。结尾的反转，让人发现原来是个“叙述性诡计”，这种小技巧，玩不好，就会砸，用在煽情上，无功无过。当今社会，没人在意一个漂亮寡妇是不是失身，因为', '女性贫困会严重影响到孩子，就这样还不给女性同等的就业机会，还要同工不同酬。', '看的时候好早了~就记得巩俐在雪天里边哭边走了', '这部电影看得早，还是和表姐一起看的。电影里面巩俐饰演的母亲到一个人家里做保姆，被人强暴未遂，她拿着刀逼人拿钱然后冲到商店里买助听器——也是很多年以后才明白这段情节是什么意思。', '70/100,1.结构电影名，漂亮:漂亮的女性势必在职场中更容易让不法分子“性骚扰”，当然影片中的“漂亮”更指的是心灵的漂亮，这个“妈妈”就是剧情片里面所有的妈妈，无私奉献，一开始虽然讲到了没了男人，', '拍得还不错，但整部片没什么亮点', '漂亮妈妈，妈妈漂亮。但是，妈妈漂亮，生出来的孩子可不一定漂亮。', '同样是农村妇女的角色这部和秋菊又是截然不同巩皇的表演太质朴了你会完全忘记她的星光气场角色之外的东西只会记得电影里的那个她', '作为一位独立又坚强，乐观而向上的母亲，我们理所当然要为《漂亮妈妈》点赞。然而孩子的「不全活」却也成了这个中国传统女性心里的大秤砣。文化水平不高的女主角不仅对传统与现代相互碰撞之下的「离婚潮」一知半解，', '本片是一部符合中國傳統的家庭苦戲，反映了像是下崗，離婚，擺攤等許多社會現象，本質上雖然極為煽情，但儘量做到自然不做作，鞏俐試圖回到《秋菊打官司》那種非職業演員的無痕跡表演，但仍然未能擺脫大明星的光環', '①首先八卦一下，老师告诉我们当年孙周上学的时候暗恋巩俐，但是后来巩俐遇到了老谋子，再后来的事大家就都知道了。②这部片子很不错，让我想不通孙周为什么后来去拍那个脑残的《秋喜》，虽然郭晓冬和江一燕我都蛮喜', '好像是初中时候学校组织上电影院看的..', '小学学校组织两块钱看的意外的剧情至今记得依然很清楚花和发这个梗用了好久', '世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了。', '演员撑起来的人物电影，那些巩俐踩着三轮载着孩子在北京大马路骑行的流动镜头，美极了！', '在地方台看的，觉得还是不错的，巩俐演的不错。', '一个母亲的付出，孩子是永远还不了的', '很小时候看的，大家在电影院一共看了两场', '看的时候我还十岁小学组织去红旗电影院看的电影', '内地版的妈妈再爱我一次儿子还是个聋哑人很感人很不容易耐人寻味', '女人可以很强悍。但是没有女人希望这样吧？都是被逼的。。。囧啊', '学校组织看电影恍如隔世', '只记得小时候看哭得很厉害', '其实很好看，不经意被感动了一把。', '这还是我小时候看过的。20171115重看了一遍，巩俐演的真好。', '当年学校组织看的时候心就很酸', '好小的时候看的了。小的都不记得剧情了。只记得一个小孩每天起床对着布条吹气的情节。', '算起来我应该是三年级看的但一直都记得妈妈骑车带着儿子在风雨是里唱着歌前行真是被感动到泪奔', '学校组织集体观影。。。还要写观后感。。。', '一直记得巩俐那坚毅的眼神', '花花年复一年日复一日', '巩俐的演技太出神入化了，很真实，很生活化，太打动人了，感觉她是完全融入这个角色里了，她就是孙丽英！片尾孙丽英告诉郑大他与别人不一样，郑大说他害怕，而孙丽英内心其实也很恐惧，母子抱在一起，这一段太好哭了', '小时候看的。。。对龙虾那个片段印象特别深刻。小时候看巩俐去找她的老板那啥极其震惊#论电影审查制度的必要性#', 'gongliispreciousthanksforhergreatacting', '初中时和爸爸一起看的\\u3000觉得那小孩好可怜']"), (3, '好于46%剧情片。最佳故事片(提名)。最佳女主角。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/剧照5.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/漂亮妈妈/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	5.9	秋喜	[(0, '主演是郭晓东,孙淳,江一燕,秦海璐,王雅捷。编剧是王力夫、孙周、刘琛、王熠。类型是剧情、悬疑、惊悚。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2009-10-14(中国大陆)。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是1949年10月1日，解放战争进入第三阶段末期，国民党盘踞东南重镇广州顽抗，但固守无望的形势下，国民党方面计划在撤往台湾之前破坏广州市基础设施以阻挠解放。潜伏国民党内部的中共情报员晏海清（郭晓冬饰）跟随军统处长夏惠民（孙淳饰）多年，此次接受组织任务，由夏惠民处窃取阻挠计划的详细内容。肃杀气氛笼罩下的广州，晏海清在险若踩钢丝的碟报工作中小心前行，身边只有一个年轻单纯的女佣秋喜（江一燕饰）陪伴，面对后者感恩般的爱意，晏海清态度躲闪无法正视，与此同时，夏惠民对这位可疑下属的看法也似乎超越了一般意义的工作关系，潜藏着别样的内容……'), (2, "['以前不过是通篇谎言，现在TMD都开始YY起来了', '顶你条粉肠！为嘛我觉得郭晓冬像黎明', '没大家说的那么差啊。豆瓣都不晓得咋个了，总是那么多愤青', '孙淳的脸上写着“你是内奸”，郭晓冬的脸上写着“我是内奸”。', '真的不咋好看，不过我也没看出来Gay在哪儿啊，还不如狼灾记Gay呢。江一燕真的好像章子怡。秦海璐还是不好看啊~~不好看~~', '男男版《色，戒》……其实还挺不错了~', '可以看。我总想倘使稍多了解一点孙周的观众，是能看出一些多余的意味。另外后半段台词偏雷', '关于无望之爱的Gay片，谍战电影新突破', '影片想借《潜伏》之势好好捞一把，没想到挖了个坑，把自己活埋了，4500万的投资权当陪葬了', '有几段还行,总体还是做作的很....真受不了一连串儿的谍战卧底片', '有情怀，有叙事，有技巧，中国电影有这些就值得推荐了～～', '这种电影向来不好打分，不过确实在家随便看看就可以了，孙周导演似乎真的料不太够，还是挺喜欢江一燕和郭晓冬的，面相上都是我喜欢的类型：）', '没有传说的那么差啊，也没有传说的那么腐啊……有关纯洁的那几句话太文艺腔调了，太容易让人笑场了。P.S.郭晓冬长残了……演技也下滑了……啊……为什么我看完有种怅然若失的感觉呢。', '是中国第一部登上大银幕的GAY片吧？', '这部电影——成也广州，败也广州。', '挺不错的一个片子啊。起码比较人性，作为反面人物的夏惠民也有痛哭的时候，为什么哭？而且有几个情节设置也很有意思，比如晏科长隔着白布杀了秋喜。其实很多时候人就是这样，叫你直接杀你不敢，隔张纸隔块布你就不怕', '看得下去，但是整个没讲清楚有点莫名其妙……', '牺牲同伴还不如杀个女人。', '干这行的早就是死人了，而且还是谁都不能顾谁的死人', '摄影有点意思，不过一个镜头用那么多遍，不像样子，男主角也不错……', '.....', '住院期IPAD浏览', '文艺腔，空洞洞，“纯洁”的谍战片。加分项目：广州风情录+海珠桥+去or留的身份谜题', '一直挺到最后的文艺气质加了一星，片尾音乐好', '搞咩野？', '好想回到那个广州里去。星星是因为那些旧时风物才给的。片子本身乏善可陈。', '虽然有些刻意的片段,但是总体来讲是蛮不错的.特别是很多画面与那个年代的背景诠释都是值得一看的.如果照其他豆友这么用腐片的角度去看的话那还是别乱打分了,这样已经忽略了这部片子的好了.', '看完之后觉得就跟以前看过的谍战电视剧中的某一集似的没什么特别感觉郭晓冬演技下滑江一燕演的也有点僵硬', '片子风格简单利落，但是，这纯粹为了拍而拍的片子。。。内地电影业出现怪圈了？', '神神叨叨。。。不过郭晓冬和孙淳都是我的菜', '雷片，并且很基！', '一切与秋喜无关能看的小片', '这是一部除了摄影以外没什么好说的电影。烦死孙淳了。', '真的只是两个男人的戏啊，真的只是啊。', '各种假糙和符号化，烂死了', '没那么次吧···', '这位情报员很不行', '“我也很纯洁……”omg', '江一燕真漂亮啊啊啊', '江一燕很有味道', '孙淳很酷', '摄影凑合', '大叔CP还是很有爱的...爱到最后就互射了..', '马克思老师上课放的片子', '有故事有剧情有情色有同志就是没内涵，很有文艺腔调，但总体就是这么中庸，也不知道为什么。', '弱智剧情弱智表演弱智剪辑弱智台词“你也许纯洁过，但是你现在，只是个魔鬼”是在讽刺TG吗', '假吧假吧再假点吧——“我曾经也纯洁过”我呸', '这卧底也太小儿科了吧？', '比预想的要好。从头到尾散发出一股清冷的气息，可惜又不够纯粹。', '在这个女人道德沦丧，阴盛阳衰的年代，尽管秋喜表现不多，相信你一眼爱上这个思想纯洁传统中国姑娘！……本片尽管演技略显肤浅，但不影响整体感觉。本片无论画面、还是影片风格，有一种说不出的美……虽然算不上极品']"), (3, '好于8%剧情片,好于27%悬疑片。最佳男主角。最佳美术(提名)。最佳男演员奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/孙周/秋喜/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/剧照5.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/秋喜/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	5.9	我愿意	[(0, '主演是李冰冰,孙红雷,段奕宏,薛佳凝,张俪。编剧是陈彤。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2012-02-10(中国大陆)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是唐微微（李冰冰饰），32岁，既是设计公司的白骨精，也是大龄剩女。她的闺蜜靳小令（薛佳凝饰）在怀孕期间，热心为她网络征婚并安排了相亲。结果，唐微微装孕妇吓跑了大多数，只剩下一个杨年华（孙红雷饰），两人由此相识。与此同时，唐微微所在公司接了美国的客户，见面时她发现客户代表竟是7年前抛弃自己的男友王洋（段奕宏饰）。他们从18岁开始恋爱，青梅竹马度过7年，终因王洋为理想奔波而分手。如今，昔日恋人重逢，别有一番滋味在心头。此时，杨年华却开始了一波又一波的热情攻势，无论是嘘寒问暖还是炒菜做饭，都体贴入微。而王洋也不甘示弱，意图通过忆苦思甜昨日重现唤醒唐微微重回他怀抱。于是，情敌之战，一触即发……本片改编自作家陈彤的同名小说。'), (2, "['太震撼了！翻看短评，后30页全部都是清一色的4星，震撼到令人发指！', '型男就是比小鲜肉有味道！', '豆瓣的网友总是紧咬着水军和植入广告不放。其实作为一部爱情轻喜剧，至少我看的那一场还是频频有笑声的，而且节奏顺畅，剧情合理，演员称职。至于那些质疑这部片子价值观的人，我觉得在一部这样的商业电影里面找价值', '很喜欢，笑点很满也有感动，三位主角演得都不错，情人节看很治愈。', '俩个成熟的男人，大叔也可以很帅的。', '笑点还可以，但是泪点煽情能力着实很差，至于本片里的演技：李>孙>段。作为一个没什么剧情的喜剧看还不错，但要是作为一个故事听那就没什么滋味了。要是连续剧还不错，电影嘛，差点火候。', '好吧。但其实现实是残酷的。', '李冰冰怎么越来越好看？三俗剧情看中间便知结尾的片子', '女人不容易啊。。', '<我愿意>告诉我们很多个道理：征婚都上百合网，买菜都上一号店，饮料都喝红牛，存钱就办招商金卡，手表就买VL，面包就吃宾利，开车就要长安，钻戒就买IDO，飞机就乘东方航空，牛奶就喝伊利，单反就用佳能，生', '又是两男追一女的故事……看的好难过！我这一生如果能遇到一个像唐微微这样的老婆就好了。找一个对感情专一，不嫌贫爱富，长得又漂亮的老婆怎么那么难呀……不过最后结尾还是告诉我们，要找到这样的老婆必须要自己又', '真的像在说自己', '没给结局就算了……简直无语了，难道都要有钱么有钱么？！到最后那个奢华的桥段我都快吐血了！！台词演技都挺好的，怎么您就整成这样呢，我去，不现实', '過於理想主義。', '其实还不错比我想象的要好，李莲花的演技是有的，一个短镜头内一秒钟眼红哽咽。镜头语言、后期特效、绿屏扣图、配乐美术各种各种，算是中国电影工业流水线上发展的一种进步。不过后半段的时候三观有点乱。', '土豹子集合的电影。', '孙周也拍快餐片了喔……嗯哼，段叔绷着脸感觉不错=u=夏力薪SUKI><', '片中有很多台词引起共鸣个人觉得比Love好看', '看完电影《我愿意》，顿悟一个理儿：如果一段感情只能不断的给你带来自我反省，那么不是你错了，而是这段感情错了。总有一天会有人让你明白，其实你特么好的不能再好了，这才是所谓的MrRight。感情没有对错题', '《我愿意IDo》另一个大的看点，就是剧中的台词了。显然融入了很多麻辣犀利的段子。唐薇薇的老女人同事：“年轻时，我还怕男人图我什么，现在，我就怕没什么让男人图得了”、•············', '请不要在广告中插播电影', '还行吧', '剧情就不说了.广告敢不敢再多点儿..百合网出来的时候咋不在来句“终生大事！必须实名制！！”.', '我中途就退场了，三个大明星一点化学反应都没有就算了，这片子的价值观让我很难认同，终于明白了为什么有那么多大龄剩男剩女的原因了，原来没有钱就谈不了恋爱啊！这地气儿接的让人鄙视！影片在运镜和美学上同样失败', '除去植入敷衍，拍摄粗糙外，我严重觉得这片子价值观有问题。让这种东西过审才叫败坏民风，比脏话暴力恶心一万倍。撒钱吧，折腾吧。', '李冰冰的枪手可真多，她的片子没啥保障，如同她的人一样，装。', '烂片女王的烂片巅峰之作！', '剧中好多Ido的戒指~喜欢这个牌子~哈哈', '这种质素，做电视剧就好了，何必上大银幕来折磨人。', '李冰冰简直要毁了，各种僵硬。俩男主也废了，幼稚。想玩奢侈风至少找几个大牌做靠山吧，李冰冰家能不能别全套IKEA，你当观众要看失恋33天嘛？仨大牌演员完全没有化学反应。', '本来可以一星半的，但看到好多那么敬业的5毛叔叔，算了，留给空间让他们展示', '最后，她选了有钱的那个', '现在还真流行这种两男追一女的电影啊。整个故事都老土和俗套的要命，孙红雷卖萌稍微能拉回些分数吧。', '李冰冰女王一星，孙红雷一星。剩下一星给自己心情', '孙红雷在《男人帮》里二百五的样子已经接近了我的底线（《战国》里的孙膑造型就是男版贞子），没想到还敢嬉皮笑脸地在镜头前卖萌装嫩。绝非李冰冰演技不好，如果非要让两位多金男在她和高圆圆之间选择一位的话，我想', 'TMD海报直接拿《黑天鹅》P的！！你也配！！', '最近六页全是五星啊。水军真厉害，本来觉得为了孙红雷勉强及格。可是看到这么多五星也就恶心了，要不要这么假啊，什么电影啊就给五星。', '前半部分挺好笑的，结局雷死我了，话说从33天开始王小贱那种贱男闺蜜型男友开始流行了是么~~', '老女人和有钱丑男人的爱情意淫==纯无感', '喜欢孙红雷', '咱能不水么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '跟着电视里看的', '看的我胃疼，说这是烂片，都算夸了', '一星给李冰冰的造型设计，除此以外，真的不用去浪费时间看了。虽然看得我异常欢乐，因为两个加起来快一百岁的老男人卖萌抢女人的戏码实在太可笑了。没有钱做特技就别做了呗，这么假的特技跟片子里那些白骨精生活形成', '组合完全没有CP感，还有就是剩女之所以被剩下来，真是有原因的。先从自己身上找问题吧。', '廣告也太多了點兒。', '剧情毫无新意，演员没法发挥演技。', '没一句话令人舒服，没一个人让人喜欢，打着梦想和爱情的旗号，贩卖现实的下脚料。看那拍小三儿的时候多兴奋，拍干爹的时候多有心得，拍爱情的时候就词穷。', '怎么做出来的？！', '观摩于长途大巴，这个片子证实了一个真理：凡是以“我叫xxx/他叫xxx，是xxx，按说......但是......”旁白开场的片子都是shit']"), (3, '好于18%爱情片,好于19%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/孙周/我愿意/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/剧照5.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/我愿意/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/孙周/我愿意/video/视频1.mp4', './data/post_video/孙周/我愿意/video/视频2.mp4', './data/post_video/孙周/我愿意/video/视频3.mp4', './data/post_video/孙周/我愿意/video/视频4.mp4']")]
7	8.4	相思树	[(0, '主演是吴秀波,浦蒲,宋宁峰,陈数,孙淳。编剧是顾伟丽。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2008-04-13(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是大学毕业生康凯（吴秀波饰）与女友知名主播尚洁（陈数饰）的爱情历经波折，婚后孩子的出生令两人分道扬镳，因为孩子的父亲竟是他人。康妹（田朴珺饰）好高骛远，不顾恋人肖弟挽留，一心想出国深造。打工妹晓牧（浦蒲饰）几年前骗得康凯同情，资助她弟弟上大学，如今良心发现，决心登门道歉。当她看到因轻伤落魄的康凯，心生怜悯，到其经营的小餐馆打工，以支持这个陷入窘境的大哥。日久生情，她很快爱上了康凯。为了与其比肩，只有高中文化的晓牧自学成才，成为一名杂志社的编辑。但不久后，康凯因故入狱，他主动断绝了与晓牧的联系。出狱后的康凯去了美国，待日后发达的他回国后，发现晓牧仍然等着他......'), (2, "['真的是一部“慢慢来”的剧。这是好人善良人温厚的人如何面对爱的故事。康凯和晓牧都是蜗牛，所以只有他俩才应该在一起。但是我更喜欢康慧和丛原，甚至是尚洁。他们活得激烈，或许有所折损，但坦荡而心甘情愿。', '因为孙淳才看，总算知道为什么那么多人不愿萧晓牧嫁给丛原，原来都是爱丛原的人。', '很有诚意的制作。演员也都不错。矛盾刻意了些。', '孙周的作品有种说不出的fu北方人欣赏不了', '喜欢这种平凡但很真实的东西！就像是在下雨天突然雨过天晴！就是那么舒服那么唯美的电视剧！', '看的时候对陈数没什么印象呢', '遇到丛原这样的男人真该嫁了', '以前觉得国产剧又土又假，因为追吴秀波看了相思树，很给力啊，有坚持和隐忍，有善良和宽容，真善美是个好东西啊~~~', '史诗一般绵长美丽', '后知后觉，剧里吴秀波的老婆竟然是陈数？', '近年来内地剧难得的好音乐', '小时候读致橡树只是迷恋它的韵脚，现在看这个故事，倒真能理解一些尚洁的心思。片尾曲唱得多好啊：慢慢来，退一万步，大不了再回到最初。就是每个人的性格过于鲜明或者说是简单了，故事也稍显粗糙。我给了感情分的：', '陈数美死了，这就是个爱玛·包法利啊。吴秀波和廖凡对戏特别有味道。孙淳就是再俗的角色也有魅力。大陆爱情片应该走这路线，日韩港台言情剧一准儿全灭。小女主太弱啦。个别情节有点俗套，整体蛮好的。孙淳的半首《致', '老男人当道', '10集的剪辑版，吴秀波就是精华所在。致橡树。。3+1...', '拍的有一种情怀，不容易', '陈数初遇。不喜欢彭洁。不喜欢慷慨。只是觉得陈数很美。白玫瑰一样的美，清淡，凛冽，温柔，', '是因为亦舒的《致橡树》这个片子才更有意思八。', '无论是气势、整体的拿捏和细节的把握处理，孙淳演的比吴秀波好。人生观。就是太琼瑶了，不现实。', '电视台里断断续续看的，其实质量不错只是不对我胃口。（我发现自己对国产剧的打分有苛刻的偏见）', '这次吴秀波演的就超好', '寻找周杰伦的女主演打工妹演得很好嘛！吴秀波的眼泪真大颗，唰唰的往下掉。推倒孙淳大叔，hiahiahia~', '我也明白了，现实和梦想确实有差距，到今天我也没有做成诗里那棵树，但这首诗，我还是喜欢。康凯哥，我还是喜欢。', '一个好男人自然内心向往着最本真善良的东西', '近年来再没有过的良心剧。每次都是看一集哭一集。画面、构图、光线每个细节都很认真，制作也不错。最棒的还是吴秀波陈数和孙淳，每个人的表演都像教学示范，到位、饱满、充满生机。陈数真是美，动容的要命。', '当年跟着奶奶看了几集觉得孙淳好帅默默回去背了致橡树现在我奶奶都没电视剧看了', '深爱是一株树，康凯给尚洁的树。尚洁走后的演技实在跟不上...难以接受', '吴秀波一直很帅啊，可惜了这个女主角。', '陈数演技最好的一部剧', '好片子真的不需要高清来存托，除了晓朴最后莫名其妙成了反面教材来进一步突出康凯的高大全，其他都完美到了极点。这个角色本身的个人魅力+吴秀波的个人魅力，想挡也挡不住，以至于我坚定的觉得非单眼皮不嫁。', '一小男孩推荐给我的看完很难忘算是这几年来难得有质感的片子', '尚洁，康凯，小牧，丛原，小朴，康慧等等等等，每个人身上都有值得我们思考的地方，在大千世界里，我们应该如何自处和他处。。。。', '孙氏兄弟（主要是兄）的片总是温吞而坦然的气质，透着一股子文艺青年跟自己较劲的感觉，这个片也是，吴秀波把这种纠结感演绎得很好，他也很适合这种情感的表现。', '评价很高的一部电视剧。但是我却没有那么喜欢。一群可怜的人的故事，看着郁闷。结局看起来是那么的美，却又那么的虚幻。', '喜欢//20080515End', '这片儿，柔~~', '看似旨在重塑道德。有点意思。', '后半部是哭着看完的……秀波和孙淳演技厉害啊……配戏的老戏骨们真不错，两个新秀虽然稚嫩但是稚嫩有稚嫩的看头，这片子当年放的时候怎么就错过了呢？明明很有收视率榜首的相的啊～', '那啥，其实剧情到后面有点狗血，不过有孙淳和吴秀波，还同时爱着女主，这片对我来说就没有啥瑕疵了，哈哈哈哈！其实我是希望最后女主能和孙淳在一起的，虽然吴秀波才是男主。', '在晓朴替康慧擦干眼泪笑着跑进婚礼礼堂的那一幕止不住流泪。拜金、公主病、任性是人们加注在她身上的标签。可是这样一个女孩，要有多大的勇气才可以放弃自己想要的生活承认自己所爱并且义无反顾地相信他呢？结婚后，', '因为吴秀波才看的，没想到一发不可收拾的喜欢，好久没看到这么感人的剧了！', '历史在每个地方。那时候，上海的房价是7八万能付首付，那时候，结婚前上个床是非常不可思议的，那时候，女主角还能往傻了整。哎.....', '到现在还是没办法理解晓牧这个人物，一切发展和变化在她身上都很突兀，没有出彩之处，相比较而言，其他几个主演就出彩的多', '好喜欢吴秀波演的康凯，特有味道，给人一种温暖的感觉。', '看过三遍了，现在还有想再看的冲动。三个系列里最喜欢的一个。从此以后，我爱上了致橡树···', '1994—2004年……可以回忆……', '当年高三趁我爸妈出去遛弯儿的时候偷偷看的，看哭了都。记住了一个名叫“慷慨”的好男人，他一直是我常年以来的榜样。', '当初很喜欢的电视剧，把电视剧拍得这么文艺，在现在这个环境已经不可能了。当初中央八播出的时候我正高三，每天下了晚自习回家8点，也要坚持看完两集再去写作业。那时候的吴秀波还没红，我就已经非常得喜欢他了，可', '我相信总有一日我会找到我的爱人', '感动的不止是康凯的致橡树，从原的月下老人，还有尚洁的两封信，给我的宝贝和只是我的心出了问题，柔情而坚强']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/孙周/相思树/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/剧照5.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/相思树/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	6.3	铁树银花	[(0, '主演是鲁诺,姚岗,薛小冉。编剧是何磊。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2017-01-04(中国大陆)。时长是12分钟。'), (1, '剧情简介是年关将至，几乎所有人都在忙活着回家过年的事情。但是，在北京，游戏开发公司的创始人白天（鲁诺饰）却早早订好了飞往国外的旅游机票，这已经是他第十个年头没有回老家过年了；同时期，在北方农村，铁匠白显明（姚岗饰），收拾好熔炉准备在大年夜为乡亲们最后打一出铁花——代代相传老手艺，而今年事已高，到了说再见的时候了。白天心里，白显明是他在这个世界上唯一又爱又恨的人。白显明心里，白天是他在这个世界上唯一放心不下的人。今年春节，父子俩再无法逃避，终究还是见面了……炫目而炙热的铁树银花，能否融化他们内心的坚冰？'), (2, "['糖果广告植入太硬，父子情和解莫名其妙，爱是有多奇妙？能化解一切？', '热泪盈眶。特别对于我这个曾背井离乡的人来说，追逐过更大的世界才知道家就是全世界。', '看到最后才发现是徐福记广告，或者说投资植入。这才叫短片呢，短小，却也可以讲明白一个感人的故事，父子情在过年的糖果传递和铁树银花映衬下，互相谅解。爱就是爱，一直在。', '没有时间看孙周导演的其他片子了，看这短片，算是镶嵌在他的作品序列当中吧。虽说应该是颇有主旋律色彩的命题作文（回家过年，父子和解，继承非物质文化遗产），但倒也符合孙周早期两部作品中显露出的“现代化进程中', '快过年了，这是徐福记出品的一部关于父母之命与自身理想的微电影，也是铁树银花这项非物质文化遗产的写照。父亲想让儿子继承并发扬这门手艺，儿子则想上月出人头地用成功来“打败”父亲。最后，其实都互相理解，一家', '打铁花真漂亮。', '什么微电影，明明就只是徐福记的广告，这款酥心糖我还是很爱的，半夜起来找东西吃，连吃了二十多个，吃着糖看到这个视频，巧了', '近十年来，孙周最好的片子。他这一代导演应该回归到自己熟悉的题材，别再为了符合市场拍垃圾片了，缺钱多接些这种广告也是不错。', '剧情太尼玛尴尬，这个老爸也过分恶臭，对鲁诺的好感-100，以后也不想再吃徐福记酥心糖。这是个什么鬼东西，广告不像广告……', '不愧为大导孙周，情感戏拍得太好了，短短12分钟非常精彩，看完之后眼眶湿润了，打铁花那段看得起鸡皮疙瘩，太感人了！我喜欢父子相见那段戏和打铁花的戏，2000度的铁水洒在姚岗身上，演员真敬业啊！', '7200：上豆瓣搜「短片」看到的，1323人评价10分，制片国家/地区又是中国大陆，真是把我惊讶到，结果点进去条目，发现豆瓣评分区域显示100％的5星，然而首页短评里却不少3星4星，看来应该是豆瓣出现', '很感人也很温馨的一部微电影，导演很用心，很棒', '打铁花挺震撼的', '看一半就猜到是徐福记的植入广告了，吹的过高了，无共鸣，无泪点，一般般！', '如果没有爱，家就是到不了的远方。曾经以为当自己组建起了新的家庭，就会对过去成长的那个家少一点惦记，但是人越大越恋旧是真的，家庭之间没有替代一说，父母在的那个家，是我们毕生无法割舍的眷恋！用铁树银花作为', '喷了，徐福记广告伊刚', '微电影，镜头感十足！尤其最后的打铁花，美滴很。', '心之所向不过是眼之所及', '多年前看过的一部短片', '打广告典范，让钱花的有点意义，当然这永远只会是少数。', '立意搞得非常高，然而既不让人感动也不让人觉得震撼。。。所谓原生家庭的困苦也没描写好。。。点很多一个也没戳明白。。。然后还那么恶劣的是个广告片。。。另外这个导演更牛逼的是用这个为基础拍了个更烂的人间喜剧', '父亲那句：我欠你个好前程。听着还是挺感动的', '看预告片的时候就很期待终于等到正片出来老艺匠那句“不看打花啦”真的是看得鼻子一酸...父子俩终于和解一起上阵打铁花的画面又感动有燃BGM绝赞！顺便不知道有没有人看出来片里白天吃的糖是徐福记酥心糖呀！！', '打花实在是太震撼了，为了它的话，是很好的短片。', '父子间对儿子未来规划的分歧导致了两代人十几年过年没有团聚。其实亲人间又哪有什么我欠你一个好未来，我欠你更多的说法。父子最后和好一同过年，这份情感不逊于打铁花时那绚丽夺目光彩的美丽。用心过年，让爱回家，', '三星半铁树银花有意义而且奇观剧作出发点好父子歧路老俗套但又有点儿中国式父子关系的现实演技憋出来点但还是憋剪辑还可以作为广告也可以了', '不明不白', '一段打铁留下了几行泪花', '广告界的业界良心，感动哭。不错的定位：三代，父子，匠心', '想起高贵妃就这样被烫死了...', '手法比较成熟，节奏流畅，中国式父子情的拧巴，传统文化的继承。铁树银花真的好美！徐福记酥心糖的出现差点让我出戏，总之是一部不错的微电影一部不错的广告', '被get到了', '典型中国式父子关系，挺感人', '十分钟的广告短片，主题制作都与《百鸟朝凤》相仿，又无不稍胜一筹', '家就是全世界啊~~', '孙周拍这种继承类的题材还是挺有可看性的比如《心香》新片就不谈了', '这个徐福记广告可以，植入的铁花艺术太棒', '看到打铁花那里被场景震撼到了', '看了之后，除了感动还是感动～喜欢在高岗上父子相见那一段，父子眼角流露的眼泪，真的好感动啊～演员表演的很专业、很自然。最后打铁花的那段，鸡皮疙瘩都起来了，画面太美、太震撼！！！这部电影的音乐也很棒，很感', '我看哭了，对于老父我一直没有免疫力。这部电影就是第五代的风格，同时我在想如果让你年轻导演来表现会是何样？影像呈现上是以人为主还是以技艺为主', '喜欢白天望着父亲背影跑去过那段，看的我眼泪不自觉的流下来，想起以前的每次回家爷爷都会站在家门口最显眼的地方等我。', '挺用心的广告', '父子一起打铁花那里泪目', '没觉得感人啊~', '不管父亲做任何事情，他的初衷一定是为了孩子，很多的家庭，父子之间就是这样，哎需要表达。', '那个说泪点不高的我是想问你泪点是有多高？', '铁树银花，因为这部影片的传播得以传播，就是最好的传承。', '关于亲情这方面的总能使我泪流满面，虽然有广告植入的嫌疑，但强行煽情确实顶用。', '很感动！短短的十几分钟演绎了一段从误解到理解的父子情，最后父子一起打铁花很震撼，孙导的作品值得反复回味。', '起于年少时和父亲的“路线之争”，中间父子见面，和解第一步。结局和父亲一起打铁花，完全和解。']"), (3, '好于6%短片。'), (4, "['./data/post_video/孙周/铁树银花/image/剧照1.jpg', './data/post_video/孙周/铁树银花/image/剧照2.jpg', './data/post_video/孙周/铁树银花/image/剧照3.jpg', './data/post_video/孙周/铁树银花/image/剧照4.jpg', './data/post_video/孙周/铁树银花/image/海报1.jpg', './data/post_video/孙周/铁树银花/image/海报2.jpg', './data/post_video/孙周/铁树银花/image/海报3.jpg', './data/post_video/孙周/铁树银花/image/海报4.jpg', './data/post_video/孙周/铁树银花/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
