尔冬升
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.6	癫佬正传癲佬正傳	[(0, '主演是冯淬帆,叶德娴,秦沛,陈国新,周润发。编剧是尔冬升。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1986-06-05(中国香港)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是女记者（叶德娴饰）受托跟踪采访一个忠实于精神病患者救助事业的社会工作者（冯淬帆饰），二十多年来他一直与街头流浪汉打交道，旨在引导他们走向康复，但他的行为得不到人们的响应。女记者亲眼目睹了他对垃圾佬（周润发饰）、终日游荡在菜市场的癫仔（梁朝伟饰）与康复的患者（秦沛饰）的关怀与他们辛酸的故事。康复患者其实有间歇性发作精神病，受到生活中重重压迫后，想念儿子的他持刀闯入幼儿园酿成血案......'), (2, "['赞叹小宝的处女作竟如此程度，比后来的作品犀利，我原以为是年轻的凌厉与意气所堆砌的，没想到二十年后他却道破：“作为一个新导演，前两部戏就要放胆去选材，因为其实你也没有什么好输的，所以选材特别一点，你才容', '在香港能那么有社会责任感的导演非尔冬升莫属。尔冬升是悲观的，所以结尾的悲剧效应才那么震撼人心。能直面社会的最阴暗面，这本身就是不容易的。可惜现在的合拍片只能happyending。没有反思，没有批判，', '2008-11-2111:13:387/6.6(69)看过还标喜剧的是脑子坏掉了,周润发啊、梁朝伟啊、经典喜剧、爆笑啊……好多网站也只能拿这个当噱头和卖点了', '小宝的第一部如此之好，不妥协，太令人激赏了', '叫《社工正传》更合适。有些精神病可能是街头实拍的。都是好演员，表演很生活化，发哥尤其好。最后秦沛砍人对声音的处理很有味道，从精神病的视角过滤嘈杂的人声。音乐开端则类似街上汽车驶过。幼儿园一段节奏把握很', '垃圾婆交响乐大剪刀暴走，烟屁股棚屋森林藏女藏尸，幼稚园小鱼儿歌癫佬菜刀，鱼市场Jackie拳击闪光灯之殇；从社工关怀方向出发的猎奇疯子集合，对边缘人士的赶尽杀绝拍出了《科学怪人》的感觉，居然还能以潜移', '#720p#群像演技大爆发。尔冬升的《癫佬正传》和林清介的《失踪人口》都是知识分子型导演的良心作品，三十年后尔冬升的视线依然聚集在小人物拍出路人甲，证明他关怀底层的心境犹在。', '那么愤怒！那么悲痛！', '秦沛演得最好。', '很会拍电影的人拍的，叙事、节奏、摄影、人物性格塑造都很出彩。追周润发那段几个机位切得太有数了。秦沛的表演精准到位，让原本毫不相干的我真的融入进去了。也是很多人的故事，却讲得流畅生动，形象都立得住（除了', '上天啊，请原谅我的软弱，请原谅我还没有勇气踏进这个灰色的地带。但至少我向你保证，绝不成为那个关上希望之门的幼稚园阿姨，绝不成为那群高举拖把笤帚的愤怒而无知的街邻。', '绝望而残酷。梁朝伟和秦沛的疯癫非常到位。', '压抑程度已经超出我的范围！不知道80年代后半的港片是否都是如此，社会底层和边缘人同时展现强烈的紧张感和顽强的生命力，然后爆发在一个悲壮的结局上。当然现在香港的贫富分化也一样明显，但没人敢拍这样的片了，', '馮淬帆這派表演好踏實又有血有肉的，我幾乎都覺得自己一向愛秦沛太膚淺了~~癲佬並非只暴力狂一種，吸引眼球是做夠了，andthen?', '很少在短评中直接推荐电影。但这里，向各位强推本片！！！！除了爱情亲情片我很少哭，但这次真的被感动的～～～都不想废话。尔冬升真的很会选材，选才，作为导演，出道即巅峰，他本身就是大cai。', '挺悲伤的现实题材影片！～本以为会是部喜剧！～', '尔冬升29岁导演处女作，伟仔24岁还是个新人发哥31岁正当年冯淬帆总是看到这个演员的喜剧片，第一次注意了他的名字，没想到正剧演的也很好。秦沛，那时候很帅啊。叶德娴的角色实在不讨喜。这部电影拍摄在八十年', '8/10。绝望现实主义，深入刻画了癫佬复发的原因和孤魂野鬼般的生活状态，他们在菜市场稍有举动便被警察围堵激怒，家人早就搬家消失，硬要抚养孩子以为孩子病了埋土里还有救。最终砍人的竟是个表面正常的康复者充', '如鲠在喉。2015.3.9成都', '社工不好做演员也不好做', '当初Matt推荐，便从电驴上找了下载。整整下了一个星期。。原本也以为是喜剧片，没想到通篇看下来，真的都笑不出。看似笑点的地方其实都很灰，充满一种讽刺的黑色幽默。梁朝伟和秦沛的演技真的灰熊强大，秦沛那时', '尔冬升的处女作就显示出了对于当时社会问题的深刻关注。梁朝伟，周润发客串饰演了两个疯子，癫佬并不是真正的疯，而是这个社会的歧视和冷漠给他们造成了巨大的心理压力。尔冬升在影片中为我们展示了一副香港底层难民', '尔冬升的处女作何其惊艳！从开始的戏谑到结尾的悲情，社会的荒诞和残酷被一层层剥开。政府的不作为，媒体的胡乱作为，盲众的自私，偶像派出身的尔冬升用一部控诉现实的电影开始了自己的导演之路。', '没有无缘无故的恶意，错的只有难以治愈的疾病本身和偏见。剧情上独立的几段故事没有逻辑的关联性，色彩上过于追求用黑白营造氛围，在极少数情节上出现了时间逻辑的失误。带方言化的片名与全片充满沉重和无力感形成强', '其实我由衷的觉得，小宝导演的电影都实诚，有诚意又卖力而且有人文关怀，对，郭大妈提倡的人文关怀，可是关键问题是。。。它不灵啊，囧。。。没有那种一语中的的灵敏和灵气，怎么说。。够质朴，也很感人，但是有点幼', '尔冬升的处女作竟然这么独辟蹊径，挑选了关注精神病人视角作为切入点，十分现实主义的描写，就是叶德娴的台词太傻白甜了。但到了秦沛最后发狂的不可收拾结局，简直让我想起鬼子来了的节奏，一场屠戮的狂欢中难分虚实', '这部是尔冬升早起作品，风格与其今年作品大相迥异，而这种关于精神病题材的电影在港片中也较为少见。可以说这部电影在对香港现实人文关怀层面上具有很强的拷问性，即便是前面一段的叙事模糊，但是也不妨碍其成为一部', '很好的电影，精神病这一概念可大可小，深深的烙印进我的心里！冯淬帆演的太好了！周润发和秦沛也演的很到位，叶德娴这个角色太不到位了，犯了如此错误，造成了这么大的恶果，下一个镜头竟然若无其事一样，男主角倒地', '看到秦沛被打死我哭了。。。故事不错，发哥的表现稍稍弱了点！', '很感动香港有情怀用这样的明星班底来关注边缘人生活，也没有美化歌颂，让观众跟着一起困惑到底这样做有没有意义，到底要如何和这些群体相处。彻底被周润发演技折服，秦沛坐在儿童中间哭泣时我也感觉心被揪住，冯淬帆', '尔冬升的导演处女座竟然如此深刻，甚至有些许的血腥。放在如今也并不过时。或许导演并不希望所有人都会认识这个群体，只希望你们遇到他们时可以正视他们的缺点，善待他们，理解他们，给予他们足够的温暖。', '以前看过。这次鄢老师在课上又放了这个电影，让我们从中观看香港那个时代的精神病人社会问题，以及这方面的社工的工作情况。感动了。尤其当片尾曲——《走过的道路》想起时。', '爾冬升首部作品。赤裸裸地暴露社會現實，結局是如此悲痛無奈，令人看不到一絲希望。只是，呈現了現實之後，難道真的毫無解決辦法嗎？PS.葉德嫻那時也快40了，看上去就跟20歲似的。。梁朝偉周潤髮秦沛都演得太', '太残酷了……血淋淋的收场，血淋淋的现实……前半是几桩平静中陡起惊悚、终究侥幸的小故事，后半则完全打破侥幸，周润发、秦沛、梁朝伟各担起一个悲剧至残忍的故事。那么，该如何正确对待「癫佬」患者群体呢？只能是', '1.影片以现实主义的手法来观察“疯子”这个群体，通过一个似是康复者的嘴里道出疯子背后都有一定的故事，或心酸、或悲惨。2.好人早死，请慎重考虑你在这个社会的定位。3.梁朝伟和周润发在影片纯粹是在炫耀演技', '很致郁的片子，冯淬帆饰演的男主忙忙碌碌的奔走在几个癫佬之间，但是他付出的关怀收效甚微，癫人自有自己的逻辑，有自己的执念，有自己始终迈不过去的坎。其实哪有什么康复之说，对于大部分癫佬来说，癫才是对于他们', '选材很有责任感，专注于患者的一些社会性问题，越到后面越有感染力，当然瑕疵也不少，比如有些患者是真的癫得太有逻辑了，多去观察一些会发现还是有很多不同的；说教味太浓，不如直接拍成纪录片。演员们都很棒很敬业', '尔冬升在自己的处女作便选择关注了边缘人群的生活，这在他以后的作品中也是得以继承的，而且他所形成的突发事件推动性叙事风格，也都得以保留。本片通过社会工作者和女作家的奔走寻访，来呈现香港社会如何对待精神病', '童年回忆~~心潮澎湃~~欲哭~~', '㈠.2021.03.13→2021.03.21，因为又名《天天星期七》，所以选在星期天观看《癫佬正传》。㈡.梁朝伟与周润发在片中的演出让我有些意外；㈢.电影的故事起初还偏正能量一些，后续的剧情越加现实', '對於邊緣人物狀態的呈現和人道主義關注以及引出的對於體制的反思或許是影片最大的優點，幾組故事都說的很圓潤，人物也較為豐滿，并對精神階面做了一定描述。但不足之處依舊是，在成功說了一個好故事的情況下無更深的', '对于社会弱势群体的关怀如今也不见，华语电影在现实主义上完全失去了应有的立场与责任。', '这个片子企图对“癫佬”这一特殊群体有所关照，并且用一位义工的殉职来起到榜样的作用，但是观众们最终却和那位义工一样，看到的只有现实的糟粕和内心的无力。尔冬升从一个偶像小生转型导演，第一部就选择了这样极具', '尔冬升的处女作，太震惊了，太震惊了。一部社会写实片拍得给力又不过于阴郁，明明白白地告诉你，真是尔冬升的风格。', '上世纪八零年代香港电影成功击败新世纪的《我们与恶的距离》。关注少数/边缘人群的意义在哪里呢，如果无法改变现实，我们还要不要做下去呢，做下去的意义又是什么。当边缘人群走向犯罪的那一刻，大多数人真的是无辜', '居然是尔导处女作，惊艳又沉重，话题极具社会性！秦沛，发哥和伟仔的表演均无可挑剔...', '之前看片名看演员以为是出喜剧，没想到是出严肃的社会问题剧。尔冬升的处女作，直面血淋淋的现实，情节发展一再跌破观众预期。', '岑建勋拍板投拍的关注弱势群体的社会问题片，带有明显的香港左翼风格。故事原型主要参照1982年的元州邨安安幼稚园杀人案及1985年沥源邨弑母案，两起精神病人引发的恶性事件。电影宣传策略也有意放大这一点，', '“我知道理想与信念，不稀罕赞许。”尔冬升自编自导的处女作，太精彩！节奏紧凑、人物鲜明、叙事清晰。从一名涉世未深的记者的视角出发，跟随一名二十年经验的老社工去记录和观察香港那些流浪汉或精神障碍的人群。菜', '很有力量的一部电影。尔冬升处女作，在视听上能做得那么稳健，很难得。精神病人的“癫”性和群众的歧视都得到强化的呈现，后段快节奏的血肉模糊一度让片子朝cult的方向冲刺，让人胆颤又心寒。哪怕在今天，社会对']"), (3, '好于91%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳男配角。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/癫佬正传 癲佬正傳/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.9	门徒門徒	[(0, '主演是刘德华,吴彦祖,古天乐,张静初,袁咏仪。编剧是尔冬升、龙文康、高新、秦天南。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、泰语、汉语普通话。上映时间是2007-02-13(中国大陆、中国香港)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是阿昆（刘德华饰）长年垄断了海洛因市场，虽视追随8年多的阿力（吴彦祖饰）为接班人，但阿昆一向小心行事，从没透露过“货仓“、加工场的位置也未见过其他“同事”。阿昆打算把自己的生意全权交由阿力打理，阿力渐渐知道了更多毒品市场中的秘密。8年来阿力以卧底的身份搜集毒贩的全部资料，但他对吸毒者阿芬（张静初饰）投入了感情，阿芬的景况却令他对自己边缘人的身份感到更加迷惘。斗志斗勇的过程中，阿力最终取得了阿昆的完全信任，8年来的追踪，也有了终结。'), (2, "['我居然看的是国语版……都不太像电影，像公益片……比较神的是，孕妇演孕妇……', '张静初简直是中国影坛近20年来最好的礼物！非常喜欢！', '那么多大碗的演出也掩盖不了张静初的出色', '张静初演的好~', '张静初真TM性感', '感觉张静初为了这部电影里的吸毒者特意减肥了，看上去特别瘦，而且演技极佳。古天乐虽出场不多，但无论化妆和演技都让观众看不到古仔的身影，刘德华也贡献了上好演技，只是本身形象缺少大毒枭气场。男主角吴彦祖也好', '张静初演技惊人，果然有两把刷子！', '8.0/10。即管是部戒毒宣传片，但还是拍得太tm震撼了！对制毒、贩毒、毒瘾发作的情节都有比较全面、直观的描述，直至最后一个镜也不留余地的让人胆寒。。。“究竟人为什么要吸毒？直到昆哥和阿芬死后我才明白', '1.剧情不温不火，高潮戏竟是砸手、跳楼那段；后半段莫名其妙结束，毒品介绍片还是戒毒宣传片？2.自毁形象往往被人认为是演技提高，张静初做到了，古天乐还差点火候；3.袁咏仪胖了、刘德华幕后了...', '最令人印象深刻的一部分，也就是吸毒了的那位女主被耗子吃掉的镜头。刘德华的毒枭形象塑造在前段和中段都很成功，毕竟是个生意人，但是后段就有些主旋律化了。迷失感的话，教育意义是有，反毒的立场也坚定，但总觉得', '《门徒》的惊艳并不是因为电影有着多么烧脑的警匪暗战，甚至相比很多犯罪悬疑片，其在剧情架构上还是稍逊风骚的，但这部电影难得之处一面在于出色的人物塑造，另一面更还有着对毒品生态链手术刀式的精准剖析，以此对', '到底是毒品恐怖，还是人的空虚恐怖。刘德华秀了把老艺术家级别的演技，张静初也非常入戏。', '吴彦祖和张静初的表演，相当中肯~~~', '今年香港电影都没有叫人失望', '当年看完时有个疑问，阿力最后有没有吸，后来看了港版有了答案。', '吴彦祖，他的正义让他显得那样冷酷。张静初的演技太叫人震撼了。', '震撼。一众演员都表现出色，尤其张静初和古天乐。尔冬升绝对是香港最牛的演员培训师。', '张静初演技亮眼啊，好多大咖飙演技', '几乎没怎么演过反派角色的华仔这次饰演一个彻头彻尾坏人的毒枭，他近乎虚伪的安慰自己贩毒不是他的错，那些吸毒的人是自己找死，他悲哀的眼神一直在似是而非的看着这个世界，但其实他连他自己都说服不了。', '近年来少有的港片佳作！华仔和古仔都有突破性的演出，张静初更是让我刮目相看~~', '编剧好，刘德华的演技有很大进步，导演功力较弱。', '无厘头跳跃发展，性格缺陷', '一定要好好看港版！不要看阉割河蟹版！港版于细微处渗透出来的黑暗令心情沉重不已，结尾截然相反的人性颠覆既合乎情理又痛彻心扉', '演技都很棒，看完很久都印象深刻，到底是空虚恐怖还是毒品恐怖？', '毒品和空虚。哪一个更恐怖。他太迷人。', '张静初为禁毒牺牲太大。', '张静初演得很棒', '刘德华的演技十分出彩，比《无间道》那会更加老道干练，演大哥型人物还需岁月的积淀。毒品是深渊，不断裹噬着黑暗中堕落的灵魂，尔冬升善于捕捉人物心理和细节，故事线索后半部分逐渐崩塌，开头和落脚形成呼应，勉强', '最棒的一段就是阿坤被抓后，想叫老婆来交代后事，可能本意也是不会说出去避免家人被害，但是没想到他老婆第一句就是“你一定要走（死）”，那瞬间刘德华的眼神表情变化简直绝了', '刘德华最后一部好片==', '每次张静初high咗嘢嘅时候，都好似拍鬼片啲赶脚。', '蛮震撼的对张静初改观了', '绝对是几位主演拼演技的一部戏，每个人物都立得住，寓意也深，引人反思。不错。', '有个老鼠爬尸体的画面简直青春期阴影', '张静初演的很好嘛', '电影拍得像纪录片，纪录片拍得太过电影。', '满震撼的反黑，看人大过剧情', '人为什么要吸毒，都是源自于空虚，就像是无穷无尽的欲望与贪婪，没有尽头，只有不断随之堕落麻木。看似是一个警匪缉毒的老生常谈的俗套题材，但本质上还是窥探人之本性，当然也是恶的一面，因此重在人物刻画，无论是', '一般', '【B+】又是一部港片的上乘之作，警匪、毒品、卧底，这些港片的主要元素构成了一部些许不同的香港电影。镜头仍然保持着香港街头特有的脏乱差，但室内戏却有着独特的“脏色调”为主的艺术氛围。高潮戏份也保持着相当', '还好', '不過空虛', '我去過那個罌粟園。', '在几个细节地方做得很好。吴彦祖抱小女孩那一段，廖启智打人那一段，华仔最后求情那一段。小处见大，小处做得精细，大处自然震撼。张静初演得相当到位，吴彦祖感觉好坏参半，有些地方精彩，但最后看到张静初尸体失控', '港片精神的核心—-没有绝对的正义，和绝对的坏。大家都只是人，“每个人都有可能吸毒，无论你什么身份，因为你都会经历空虚。大家只是矛盾地活着。想吸毒的警察（能让警察空虚正是道德公义的缺失）重情义的老大，这', '挺好的', '尔冬升的经典犯罪片，刘德华，吴彦祖，张静初，古天乐都演得很好，袁咏仪母性十足，何美钿三点式美呆了', '有点像《忠奸人》，当然毒品是个主线', '挺好看的。长知识。', '7.5分']"), (3, '好于85%犯罪片,好于71%剧情片。金马奖最佳导演(提名)。金马奖最佳男配角(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/门徒 門徒/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.3	新不了情	[(0, '主演是刘青云,袁咏仪,刘嘉玲,秦沛,冯宝宝。编剧是尔冬升。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是1993-11-11(中国香港)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是阿杰（刘青云饰）是一个怀才不遇的年轻音乐人，生活潦倒不得不独自住进了一个破旧的单位内，终日都沉默寡言。此时他也遇到了在庙街街头艺人的女儿阿敏（袁咏仪饰），阿敏虽然自小便患有骨癌，但她还是乐观开朗的面对自己的人生，她对生命充满希望的态度感染了阿杰，令他找回了失去的自信，在事业上也看到了曙光。两人渐渐情愫互生，就当一切看来都十分顺利之际，阿敏的病情却日渐恶化，使她失去了往日的勇敢及坚强，变得暴躁起来。最后阿敏得到了阿杰与亲戚朋友的鼓励，可是阿敏体内的病魔还是不肯放手。'), (2, '[\'如果人生最坏只是死亡,生活中怎会有面对不了困难。\', \'一部小而美的故事片，不求形而上，不標榜先鋒，不刻意煽情，不賣弄，不諂媚，有情調，接地氣，雅俗得當，製作誠意，還求甚麼呢。\', \'袁咏仪那时好瘦，却是最自在坦率。还有那句“当他遇到挫折的时候你鼓励他，他心情不好的时候逗逗他，他情绪低落的时候如果你说无论怎么样你都不会离开他，他马上就会没事了……”谁人心不软\', \'“既然喜欢就迁就一点，反正又不吃亏”。又俗又耐看，就像那本爱情圣经：《可以勇敢也可以温柔》。“如果人生最坏只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难”\', \'特喜欢前半部中的女主角，可爱、纯真、漂亮...特惹人爱！袁咏仪的本色演出？！\', \'“不是所有人都很幸运，可以过理想中的生活，有房子有车当然好，没有难倒要哭吗？我们应该满足目前的生活。如果人生最坏只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难！”袁咏仪和刘青云的表演非常出色，即便只是一个非常普\', \'冯宝宝真好看呀真好看\', \'爱一个人，慢慢就被改变了。今天一片戾气的香港是再也拍不出这样温情的电影了。\', \'最后的结尾如此突兀，久久还没回过神来。台词写的极好，袁咏仪演的也极好，如此乐观俏皮浑身充满正能量的女孩。而剧中那段即兴的爵士演奏，私以为是华语电影中最美妙的音乐瞬间了。活着真好。\', \'心若倦了泪也干了，这份深情难舍难了。曾经拥有天荒地老，已不见你暮暮与朝朝。这一份情永远难了，原来时还能再度拥抱，爱一个人如何死守到老。\', \'苦情戏的清新之作\', \'“心若倦了，泪也干了，这份深情，难舍难了。曾经拥有，天荒地老，已不见你，暮暮与朝朝。这一份情，永远难了，愿来生还能再度拥抱，爱一个人，如何死守到老。怎样面对一切，我不知道。”写给你的歌，却由他人来唱。\', \'袁詠儀好似只出現過在一部電影,就是新不了情。\', \'最后一段古曲合下来，阿敏终于还是没有吃到那块碗仔糕\', \'包揽当年金像奖几乎所有演员项目，套路框架塞满俗世情怀，相形之下，《岁月神偷》倒像是煽情翻版了，打足满分给袁咏仪秦沛冯宝宝以及萨克斯\', \'虽说这组CP感并不是太强，但胜在表演感人，很喜欢！\', \'结尾段剪得不好，太过煽情（没必要跟冯宝宝唱歌做平行剪辑了，桥段也过于狗血）。音乐和戏曲用得略有些多，而且传统-现代之辨略显牵强，不过好在都能参与叙事。影片里的多重矛盾设置的蛮好（一堆二元对立）。\', \'好感人！！！\', \'太喜欢袁咏仪了。\', \'前三分之二真好，特别市井，特别香港，满满的红尘味道。靓靓真好看啊，特别灵动，令人无法拒绝的元气少女！整个片子的价值观也非常香港市民，努力、达观、家人要在一起、做人最重要是开心。冯宝宝好看。秦沛和一群爷\', \'一直喜欢在K歌的时候唱＂新不了情＂，总觉得曲调深切曲折又富有情感。今天看了这部电影，深深感动于如此简单真挚纯粹的情感，与现在纷繁复杂的精彩世界相比，更喜欢那种质朴单纯美好的年代，可以轻易的触碰内心，感\', \'尔冬升当年的感情感悟这么的深刻更令人回味，93年有这片子表达这样的人性生死情感，一点不显老。怀念这一段情，怀念主题曲，怀恋片中所诉的事和人，然后感悟人生的美好，珍惜眼前人。袁咏仪好瘦，演的真是好。7.\', \'重看。過去覺得這部戲裡的絕症很煽情老套，再看才發現電影中恆久迷人的其實是那份市井味和在困頓中互相鼓舞的樂觀與勇氣。電影裡的廟街就是我生活過數年的地方，真想穿越回93年，看看那時候的廟街，聽聽那份俗世美\', \'中国能拍出这么好看的爱情电影确实不多见。当年的尔冬升和那个时代才能造就的真诚的文艺电影。值得一提的是影片不仅有感人细腻的爱情还可以看做是一部很好的励志片。另外在众多演员出色的表演下，袁咏仪无疑是最出彩\', \'啊……一部没有一个坏人没有一场裸戏没有一幕豪华布景却依然能看的人眼泪水趟趟第连旁边问刘以达是撒人的90后男生都眼泪水趟趟第的电影是多少伟大啊。内么真有长的很丑的男宁隔开坐并以前面人头特高为理由拒绝调整\', \'红豆糕，太平山\', \'啊啊啊要粉上青云叔叔了虽然前半截剧情进展得有些快后半截又是患病梗但当靓靓和刘叔叔演绎后就会觉得一切都是恰到好处可以放纵地去泪奔没人在意是否俗套但最后的悲剧绝对差评！我要去看一部青云靓靓的喜剧缓缓啊啊啊\', \'曾经拥有，才会失去。说要敬往事一杯酒，再爱也不回头，实际就算你醉到黄昏独自愁，如果那人伸出手，你还是会跟她走。\', \'“回忆过去痛苦的相思忘不了为何你还来拨动我心跳爱你怎么能了今夜的你应该明了缘难了情难了”究竟是电影成就了这首歌还是这首歌成就了这部电影，现在已经无从分辨。一份如此质朴的感情，却感动了每一个人。\', \'多鬧心啊，看一次哭一次，有時候都想問問自己，真的有那麼感人嗎？發現國語版稍微有所不同，看到過膠片也算滿足了。\', \'經典到不行的的電影.主題曲大家都能隨口哼出.看完讓自己又再次相信愛情了.兩位主角的演技讓人折服.\', \'如果人生最坏只是死亡,生活中怎会有面对不了困难。喜欢那年大大咧咧的袁咏仪，微胖深沉的刘青云，青涩真诚的尔冬升。\', \'影片肯定生命及人间有情的主题，乃至看待艺术和人生的豁达态度，虽有说得过“白”之嫌，但作为一部主流商业片，片中自然流露的生活情趣和幽默感，也为素来轻视剧本的香港影坛提供了一个良好的范本。它重拾传统戏剧元\', \'siff2016#7。修复版画质好了很多。电影里透露出浓浓的乐观精神与人情味还有旧民俗与流行乐，都还是一样地享受和感动。\', \'袁詠儀的出場讓我想起了《國產淩淩漆》。多麼可愛、活潑、樂觀的阿敏，只可惜杯具結尾。"如果人生最壞只是死亡，生活中怎會有面對不了的困難"\', \'我要走了再坐下待一会吧你还不走啊快乐是如此短暂，但幸福的记忆不可磨灭。若果人生最坏只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难\', \'93年香港第三，那年票房前十看的最后一部。简简单单感人励志片，歌也是经典中经典。苦情戏文艺戏时至今日很难再现，袁咏仪是真的靓靓。怎样面对一切\\u3000我不知道回忆过去\\u3000痛苦的相思忘不了为何你还来拨动我心跳爱你\', \'这是一个救赎与被救赎的故事。如果人生最坏只是死亡,生活中怎会有面对不了困难。主题曲超级经典。\', \'套路模式化但同样让人潸然泪下\', \'797M新不了情.Endless.Love.1994.D5.MiniSD-TLF.mkv新不了情.国粤.简繁英.MFL1,21\', \'138为何如此狗血的剧情但看的却很感动觉得小清新却不做作很好玩的是新不了情这首歌却没从阿敏嘴里唱出来\', \'爱情停留在最美好，最深刻的时刻，所以才让人念念不忘的吧！年少时，曾经想过，要找一个最爱的人谈恋爱，在最好的时候说分开，这样就没有日后的平淡，没有琐碎的争吵，没有一切不好的，全是美好的回忆。长大后，才明\', \'看完这个，再看第三十届香港电影金像奖题名名单。悲从中来诶\', \'老套却经典。我觉得吴家丽很风情万种撩人霸气。。我真是喜欢那个时候的港片儿啊><\', \'曾经拥有，天荒地老，爱一个人，如何厮守到老？新不了情这种后半截滥情的片子也可以触到泪点，还是喜欢袁咏仪在前半场的大大咧咧。人尽皆知的电影就惨在这个点，明知道最后是悲剧还是要看下去。\', \'不是所有人都很幸运，可以过理想中的生活，有房子有车当然好，没有难倒要哭吗？我们应该满足目前的生活。\', \'典型的爱情励志片，剧情老套，但两个主演的表演太加分了。特别是袁咏仪，大大咧咧也是种气质。如果人生最坏的只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难。这句话太好了。\', \'愿来生还能再度拥抱。刘青云坐在病床前，仅看鼻和唇，我竟然以为是苏见信。\', \'一个人跑去新光看了胶片的新不了情，三天以后才反应过来，那天是七夕，我居然一个人去看电影！三天以后心情才很糟糕。\', \'和去年一样，新年第一部电影又是从去年拖着没看完……电影虽是悲剧却没有刻意煽情之处，故事在阿敏死后戛然而止，这一点处理得很妙。如果人生最坏的只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难!2022年，相信自己，提\']'), (3, '好于92%爱情片,好于84%剧情片。金马奖最佳导演(提名)。金马奖最佳女主角(提名)。最佳电影。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/新不了情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/新不了情/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.1	我是路人甲	[(0, '主演是万国鹏,王婷,沈凯,徐小琴,林晨。编剧是尔冬升。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语、浙江方言。上映时间是2015-07-03(中国大陆)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是大学毕业后，怀揣着成为一名演员的梦想的万国鹏（万国鹏饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地。然而，现实远比想象之中要残酷得多，在这个弱肉强食的世界里，空有一份对于梦想的热情还远远不够，在经历了无数挫折和失败后，万国鹏总算混出了点名堂，成为了一名专业的群众演员。在横店，万国鹏见到了无数和他极为相似的年轻人，他们中，有人最终获得了成功实现了梦想，有人误入歧途人生毁于一旦，但更多的，是经历了千辛万苦却放弃了梦想，回归了平淡的生活。一次偶然中，万国鹏结识了名为王婷（王婷饰）的女孩，她仿佛一束光，照亮了万国鹏的前路。'), (2, '[\'与担心的一样，导演终究无法深入这个群体，仅能借这个题材，去讲一个常见的小人物励志故事。即便不是横店、群演，也并不影响主题。整部影片太剧情了，那些鸡汤与励志，总觉得抒情过度。使用群演做主角，表演也是问题\', \'最好一场戏是凯哥懵逼那场，真实，残酷，图穷匕见，可惜，这场好戏里居然没有主角万国鹏\', \'不完美，但了不起。一堆业余演员群戏，每条线故事都相对完整每个人都立得住，全都在考验导演的功力。希望它卖得好至少有三点价值，一是港人最擅长的小人物题材植入到内地环境里最彻底的一次尝试；二是证明不靠明星、\', \'没听见流星的声音，却闻到鸡汤的味道\', \'在横店就地取材，全龙套演出，胜在想法。拍戏之假，横漂之真，正是梦想与现实的落差。从单线到多线的铺散，道尽酸甜苦辣，可惜鸡汤味稍浓。某些桥段拍得略显粗糙。无需要求群演的表演，他们演的就是自己。王婷、魏星\', \'有一点可能会被多数人忽视掉的：让横漂们在片中讲那种雷剧式台词，其实是再合适不过的——这有可能是近年来应对国产电影不说人话的最好解决方案。\', \'每句话都笑疯，银幕上哭观众狂笑，散场有人评价“笑话电影”～当每个人一本正经化身人生导师金句不断，分不清是鸡汤粉还是鸡汤黑，总之漫溢的配乐无论怎么煽情，观众们就是无法克制地笑场！导演努力接地气，可生活中\', \'今天“包场”看了这部电影，整个放映厅里只有我一个人。所以看的时候，哭得很放肆。这部电影肯定不能算是经典了，某些演员的表演也有些问题，只是电影中的某些情节强烈触动了我。特别喜欢片中那个名叫王婷的女演员，\', \'心灵鸡汤真恶心，怎么对得起梁朝伟的影评？尔冬升该给“喜剧之王”版权费了...\', \'虽然缺乏深度，尔冬升给了观众一部他们想看的电影，香港导演们正在朝着讲靠谱又接大陆地气的故事努力，我们的五代名导们却还在天上装逼\', \'是一碗鸡汤没有错，雷人生硬的地方也有，但他们这样的人也许思考说话就是这样，所以也不算假。万国鹏太可爱，确实有染谷将太风。\', \'《中国合伙人》是挑标志性精英讲述作为国家符号的一元中国梦，本片是找草根小人物讲述作为众生百态的多元个体梦，就这一点而言，尔冬升胜过陈可辛。我尤其喜欢本片刻意打磨的台词，当一个人长期处于梦想与现实、抉择\', \'立意故事都好，但是就是一股塑料感，不真实\', \'路人甲们的真实生活，略带傻气，青涩又真实。为了梦想亦或是为了生存，这都是他们的选择。故事拍的好散，但这部片子主要胜在题材。好喜欢女主这个小姑娘啊…\', \'一锅超级大鸡汤，猎奇与励志并重，好的地方真好，个别雷的地方也真雷。横漂题材+龙套卡司+圈子煽情牌已实现一半胜利，群像铺展也ok，不同题材戏中戏各有触动和亮点，真实动人。男主选得很好，愣得浑然天成。成段\', \'被独舞深深感动~\', \'最喜欢的三个角色，林晨，小琴和覃培军~女主王婷觉得有点作，男主万国鹏因为女主要离开那段的演技略显浮夸~有点励志鸡血，但是真的觉得，那么多人真的都好不容易~这部片在横店的电影院里上映的话，最好是拿着演员\', \'影片中最真實的部分就是劇組中沒有人會在乎你的痛。\', \'整部片子看着像大学生导演拍的，演技做作能理解，都是群演嘛，但是那些台词，那些鸡汤台词是正常人能讲出来的吗？不过感觉王婷和王昭会红诶，王婷长得好像HannahMurray\', \'小人物的大梦想！电影主人公的经历，折射着千千万万名正在努力奋斗的人们！主演的演技虽拙劣，但导演的态度值得肯定！电影结尾处回到了努力就有回报的常用点上，虽可喜，但对大多数人来说，也许是自我安慰罢了！\', \'3.5,人生就像"石块滚动着的一条路",在这条道路上的阳光中感受着残酷的欢快,每个路人甲的脸上都是纯真和对成功的渴望,仿佛回到了香港的那个年代,学戏先学做人，做人做事要做到塔尖。剧本谈不上很优秀,有喜\', \'戲中戲的細節，找尋各種工作人員，看見不少大導演導戲排戲，選角選人，副導場控，服裝美術，群眾演員配合等等，拍一部電影並非一人之事，而是一個團隊共同努力。可惜的是劇情的呈現和對白，剛開始樸實，到後面節奏悶\', \'第一份工作有次需要给一些普通人拍片子，记得找了公司的一个保安，他说话和这片子里的人一样满嘴的梦想和成功，他说他要努力挣钱，然后回家去开个咖啡馆，记得他的表情那么真诚，我和我的同事谁也没嘲笑他的鸡汤可笑\', \'本来是二楼的水平，但前期的吹捧捧到了六楼。这摔下来有点疼。现在拍片谁不吹不捧个哏？但问题是你小宝拍小人物拍成了鸡汤式故事会，还自带佐料，怎么受得了。\', \'爾東升自己出演的那場戲倒不錯。出發點想來也是良善的，但通俗化後卻避免不了他一貫的虛假和肉麻。\', \'当故事围绕影中影剧中剧展开而主要角色又被设定为“二流戏子”时，导演必然面临着一道结构难题：①要启用技巧卓越著名演员饰演此角，他演不出“不会演戏”的感觉，因为其本身太会演戏太有魅力！②如真找一位不入流演\', \'比预期好。对其中女人的爱和失望有共鸣感。\', \'弃了道士下山看了这个～小人物带来的小感动～都很好就是那段跳舞觉得有点突兀，我坐在漆黑的电影院都不好意思了\', \'每天骗自己和家人朋友自己的工作光鲜亮丽前景无限，我该怎么和你们说这是一个充满泡沫的产业呢，大家都是神经病。感觉片子里每个傻逼行为自己都干过，每个人特别牛逼的行为，我都没干过。\', \'这片子最大的优点是它的选题，但不幸的是也被选题桎梏了。这个横漂的故事其实并不算真实，用各类标签式的小人物试图以偏概全，更糟的是主创们前期收集了不少的素材，故事和真实也被他们提前预设的各种类型片俗套元素\', \'可以看看\', \'【男主的表演全程不忍直视……太尴尬了……太尴尬了……太尴尬了……差到让我不懂，这种极差的表演，导演是怎么喊过的，副导演是为啥要找这人来演？？？】PS：题材是个好的切入点，但是片子做出来，本身就是个悖论\', \'被梁朝伟先生的影评处女作晃到影院，整体不功不过。n线并行节奏略凌乱，有时镜头切换突兀；台词说教意味过强，生硬而不够自然；演员演技不稳定，常常用力过猛，男主角欠缺不小但期待进步；姐妹线性格设定不够连贯，\', \'这么冗长、单薄、鸡汤、虚假、俗套的戏，是怎么做到这么高分的？\', \'1.我承认这是尔冬升最差的电影，因为压根就不像他拍的。2.投机取巧、取悦观众的成分占比高达99%，拍个微电影就能说明白的故事。3.一碗接一碗的鸡汤把我喝晕了，把观众喝醉了。\', \'“-很好，再来一遍。-为什么很好了还要再来一遍？”哈哈哈…导演是香港人，演员是大陆群演，讲述了一个拍电影和演员梦的辛酸故事，草根版《爱情麻辣烫》《梦女孩》《青春梦工厂》，2015新鲜又惊喜的华语片。“\', \'虽然感觉有蛮多瑕疵的：故事散乱、结尾狗血、鸡汤稍多……但题材好，很动人。有意思的是这些群众演员终于能成了一回主角后，以后的人生是不是又回到了群众演员的身份？\', \'这哪是鸡汤，分明是鸡血....虽然部分情节稍显生硬刻意，但看完后还是有点小感触。万国鹏太可爱，确实很像染谷将太...\', \'各种不过关，但尔东升的鸡汤过关。\', \'“王婷，你就是我的梦想”\', \'题材选得好，向更多人介绍了横店以及群演的辛苦。然而这流于表面的鸡汤灌得有些恶心了，可要是没有这些鸡汤，这些群演要怎么坚持下来？另，主角一行人演技太差\', \'拍这种更贴近生活的戏还是用专业演员好，启用群演作主演说起台词怎么都听不出生活化的感觉，生硬至极，吐字不清，反而感觉不到这是真实生活，而是刻意做作。人物动机也让人捉摸不透，一个拥有丰田SUV的年轻厂长非\', \'片子胜在真实，是千千万万群演的生活写照。群演们为了生活打拼的过程，也是追寻梦想的过程，每一份付出和劳动都值得尊重。\', \'群演演群演导致好像看了一整场文替试镜的排练，完全不能入戏。拍的忒草率直白，通篇口号乱飞处处煽情。只能说让路人甲们演了回主角的初衷可以加上很多感情分。\', \'也是挺烂。目前7.5分估计也是情怀分占大半\', \'为这群电影里沦为配角的“路人甲”明星点赞：袁咏仪/方中信/刘伟强/冯德伦/吴彦祖/尔冬升/麦兆辉/庄文强/方平/张静初/许鞍华/林更新……\', \'拍这部电影很有诚意不代表它就是好片。一锅超级混杂鸡精汤，少有的关于剧组日常的亮点全被大篇幅的生硬做作难受给掩盖掉。最后突然插播MV再扣一星。目测那部纪录片会比这片好很多。3.8分★★\', \'这是今年力推的第一部片子。总结印象最深的两个Q&A，Q：为什么台词这么不接地气还鸡汤？A：这是真实状态。Q：中间那段华彩的颜色和光影效果和别的都不一样，有什么隐藏含义？A：我喜欢。\', \'#2015SIFF#除了台词狗血鸡汤了点，这些演员的演技台词功力差了点，还真是一部好看的励志的电影。是真的励志。有梦想谁都了不起。\', \'梦想的万国鹏（万国鹏饰）孤身一人背井离乡，远赴大名鼎鼎的浙江横店，希望能够在这里打拼出一片属于自己的天地。然而，现实远比想象之中要残\']'), (3, '好于35%剧情片,好于57%喜剧片。最佳导演(提名)。金鹿奖最佳导演。9月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/尔冬升/我是路人甲/video/视频1.mp4', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/video/视频2.mp4', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/video/视频3.mp4', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/video/视频4.mp4', './data/post_video/尔冬升/我是路人甲/video/视频5.mp4']")]
4	7.6	新宿事件	[(0, '主演是成龙,竹中直人,吴彦祖,徐静蕾,范冰冰。编剧是尔冬升、秦天南、刘永平。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话、日语、粤语、英语、闽南语。上映时间是2009-04-02(中国香港)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪90年代中国东北，铁头（成龙饰）和女孩秀秀（徐静蕾饰）两情相悦。不久，秀秀作为二战遗孤返回日本，从此杳无音讯。挂念秀秀的铁头偷渡来至日本，投靠同乡阿杰（吴彦祖饰），与一众华人偷渡客过着提心吊胆的黑工日子。此时的秀秀已经更名结子，嫁给了日本黑帮三和会的若头江口利成（加藤雅也饰）。亲眼见到这一幕的铁头心灰意冷，自此决心千方百计赚钱，留在日本。他们捞钱的手段很快触及到台南帮的利益，最终导致阿杰被斩断右手。铁头跟踪台南帮老大高捷（高捷饰），意外得知一场黑社会的利益仇杀阴谋，他和一众朋友不可避免地卷入其中……'), (2, "['2009-07-21，感觉比原来的香港电影好点，但还是情节空洞人物虚伪；充分体现出中国人窝里反的特性。', '竹中直人的普通话算过关了～', '彦祖一出，谁与争锋！非主流教徒们尽皆屁滚尿流，顶礼膜拜，华丽丽滴45度角仰望天空泪流满面！', '为什么我觉得很好？剧情很丰满，人物刻画也很成功。成龙不会武功有点不习惯，最后还挂了，是成龙为数不多的几部死了的电影之一。吴彦祖真是偶像派的长相，实力派的演技。', '一个背着两条人命、向日本黑帮要地盘、每个月拿保护费、发迹的兄弟之前不是偷东西就是卖假卡的人，疑惑的问出：我们难道是黑社会？问的很有喜感。', '吴彦祖太雷了!', '哎……两个小时看下来有如风雨扑面，一阵猛烈。只是待得雨过天晴，多少会觉得只是寻常。', '没有正确的指导思想，是拍不出被无产阶级所喜闻乐见的电影的：）', '颜值高果然连朋克哥特杀马特混搭妆都压得住', '好久没见阴谋背叛兄弟加群殴的阵仗了', '黑色系，杀戮气很重，社会问题冲击力很强。成龙和吴彦祖都演得不错，如果能配音就更好了，东北话太别扭。', '我可以證明，在國外，中國人專打中國人。', 'Daniel傾情演出非主流', '如果類型電影中有一類叫香港電影的話，新宿事件就是一部反類型片', '让我们轰炸东京去！', '成龙又当大哥又不带头，简直是发圣母心的宋江', '社会层面的尔冬升的洞见，比较深入的展现在日华人的生活状况，而且又是那么点许许的阴暗、背叛、贪婪和自私自利的人性，风格上是黑色而残酷的。成龙和吴彦祖也大大的突破演技，令人耳目一新。7.9', '比想象的好太多了。。。。成龙的死应该是最大的突破吧。吴彦祖非常专业，演技上范冰冰比徐静蕾更有表现力，虽然我不懂，但我是这样感觉的。用这俩演员不知道有什么内幕，完全没必要。片子有俗烂也有突破。一气儿看完', '三星半', '东北人在新宿，范冰冰，徐静蕾都成了花瓶。结尾看到小日本都杀到屋下了，中国人还在内斗，纠结啊', '故事讲得不错，细节尤其动人。可惜格局还是太小了，要是能拍成“好人堕落无间地狱，成为华人教父”，就好了。黑帮史诗的大材，终落得江湖情仇的小用。PS：成龙演技可以嘛，演张艺谋现在的片子（注意是现在），是可', '就喜欢抱团欺负人，只会欺负自己人。', '观念和视角都好古旧.....80年代港片那种家长式大佬形象仍然世袭着，所谓反类型就没有立足之地.....反观丹尼尔吴同学那个怪力乱神的妖精样，才是希望所在啊........ps.林雪还是那么衰，钱嘉乐', '调教大师尔冬升', '还算不错，只是无缘内地。', '天哪吴彦祖的造型真惊悚', '现实', '吴彦祖那条线过于程式和老套，成龙的成功之路过于理想化', '不错，从温州回泰顺的路上看完前半部分', '感觉挺真实的，也挺惨烈的。', '一般', '不过如此', '为何偏偏装好人？！', '他们捞钱的手段很快触及到台南帮的利益，最终导致阿杰被斩断右手。铁头跟踪台南帮老大高捷（高捷饰），意外得知一场黑社会的利益仇杀阴谋，他和一众朋友不可避免地卷入其中……', '【三星半】', '一个人的力量，可疑消灭黑帮……当然也要看运气。', '四刷，无尽的黑暗', '电影前半部分的节奏真不错...后面就觉得有点扯了，且不说纠结这么多黑帮大家一起扔石头...这么大规模的黑帮厮杀在90年代的日本也见不到了吧...第一次觉得范冰冰有点漂亮，徐静蕾演人妻也蛮不错的...成', '铁头偷渡到日本打黑工的剧情，至今依然挺有印象的。', '唔。。。肠子都流出来了。。。。好恶心。。。故事还可以，可惜就是挖掘的不够', '太散乱', '尔冬升的电影没有多好，不过都是大制作，至少值回票价。', '比不夜城更好些', '不错的动作片，很直接', '再次验证江湖规矩：出来行迟早要还', '一个人的欲望膨胀已不可控，一群人的欲望集体膨胀简直是彻底失控。在充大的贪婪面前，义气和爱都变质成可笑的存在。吴彦祖演得够出彩。吃饭时看这部血呼啦的新宿事件已经够恶心的了，好不容易剧终了，老妈还换台接着', '相对默默无闻的一部电影~', '三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢。', '前五后三。其实我觉得不错。', '人要知足！']"), (3, '好于76%犯罪片,好于57%剧情片。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/新宿事件/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	4.8	三少爷的剑	[(0, '主演是林更新,何润东,江一燕,蒋梦婕,鲍起静。编剧是古龙、徐克、尔冬升、秦天南。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2016-12-02(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲”，神剑山庄三少爷谢晓峰（林更新饰）惊才绝艳，十年来历经上千大战未尝一败，被天下人尊为“剑神”。传奇剑客燕十三（何润东饰）一直以谢晓峰为目标，苦修剑道，终于在生死边缘悟出惊天地泣鬼神的“绝命十三剑”。一时之间，江湖沸腾，然而，就在燕十三赶到神剑山庄下战书的时候，迎接他的，却是三少爷谢晓峰的灵柩。燕十三因痛失对手大感失望，此时神秘女子慕容秋荻（江一燕饰）出现并告知燕十三，谢晓峰并没有死，要想找到他决战，燕十三就必须要替她杀一个人……'), (2, "['比较无聊………表演上我觉得有必要提下两位，一位是竹叶青的演员，贡献了堪称灾难级水准的表演，高潮段落嗷嗷喊出的几句台词我看得直懵逼。另一位，便是万国鹏了，虽然他只有几场戏几句台词，但贡献的尴尬量级，不亚', '-何润东：你是受过伤还是怕死？-林更新：都是。-何润东：懦夫！-林更新：我是。何润东也是接不下去……', '优点尬点并存，优点是故事和感情纠葛都非常清晰，改编到位，何润东竟把燕十三演得可爱，大概因为黥了面。动作设计棒；缺点男女主演技太差！长得还不好看！但烂成这还能把爱恨交织表达得略感动。。阿吉粉基本满意，只', '快来人呀，古龙的棺材板就要压不住了！！！', '竹叶青那个角色设置的也是一绝，特别雷', '古龙的小说本身就不好改编，写意派是需要天才来操刀的，尔冬升和徐克算是摸到点边，而一众演员都太差了。。心目中最适合拍古龙的是杜sir，把《放逐》《枪火》中的枪换成刀剑，根本就是刀光剑影的古龙江湖，连英雄', '哪有那么差，古龙本来就很雷嘛', '这两年看过的最傻逼武侠片，因为实在太傻逼反而产生了一种爆笑效果，举几个例子：三少爷把某家的男人头砍了以后，家人上来复仇，三少爷大叫，“够了！别打了！”村民跟燕十三说：“你不教我们武功你就是自私自利！”', '这个片子的逻辑就像江南的烟雨，那么凄迷', '期待了好久的片子！先说优点，服装造型不错！个别场景很好！动作戏干净利落！然而最重要的剧情简直无力吐槽了，台词写的都快看吐了！武侠片台词不是这样写的啊！一言不合就大吼！而且故事内核也模糊不清，林更新和江', '媽的，你們給古龍過30週年冥誕的法子，就是拍一部45年來最爛的古龍電影？風骨全失不提，古氏武學的最精粹：講究一瞬一死生的虛空劍招（神刀斬、十三式、白衣人劍、小李飛刀、天外飛仙、迎風一刀斬…）竟給爾大導', '林更新与何润东最后的那场斗武，酷似一次总结性的尴尬的舞蹈收场，简称———尬舞。', '小宝，情怀真的不能当饭吃啊。3D是真的很好啊，演员里面就何润东能看，而且是非常能看。何润东以后不要演什么霸道总裁了，安心演武侠吧，男神级别啊！台词尴尬到不说人话，完全不能以“这是武侠，这是古装”这种理', '拉人看了这个电影是我人生的污点。。', '最近的大银幕充斥着各种国外影片，难得有个正统武侠片，还是对古龙力作的改编，情怀上多加一颗星。期待高了，难免失望，总的来说不功不过吧。如果真像尔冬升最初期望的由张国荣来演，也许能名副其实达到四颗星。', '商贾的贾，黥面的黥，都能读错，听得我尴尬癌症', '太可怕了，太傻逼了，美术、台词、表演、运镜、音乐、气氛，没有一个地方是对的。我看的场子全场此起彼伏的“什么鬼”“太逗了”“这都什么玩意儿”“台词太傻逼了”总之该好笑的不该好笑的地方大家都笑个不停。特别', '富二代体验生活洗涤心灵的成长之路~（feat.基友燕十三', '3.3星。1.很3D，给徐克点赞。2.主演没一个有江湖气。何润东居然是演的最好的！两位男主怒吼的戏太尴尬。3.神剑山庄逊毙了，居然被一堆暗器灭掉自己大半精英。4.慕容秋荻整个一渴望权力的妖艳婊。5.谢', '虽然豆瓣评分不高，但我却很喜欢，尔冬升和徐克打造了一个贴近古龙笔下那个缥缈诗意，而又剑光凛冽、快意恩仇的江湖。影片画面非常精美，虽然大部分演员表演都很浮夸，哎，我是多爱武侠。PS:江一燕很漂亮，路转粉', '【金马影展展映】最大亮点是出色的3D效果，刀剑飞镖就在眼前飞舞，不愧是徐克帮忙。剧情和演技都非常捉急。77版又雷又蠢，而新版也很狗血，台词尴尬到笑场。何润东演得不错，其他年轻演员差劲的表演在大银幕上被', '三少爷，你的剑可否借我一用。我看得想自刎……', '今天看的新海诚特别新海诚，TimBurton也挺TimBurton，但古龙一点都不古龙，徐克也完全不徐克！剧情逻辑十分捉急。【知乎】我从天下第一变成了一个和平主义者，但我爸我老婆都是我的事业粉怎么办？', '林更新实在演不了古龙的男主，尔冬升和徐克选他是本片最失败的地方。', '我从没见过有哪个大侠是扛着自己的墓碑游街的，也没见过哪个大侠是人家说你不仗义你就去砍了坏人还在大庭广众之下说“我不是个自私自利的人了！”更没见过大侠还自带烟熏妆搞得好像脸洗不干净一样。看到之前何润东咆', '徐克的电影视觉效果真是没得说，画面特效很江湖。但是这些都被演员格格不入的表演、破碎的剧情以及弱鸡的台词破坏了。林更新的演技还是撑不起武侠片啊；江一燕在我的印象里最好的还是周蒙这个角色。', '三少爷的抑郁症，慕容秋荻的偏执狂以及燕十三的癌症晚期。', '大写的尴尬。', '画风极其诡异，包括人物个性以及故事。三少爷这个角色被弄得无情无义，而林更新本人更是与两位女演员都毫无火花，这事最要命的，甚至是他与任何一个女性谈恋爱都令人不舒服。。', '不是全方位的平庸，是全方位360度无死角的烂。', '徐克加元彬，很强的武侠幕后阵容，特效和动作算是交了满意的答卷。人物塑造方面就显得比较弱了，台词和演技都不少问题。还是怀念新不了情时期的尔冬升，当然那离不开袁咏仪和刘青云的完美演绎。', '林更新担不起。', '要是让胡歌来演三少爷就好了，又酷又温柔。何润东是全片演技担当哈哈哈。林更新演技那么差，你们真的不如找个流量小生呢，鹿晗吴亦凡什么的，这样至少票房好看啊……', '电影其实挺武侠的，但是演技是真的撑不起来', '有徐克的指导，动作设计和视觉画面上还是不错的，颇有侠风。可是故事就差一点了，古龙的小说，想改编精彩真是不容易。', '混乱迷离的剧情，矫情的台词，尴尬的演技，尤其谢晓峰和慕容秋荻在泥地里打滚那段古龙先生的棺材板都压不住了，真尴尬。', '每一声吼都不明觉厉哦', '看这片子就像在看自己中二的少年时代。古龙的矫情和没文化是剧本治不好的胎里疾，客观来说燕十三和三少爷这条线做得还是很man很不错的，每次碰上永远哈哈哈的恶势力和永远嗷嗷嗷的正派人士就让人想快进……ps.', '白瞎古龙里写得那么棒的三少爷，这片演了个什么……尴尬', '正统武侠风，动作特效镜头都不错，男三是个败笔。', '美术，武打，选角，台词，特效没有一处是对的。害我白白期待一年……中二病用生命拯救抑郁症，病好之后我拿余生报答爱。各种狗屎对白我笑了一百余次，尤其是竹叶青那句“不可以”。怪不得之前采访演员都说亚历山大，', '电影烂到我都不想吐槽', '燕十三告诉谢晓峰“击败对手并不一定要杀死他”，后来谢晓峰就杀死了他。', '燕十三很好，开头很好，特效不错，谢晓峰的人选不好。竹叶青简直是灾难，一开口感觉在看万万没想到。', '哈哈哈哈，这种一本正经在搞笑的武侠喜剧片还挺好笑的。演员用悲痛欲绝到狰狞的表情演绎出喜剧的效果真是开创了一门演技的新门派，恐将独步武林，人人效仿求教。', '非古龙迷原著粉，单就片子来说，视觉动作这块还是不错的，颇有些写意之风，挺喜欢，但是，但是，演技和台词也太毁了！', '古龙的作品真不是一般人能拍得了，更不是一般人能演的。林狗完全没把握到谢晓峰人物的精髓，谢晓峰应该是放弃功与名的回归而不是单纯的颓废。还没何润东演的好。', '林更新念台词如同群演，何润东幸亏是黥花了脸，男三号一张嘴吓死爹了，竟是马景涛附体。这三个男主选的，只能用“我操”来形容。', '3D效果突出，部分场景亮眼，剑气江湖，锋芒毕露，肃杀氛围笼罩，调度和构图还是有可取之处，林更新的选角是败笔，人物塑造失衡死板，还被何润东的魔性燕十三抢尽风头，剧本剪辑毁一切，叙事杂乱，台词雷人，故事蠢', '还他妈的可以吧台词真是有一半的垃圾林更新也真是位苦大仇深的阿斗不过还是有点想看原著了小宝好怀旧啊']"), (3, '好于13%武侠片,好于18%古装片。最佳美术指导(提名)。最佳服装造型设计(提名)。最佳动作设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/video/视频1.mp4', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/video/视频2.mp4', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/video/视频3.mp4', './data/post_video/尔冬升/三少爷的剑/video/视频4.mp4']")]
6	6.7	枪王之王	[(0, '主演是古天乐,吴彦祖,李冰冰,蔡卓妍,杜汶泽ChapmanTo。编剧是尔冬升、秦天南、刘浩良。类型是动作、悬疑、惊悚。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2010-07-02(中国大陆)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是在IPSC实战射击赛中，警员庄子维（吴彦祖饰）打破了赛会纪录，但新纪录很快被香港基金经理关友博（古天乐饰）改写，后者夺魁。赛后，关友博巧遇蒙面歹徒打劫解款车，解款员被歹徒打死。此时，一个交通警（连凯饰）路过，被歹徒打伤。为救人，关友博击毙了4名劫匪，并报警。另一歹徒落荒而逃，同时4亿美元债券遭抢。交警获救，护理他的是关有博的女友（蔡卓妍饰）。因非法持枪伤人，关友博被拘。庄子维审问时发现对方超常冷静。面对检方控诉，关友博沉着应对，结果当庭获释。女上司（李冰冰饰）接他回家，但他对她的殷勤并不领情。关友博的账户存在资金周转问题，他正想方设法拖延还款时间。庄子维在查案中毫无头绪，于是请教老枪王（方中信饰），从对话中，他似乎嗅到了关键性的线索……'), (2, '[\'"怀念张国荣"是我唯一激动的理由，还有人记着哥哥，真好\', \'吴彦祖你要不要这么帅啊请问\', \'老江（HARDCORE）快回来了，过几天他会来找你。\', \'电影的前半段感觉还不错，紧张、刺激还带点悬念，古仔也被塑造成了一名冷静、高智商的犯罪分子。但后半段就有些虎头蛇尾了，最诡异的是方中信居然很莫名的鬼上身……\', \'阿SA：为什么海报里我也拿着一把枪？！\', \'这个片子教给我，挑女人一定要挑对。\', \'尔冬升的商业片一向比较尊重观众智商，没太大的Bug，看着过瘾。仰慕片中的古仔，左拥右抱，一个提供物质一个提供感情，牛逼的是都互相知道着，软饭王的楷模，以及他那部日产GTR以和豪宅更是梦寐以求。\', \'咱还是去南非参加射击比赛吧，在香港连凯总是阴魂不散啊\', \'李冰冰气场十足\', \'都是金融危机闹的啊！当方中信开始跳大神我就有点想放弃了，整个故事平平淡淡，也可叫做四平八稳吧。很淡很无聊，结尾的推演案情稍有点回力，想起了《恶意》。感觉看这个片还是要求很高的，除了懂枪外，还要懂心理学\', \'相信他一次，就不会逼他一步错步步错。。可是别让古天乐演悲剧男了！这两年祖哥哥和他比着演悲剧男，心疼死我了！！！！\', \'古仔基本上是不挑片子的，有找他拍的，他都接，所以质量总感觉有些参差不齐的。\', \'阿乐，我爱你\', \'《火龙》+《窃听风云》+有点失望\', \'基片\', \'结尾屎大了！\', \'尔冬升的片子一如既往的有品质\', \'><真心觉得一般..\', \'马马虎虎，低于尔东升的一贯水准\', \'有点玄忽…\', \'沒什麽比避彈衣更囧了。\', \'大多数的男人还是喜欢比自己弱一点的女人～\', \'枪王心思这么缜密的人，居然会下车冲口而出叫同伙的名字么？\', \'万万没想到是古天乐啊\', \'一般般～～差点剧情米看懂\', \'打手枪的旗号，说的还是金融危机的事儿。\', \'对付枪王之王最好的方法……穿避弹衣！\', \'还行吧\', \'完全没悬念嘛\', \'型男与帅哥的低智商较量。\', \'装深沉的古天乐，装御姐的李冰冰，帅气的吴彦祖，单纯的蔡卓妍\', \'这片子我老爹觉得挺好的！\', \'我敏锐地发现古天乐的比赛号码是137，而那张中学照片里衣服上的号码是13，于是强烈地再次感受到了宇宙真理的威力。\', \'李冰冰真丑\', \'混合口味产品挂着合格证包装上还有明星代言大头照好像是张国荣\', \'不错啊\', \'还可以，想去看枪王\', \'学心理，看枪王之王……最后古天乐的想象比较雷，不喜欢。\', \'剧本很不错\', \'...\', \'《枪王之王之龙套帝连凯你无处不在》：连凯开摩托，连凯中枪，连凯躺医院，连凯他哥也是连凯；连凯二次中枪，连凯命大没死；连凯三次中枪，连凯终于死了，他哥连凯非常愤怒。事件水落石出，警官连凯抱连凯……就像《\', \'尔冬升的电影好像没怎么让我失望过。\', \'不是特别的差啦\', \'典型的港式快餐\', \'李2B真是讨厌啊。。。这角色换了范爷还能看看，她么。。。走路弓个背缩个腰还有那个侧面平的正面扁的脸。。。这样的气质。。。啧啧。。。哪里像个金领贵妇啊？！\', \'好瞎的剧情。\', \'古天乐老得我不忍心看了……\', \'额...好老套\', \'一男人夹俩女人间不容易阿～\', \'居然无高潮!!!!!!!!佩服!!!!!!!!!!!!\']'), (3, '好于53%动作片,好于51%悬疑片。最佳剪接(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/枪王之王/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.4	旺角黑夜	[(0, '主演是张柏芝,吴彦祖,方中信,钱嘉乐,梁俊一。编剧是尔冬升。类型是剧情、动作、爱情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2004-05-20(中国香港)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是一个在24小时以内的故事。发生为了寻找失踪女友，来福（吴彦祖饰）从内地移民至香港，在旺角找了一份差事，误入歧途成了一名杀手，卷入了黑社会的腥风血雨中。提携他的是奸诈的老六，他混迹于黑白两道，是警方的线人，来福因此踏上亡命之途。其间遇到妓女丹（张柏芝饰），相似的身世令二人相见如故，丹决心帮来福找回女友，同时要改过自身。警方多次抓捕来福未果，眼看江湖恩怨渐渐平息，正打算就此作罢，来福和丹似乎可以喘一口气了，但是事情又出现了意外的转折，夜幕下的旺角始终处处暗涌。'), (2, "['吳彥祖說拍攝張柏芝躺在床上跟他聊天那場戲的時候，他根本不敢直視她的眼睛，她簡直太漂亮了', '香港因为制香，所以叫香港。其实旺角是有白天的，只不过讨生活的人太多，遮住了阳光，剩下的就是黑夜。尔冬升的青春猛片，剧情简介在瞎掰，国语版的配音就是阿祖，5星', '是谁给张柏芝配音的？！拖出去斩了！', '吴彦祖怎么看都不像农村人啊……', '張柏芝在裏面真水靈啊', '某村盛产帅哥美女', '原来林雪是大陆派去的啧啧', '演湖南人的这两位也实在是太不靠谱了吧。什么我们这村儿啊我叫来福啊我没念过书啊你们这群王八蛋啊这些台词从一位ABC口中说出来实在是太喜感了…剧本超烂啊…一星给画面色彩的还有一颗给吴彦祖张柏芝钱嘉乐的演技', '“这个世界，一开始看呢，太清楚是会晕的，习惯就没事了。”', '宿命的故事说明“打人一定要打死，否则就是你死”。关于演员，没有这么文艺范的农村不识字杀手，而老六演的很有意思。', '吴彦祖叫“来福”，印象中只有家乡的狗才叫这个=。=', '这电影来来回回看了好几遍。。', '张柏芝的颜我是服气的，吴彦祖的颜都掩盖不住张的惊艳。', '香港的一个出租车司机告诉我说“没去过旺角就等于没到香港”', '够文艺的警匪片。', '这个世界，一开始看呢，太清楚是会晕的，习惯就没事了。尔东升的气氛。', '尔东升的悲情与宿命', '国语打了折扣。可惜了张柏芝，她应该天生就是个戏胚的。', '我完全是冲着吴彦祖去看的这部电影，可当我看到他演的那个大陆仔在夜总会因为有人说他喜欢的女孩是鸡就去找人打架这段时，我就把这电影关了！这种情节拍了这么这么多年都没有长进，真是无趣！', '无声段落令人窒息。', '很特别的视角', '故事从意外抓到白粉犯之后脱了节，前面的情节紧张激动、张力十足，而到了后面，开始矫揉造作，阿添和阿九都跑哪里去了？机动部队都死哪里去了？是不是资金不够，人都不来了？为了表现吴彦祖和张柏芝之间的情愫，而抛', '说吴彦祖是湖南一小村子连饭都吃不饱的穷人，我非常疑惑，就象疑惑张柏芝是他同乡一样', '残忍黑暗的人生。不忍细看。', '我怀疑张柏芝的国语配音是谢娜不算，张柏芝的演出也是谢娜附体。', '不得不说这部剧不错的原因就在于，导演挑选了最适合角色的演员，而且有好的剧本！', '剩下的就是黑夜', '非常好看的电影，但这ABC口音说自己是湖南某村的文盲，也太出戏了', '有那么点儿银河的意思啊，相当不错！就是张柏芝那个国配太恶心了！', '說是旺角，但不少取景其實在佐敦，最後一場槍戰發生在寶靈街，方中信開槍殺死吳彥祖時他站的那個位置，現在時常有一隻大黃貓爬在紙箱上睡覺', '黑帮二代被杀引发火并的前史，警察办案的主线，承载的却是一对大陆-陌路男女的香港遭遇（致命女人-黑色电影）。以写实方式简单勾画黑社会、对警方的塑造却很有深度，对大陆停留在差序-熟人社会。陆港政治、港人对', '除了配音完美无瑕', '和Rock在电影院看的，是不是情侣座不记得了。张柏芝的配音很槽糕。除此以外我看不出最佳剧本的实力。两个异乡人在花花世界的局促和尴尬没有看到，觉得说服力不够。或许再看一次会有不同的感受，但不知道有没有机', '给力啊！尔冬升不错的', '注定的命运，谁也逃不掉。', '妓女的故事再细致点就更好了。。', '黑色宿命感，这个剧本太好了。“太清楚是会晕的，习惯就没事了”。7.8', '这就是披着黑帮片的文艺片，太无聊了。', '又一个练铁头功的~', '“这个世界，一开始看呢，看得太清楚是会晕的，习惯就没事了。”//外乡人来到有沟通壁垒的陌生城市能感受到的排外和逐渐发现城市运转之下的腌臜是很容易让人厌倦甚至痛恨一座城市//尔冬升的夜戏没有杜琪峰的那种', '色调阴暗对于一部犯罪片是很正常的事儿。方中信其实演警匪片要比言情剧要有感觉的多，琼瑶不要再埋汰信哥了。故事中间是在无数场对剧情发展毫无意义的追逐你浪费着观众的时间，故事的结尾显得狗血，噱头不足，许多应', '可能是为了强调真实，很多地方都没有背景音乐，却导致了很多地方显得很沉闷。', '尔冬升的银河范儿作品，他那几年的黑暗风非常厉害。电影本身我觉得很精彩，就是感觉张柏芝和吴彦祖都不像大陆的农村人，而且张柏芝的那个国语配音和她本人的声音差太远了，而且又浮夸；吴彦祖虽然没有用配音，但是怎', '节奏好奇怪，张柏芝的戏长度和位置都很尴尬。另外，国配真不能看啊', '吴彦祖太适合这个角色了。', '吴彦祖好帅。', '吴彦祖又帅又傻', '还是悲剧啊。。。为什么不早点叫。。。让来福反应过来不被敲到呢。。。也许就能搞定不用枪了', '为什么方中信不死巴不得他早点死，一个嫖客都敢这么嚣张！还有抢劫香港是真的乱，张柏芝小人物贪钱坑人活该！好在最后嫖客废手快点死吧，梁俊一也死了钱嘉乐咋不一起去。这么黑的地方，夜是过不去的！！', '虽然有点刻意，但总体值得一看，非常写实的警匪片']"), (3, '好于47%剧情片,好于67%犯罪片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/旺角黑夜/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	6.6	早熟	[(0, '主演是房祖名,薛凯琪,曾志伟,毛舜筠,黄秋生。编剧是尔冬升、秦天南。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2005-04-28。时长是HongKong:107分钟。'), (1, '剧情简介是出生于草根家庭的家富（房祖名饰）父亲（曾志伟饰）是小巴司机，母亲（毛舜筠饰）是一个酒楼接待员。虽然出身寒微，却享受了家庭温暖。他跟同学去了一所女子名校，无意间看到了若男（薛凯琪饰），更假扮名校学生到该女校联谊。若男的父亲（黄秋生饰）是一个律师，母亲（余安安饰）是公益积极分子。一直对若男管教严厉，也很少留在女儿身边。当若男遇到了好动的家富后，便很快被他吸引了。在若男18生日当晚，他们两人到郊外露营，偷吃了禁果。若男得知自己怀孕后，便与家富商量要打掉孩子，眼看着那些恐怖的工具，与家人大吵一架后，决定躲到好友的祖屋直到孩子出生。独自生活后家富才发现供养一个家庭的不容易，两人开始有了分歧。家富父母好不容易找到了两人，可是若男父亲要状告家富强奸未成年少女，看着不足月出生的外孙，他又会否手下留情呢？'), (2, "['当时为了知道你在想什么。我看了这电影。', '年轻人呐。起码这男人还懂得负责任、为女朋友打工打到手抖。还是太不成熟了。以后他要怎么办，怎么工作，她要怎么办，他们的孩子会健康成长么？难道要依靠律师老爸一辈子？真是一部恐怖片，教育大家一定要做好安全措', '尔东升还算不错的作品，可是总觉得还是有些理想化了。里面的配角倒是都很出彩，比如毛舜均', '不相信舆论至少我觉得它还是挺好看的', '我操我竟然哭了、', '教育意义比电影本身要重的一部片子，导演很真诚地不讨喜地拍了这样一个事实出来，不是什么感情冲动，然后皆大欢喜，两家人成好亲家的傻逼故事，而是通过电影，诉说了平时年轻人不愿意入耳，很生涩的道理，人生没有这', '然后忽然想起一件事,几个星期前回去,老妈拉着我说胖了.老爹立马在一旁说哪有!还是一样乖.再黑面的爹妈~再不济的儿女~再天翻地覆的冲突,最后都是一家.', '演技上双方父母狠碾子女。俗套的一团和气，台词写得好，符合角色的身份，句句到肉，吵架也不会滥抻，只是大爆发吵到耳痛。富家女仔“若男”，平民男仔“家富”。有钱人的朋友“假惺惺”，亲子关系不和谐，没机会吃平', '哦fiona', '看了两回，都只看一半就全然看不下去了，我觉得房祖名演戏根本没神，当初在电影花木兰首映典礼上看到他，说话也贱贱的，唱歌唱得我要睡着。', '梦想很丰满，现实很骨感。钱是最可怕的。爱是最伟大的。总是叫嚣着已长大独立的我们是多么的很傻很天真。现实会把一切击垮。同时给你一片新天地。无论你愿不愿意接受。但是。梦想我觉得始终是要坚持的。哪怕越来越渺', '结局很烂！为什么不狠一点呢，不要甜蜜结局。宁愿青春残酷物语。', '六、七年前看過那時候還沒有用豆瓣剛好近來想看Fi就重拾這部電影來看。看完電影之後專門去查了Fi和房祖名當時拍這部戲時的年齡。房祖名22歲Fi23歲。他們倆的演技還眞是一點也沒有進步過...可能同為爾冬', '在国内版本中关于设定和敏感词方面改动不少，可以说是降低了香港本土文化层次和其特殊性。去掉所占篇幅很大的“成长”的讨论之外，尔冬升的高超还探讨了社会、性教育已经被教育主体之间的思考。房祖名从影这么多年来', '尝禁果的一种可能~~~相较于同类型的《朱诺》差好多~~~', '又名:JoSok导演:尔东升主演:房祖名Jaycee/薛凯琪Fiona/黄秋生AnthonyWongChau-Sang上映年度:2005语言:中文制片国家/地区:中国香港imdb链接:tt045700', '2009-7-1610:32:038/6.6(238)弊~中咗。我为还能简单的看这样的电影感到庆贺', '一条小渠的两边，父亲自责又恨铁不成钢的流下眼泪，男孩愧疚地望着，嘴里说着对不起，他的肩上似乎已经渐渐形成了属于自己的责任。姑娘手里拿着刚挖出来的番薯，告诉对面的父母她爱他，他们能一起生活下去。母亲跳过', '尔冬升导演，房祖名、薛凯琪主演的反映青少年早恋、早孕等社会问题的情感片，总体还是轻松温馨的，但结局部分说教意味太浓，不喜欢。', '电视里面放了很多遍，被看。。。还是很喜欢fiona的，我想说，这才是爱情。。', '我好喜欢小薛鼻血不止.......', '少男少女在伊甸园品尝禁果的浪漫，以及被现实打脸不得不回归社会的狼狈，让人想起伯格曼的那部《不良少女莫妮卡》，不过结局要理想化得多。全片最动人的情节是并不富裕的父亲发现儿子恋爱时，爽快地塞给他几张现金，', '做父母的担忧，年轻人不会了解，也不懂得去体谅，直到事情真的发生了，无法避免只能面对了。这究竟是社会问题还是家庭问题？也许，错误的事情会让他们成长的更快，也许，堕落是开场戏。', '青春总是那么荡气回肠，在爸爸妈妈翅膀保护下的我们，不用担心摔倒因为他们会辅佐我们，可是我们错了我们，当事情来临，怎么面对啊，激情与理想哪里坚持的住我们所面对的事呢。', '我很喜欢这部电影，少年的懵懂，对爱情的幻想，以及结尾为自己幼稚愚蠢的行为付出铁窗的代价。如果我以后有小孩，我一定会推荐他来看的。', '还是能引发一点思考的，另外两个猪脚演得也挺招我喜欢。', '如果爱，必然要不顾一切的承担所有责任以保证幸福，首次认识薛凯琪', '题材是旧的，但尔冬升描绘了一个乌托邦式的美好故事。每个人都坚持着心中的善，父母对子女的关照，朋友间的仗义，陌生人间的帮衬，属下对上司的忠诚服帖，富家女与穷小子在早恋同居未婚先孕后的依然相爱……曾志伟哭', '06年在宾馆里，同学对我说“这就是为什么浪漫斗不过柴米油盐！”', '就是很喜欢这些无修饰的感觉。虽然薛凯琪的肚子很假。', '薛凯琪很得我心啊。可是这部戏，纯粹为青春而青春，假得来。', '他是真的真心单纯的去爱着她，比你这个老豆都要真心单纯。家富和若男被家富父母追的时候跨过了鸿沟，父母看着两个受难的孩子真的很难过。片子青春的不真实，可是也足够现实，责任之重。很喜欢房祖名和薛凯琪搭在一起', '其实也没有那么差。还好。其实是因为我很稀饭薛凯琪~~', '噱头很大的电影。实际却没有想象的尺度大，也没有想象的深刻深，更没有想象的演技好。', '蛮适合家长去看，情节还不够真实生活', '又纯又有人情味，四星故事，五星的薛凯琪，么么~', '这部戏里面有囧？？？真晕当年看的时候完全没注意到啊..........囧说粤语的时候真得超嗲，跟他故意装出苦大仇深的脸完全不在一个节奏上啊（果然谁沾上小宝都会苦逼起来）.......青春片里算是很有想', '所有人都是本色演出，fiona简直是一代icon,房祖名也叫人很难不爱。题材根本就没大小之分，就看你能不能拍到心里去，严父乖女拍桌大吵和小恋人在床上大哭明天该怎么办，还有贫贱夫妻说你从未拖累过我，难道', '現在才發現，居然是爾冬升作品，當年比較無感，特別是結尾處等待男主回來，唉。。。莫非是在香港？', '大叔出来说教捏。带着女婿', '真没想到啊！自己这样没出息了，可生了个儿子，跟自己一样不争气，爸爸从小没本事，书也念不好，从小贪玩，十几岁就交了女朋友，认识了你妈妈，结果让她苦了一辈子，我该死，老天爷罚我，穷一辈子，这是报应。你看看', '这是一部被低估的影片，是通过年轻人单纯的基于喜欢的爱来讲述人生讲述生活的电影，实在不理解为什么评分这么低。我认为观者无论是孩子、青年，还是父母，都能够从不同层面得到自己对生活的理解，那些评出如此低分的', '看吧我就说房祖名也适合这种宅男的角色把不过是逆袭了女神的屌丝啊。薛凯琪那时候真是嫩啊。还不错的电影至少是正能量有担当有责任感。比时下的人好很多。', '很久前看的，本想给3星，但一回想他们之间的淡淡纯爱，还是感动了我，虽然记不清了。于是给了4星', '早熟的後果我承擔不起..所以到現在也沒熟..==', '少男少女总是把爱情看的那么神圣与单纯，一句“我喜欢你”就会有无穷的力量。虽然现实总是如此的残酷。看完片子，竟然想流泪。。。', '现在再看，里面好多东西很有道理.毛舜均和曾志伟演的很出彩！', '很早以前看的了~~果然自己没有成熟之前，不能这么不负责任的创造下一个生命~', '早熟是美好的，晚熟也是。成熟是美好的，幼稚也是。成功是美好的，失败也是。', '2007-2-22']"), (3, '好于36%爱情片,好于21%剧情片。金马奖最佳女配角(提名)。最佳导演(提名)。优秀合拍片奖。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/早熟/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/早熟/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.8	人民英雄	[(0, '主演是狄龙,梁朝伟,梁家辉,金燕玲,秦沛。编剧是尔冬升、李百龄、关耀荣。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1987-12-03。时长是82分钟。'), (1, '剧情简介是一个平静的下午，神色紧张的青年阿小（梁朝伟饰）与老妖走进了一家银行，他们为高利贷所迫，计划打劫还债，然而老妖突然病发，阿小慌忙之下泄露歹意，不得不仓促上阵，打伤警卫，将银行职员与顾客扣押为人质。岂料在人质中，居然有一名警方重大通缉犯古何阳（狄龙饰），古何阳曾击杀警察，为警方所恨之入骨，他本欲逃离港岛，眼下却不得不从阿小手中控制了银行的局面，闻讯赶来的警察们将银行团团包围，古何阳的老对手陈警官（梁家辉饰）到场，试图与古何阳谈判换得和平收场，但警队众人只想将古击毙。被困的古何阳执意要求带狱中的女友（金燕玲饰）一同逃走，但是女友真的出现时，紧绷的情势迅速发生了变化……本片翻拍自美国影片《热天午后》。'), (2, "['看完人民英雄，脑子混乱了一下午，突然了解了斯德哥尔摩综合症怎么发生的，华语影坛能把劫匪演的如此让人心情复杂又爱又恨的可能只有周润发和狄龙了，杀了警察是因为鞋子不好路又烂，越跑越气才开的枪，杀完还特别不', '小宝究竟是有多爱龙叔？把他拍如此帅，张彻都要甘拜下风了！反类型片，片名值得玩味，内容丰富完整跌宕，小宝也算个悲情主义控吧，我常觉得自己向来是爱小宝的美貌太肤浅了。', '港版《热天午后》，狄龙演技比《英雄本色》竟退步了什么鬼！金燕玲气场强大压足全场，梁朝伟、梁家辉、黄斌次之，其他配角也算及格，但没法像原版那样清晰刻画每个人物，而且原版的黑色幽默元素也被剔除，整体自是不', '小宝你把龙哥拍得这么屌，型到爆，没有一个镜头不美，是因为爱意埋藏太久终于一发而不可收拾了吗？快不行了，小宝故意找来神似大卫的梁朝伟和他搭戏是何居心==', '这样的表演连金像奖最佳男主角的提名都没有捞着，狄龙实在是太冤了；而梁朝伟的发挥其实也没有好到可以问鼎金像奖最佳男配角。三星半。', '当时的伟哥还是生硬了点，狄龙和金燕玲的表演真是无懈可击，尤其最后和金燕玲的对手戏让情感沸腾，真棒。片名和内含不言而喻，尔冬升的社会学的片子着实很有洞见。（原版热天午后评论被删）7.6', '手心手背一处翻白眼，密闭空间不同背景的人对危机对反应，非常话剧和低成本,被拍得很儿戏，狄龙角色完全是臆想出来的反英雄侠客。对女生超短裙和驳嘴的痛斥应该是夹带私货。这么爱训斥人，不如做训导主任，拍出电影', '翻拍《热天午后》注定吃力，因为原作中的银行劫匪朋克演唱会，摄像机前的自动表演，媒体狂欢下的犯罪明星，无论哪一条在中国哲学里都不成立，于是尔冬升和狄龙运用江湖片中的道义，设置了一个现实版的省港旗兵在人质', '==...龙哥。。。乃再怎么演歹角看着都像好人，没有一次看着不像好人。。。这好人境界也太高了吧窘。', '号称翻拍热天午后，劫匪阵容还凭空多出一位，可最终片长也不过八十分钟？说明对峙期间的各种互动（警方与劫匪、劫匪与人质、人质与人质、现场与社会）并没展开叙述甚至有的都未触及过。狄龙只是演得情绪饱满独领风骚', '港版的热天午后，狄龙的独角戏，金燕玲一下真没认出来。既然你不跟我走，那我也就不想走了。', '很有意思的人物小品，全程细节都有亮点。但是编导的倾向性太强，把秦沛演的警官塑造得太脸谱化太坏，梁家辉演的警察又太同情犯人（犯人最后明显是自杀，怪不到秦沛头上），破坏了价值评判上的中立。此片基本从人道主', '小宝从来都不是一个娱乐片导演，在他的电影里总能看到对社会现实的关注。虽是翻拍，但各种华人语境下的冲突矛盾还是需要做足功课的，对于表演而言，几乎每个人物身上都有故事，银行里几段群戏颇为出彩。但个人感觉，', '太喜欢这种又紧凑感情基调又强烈的电影(某人就算是收收力气演个无脑愣头青也能揽下最佳男配角，金燕玲依然帅我一脸，狄龙依然像在邵氏电影里游魂……）', '尔冬升的小文艺有没有！过程中还不乏小幽默。梁家辉由于戏份的限制没有很出彩；梁朝伟不知道是不是角色谨小慎微性格的缘故，从头到尾基本都是一个面部表情；整部电影基本是狄龙一个人的独角戏，最后那场和金燕玲的对', '智障版热天午后，精髓都没学到，空学了一个架子，这脑残般的剧情我也是服了。梁朝伟好嫩，狄龙还是很man，不过救不了这部电影。英雄的形象只不过是伪装，内心只剩下愚勇了。', '稚嫩的伟仔，霸气的狄龙，依旧深刻的尔冬升。', '香港的《热天午后》，可惜在视角的高度上和最后的点题上没法和前者相比。无非又把香港浪漫英雄主义的水浒式盗匪观体现了一遍', '说是翻拍自「热天午后」，其实只借用外壳大的框架，内核都是重写。阿尔帕西诺的角色到这里是梁朝伟演，弱化成开启故事的配角；狄龙的角色是新增，反而从中途变为主角。砍掉新闻媒体、围观群众的渲染，只保留警匪对抗', '越来越佩服尔冬升了，编剧也那么棒，在港片里面算是相当好的了。每个角色几乎都有故事！每个演员都很棒，可惜狄龙没有得奖。秦沛，梁家辉，梁朝伟，金燕玲，甚至林保怡都相当出色', '意外惊喜！虽然情节有像《热天午后》的致敬，后面韩国有《率性而活》对本片的致敬，却不难看出尔冬升对本子把控的细腻。密闭空间的群戏本身就考验张力，而在英雄本色次年的本片，又将反英雄套路发挥淋漓尽致。伟仔牛', '翻拍名片“热天午后”，港产本地化非常到位，片名虽有英雄字眼，可实际上确确实实是一部反英雄片，时隔30年，可看性依旧很强！', '尔冬升执导的第二部作品，新奇的反类型。对[热天午后]极佳的本土改编，从原作宏大深刻的政治抨击和传媒思辨落地成幽默诙谐又饱含市井人情的港产故事，狄龙的暖男悍匪和金燕玲的十分钟影后还共同交织了一段苦情的爱', '虽然整体节奏拖沓，但在人物塑造上绝对是不落窠臼的警匪片。比如狄龙这样的重案通缉犯不但深谙世俗的情感，还会帮助阿姨教训不懂事的女儿。直到金燕玲出场并拒绝了狄龙一起出逃的请求之后，以往“亡命鸳鸯”的俗套被', '虽说是反英雄片，但也担不起这么大的名字，一头一尾都精彩，最后是为了爱情还是终于看清自我又处理得模糊不清，中间内容始终差着意思，不够多也不够厚。尔冬升简直了，纵观他的电影，女主必要素颜清纯，化了妆的都是', '25歲的梁朝偉喲，那小臉蛋嫩的~狄龍太出彩了，還有燕玲姐，霸氣側漏有木有！梁家輝青蔥得像高中男生。。', '《热天午后》→《大赢家》→《率性而活》→《永不结束的游戏》→《人民英雄》。这五部被网友“关联”在一起的抢银行电影终于全看完了。——前面是带有黑色幽默的犯罪片（通缉犯与人质们聊天谈心段落，少见的有意思）', '翻拍[热天午后]但并不是简直粗暴的复制粘贴，在港化的同时还多加了一层笨贼在前悍匪在后的剧情，将原作里Sonny拆分到阿小和古何阳两人身上。尔冬升掌控力真的很好，开篇几分钟就把基本人物关系和性格都表明了', '港版热天午后，老港片还是有意思，比现在的烂片好多了，讲述的是一个完整的故事。比热天午后更符合中国人的观念吧', '相对于美版的热天午后，港版的人民英雄多了些许江湖气，同样是唏嘘的结尾，但明显后者要弱一些。', '看这种老片，总觉得历史意义更大些。梁朝伟在这个年纪所表现出来的演技预示着他将来的无可限量。', '在英雄片横行之下，尔东升的反英雄片。年轻的梁朝伟演技很有爆发力，和后来风格不同。金燕玲的出场才是影片的核心，出人意料之外。', '并不是很新鲜的东西，好在比较短', '这部电影我下载到电脑里五年了。万万没想到居然是如此之好。这应该是我看过的最好的尔冬升电影了。30而立的尔冬升，叙事能力就已达到如此高超的地步，情节的进展，人物内心的微妙变化，整体的节奏感，导演全部如在', '尔冬升自编自导的这部电影,剧本格局布置恰当,电影基本是狄龙一个人的独角戏,但人物各具特色.梁朝伟表演精彩,而金燕玲,只有十分钟的戏,却照亮全片,表演有深度有层次有力量,散发出震慑场面的气场.他俩捧起当', '香港版的《热天午后》。金燕玲戏份不多，但是真的很出彩，第七届香港电影金像奖最佳女配角实至名归。。狄龙还行，梁家辉一般。。最佳男配角梁朝伟我觉得表演得太夸张，不如秦沛来的内敛，阴险的感觉自然流露。最佳男', '結局悲壯——“站著死”。唏噓：人性永遠是自私的，唯有母愛是偉大的...', '★★★★虽然比不上《热天午后》，但也很好看', '尔冬升《癫佬正传》之后执导的第二部作品，因为是翻拍《热天午后》所以有点不进则退。但是作为龙哥难得的正经作品我又舍不得给三颗星。', '主角抢银行的目的以及主角的情人这个讽刺点给去除了，没有热天午后那种政治意义，剧本还是有点单薄，变成了普通的抢劫，其他的演员阵容不错，还算可以，狄龙的演技没有帕西诺那么惊艳，梁朝伟和梁家辉还算是刚出道的', '梁朝伟与尔冬升的二度合作。好导演喜欢有演技的演员，烂导演喜欢面瘫小鲜肉，这就是好导演与烂导演的区别。', '热天午后的模仿之作，不过仍然有趣，梁朝伟的表现更接近帕西诺，大概也是他早期对自己演技自信的来源，而金燕玲也足够抢眼。', '改编热天午后。狄龙的劫匪很有大侠风范，结尾竟然为情算自杀！反而梁朝伟怂怂的感觉和帕西诺很像。韩国版率性而活也很好看。', '港版热天午后。', '结尾是不错全局有点闷了狄龙好的有点假看来后期那个大事件有这片子的影子', '如果没有《DogdayAfernoon》，这片子能打4星，反类型片', '看完之后想起《狙击电话亭》，在一个小环境里，讲述一个紧张的故事。。。。人质与抢匪的戏演得太到位了。。。让人惊叹啊！', '其实叫《草莽英雄》更合适，梁朝伟真是天生好演员，狄龙的演技还是那么大气尴尬，可是小宝用得好，亦正亦邪的气质就出来了，害我等了一个小时惦记他几时黑化，结果是一腔柔情英雄气短的下场。跟帕西诺当然不好比，可', '小宝啊~你怎么那么有才啊~', '龙哥实在太帅了！！！身材好高大肩膀好宽腿好长！！！！如果说对张彻导演镜头下的龙龙是对其完美肉体的垂涎，对于中龙而言，真的就是浑身上下都散发了大佬气场，不仅仅是脸或身材的帅了。演这个神经质情绪不稳定思维']"), (3, '好于81%犯罪片,好于65%剧情片。金马奖最佳男主角(提名)。金马奖最佳女配角(提名)。最佳男配角。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/人民英雄/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.3	千杯不醉	[(0, '主演是杨千嬅,吴彦祖,方中信,胡静,钱嘉乐。编剧是尔冬升、方晴。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2005-08-18(中国香港)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是小敏（杨千嬅饰）身为一个啤酒女郎，看尽了很多男人喝醉酒时的糗态，所以对男人甚有戒心，而黑社会老大九哥（方中信饰）对她情有独钟。厨师米高（吴彦祖饰）因为辛苦经营的餐厅结业，酒量甚浅的他醉倒在小敏的面前。两人互诉心声之余还互相鼓励，小敏为了减轻米高的负担，租下了米高经营不善的餐厅，两人一起经营咖啡屋。米高受到的饮食界女王赵洁（胡静饰）的青睐，小敏知道是米高翻身的好机会，不敢阻止之余并决定把小餐厅结业。惟利是图的赵洁无法忍受，想回到小敏身边，本来千杯不醉的小敏，也在朋友的刻意计划下醉倒了，酒后吐真言，使米高惊讶。'), (2, "['谁不想捡个吴彦祖回家！', '吴彦祖值两星，方中信再加一星。这编剧从小看童话故事长大的吧。', '无聊。', '杨千嬅跟吴彦祖都是我喜欢的，吴彦祖的每次求婚都是那么让我爱。', 'ED好听', '无认是哪，都觉得有些糟糕。', '看了', '呵', '看过两次，电视台的午夜场。', '蛮好看', '好鬼典型O個D香港愛情片,好鬼典型O個D香港女仔拍拖要求同幻想,好鬼典型O個D浪子回頭lum死女橋', '記得跑到電影院看了兩遍很喜歡。', 'Drink,Drank,Drunk，翻譯的有點意思。有些橋段挺搞笑，千嬅一施展大笑姑婆的本領確實好玩。只是故事太理想，對這種看似歡喜其實挺傻逼的結局不感冒。（爾冬升電影應該看了三分之二了，到目前沒十分', '虽然最后两人在一起了，但是之前使得两人分开的因素还是没有得到解决啊。能算大团圆结局？', '她曾经说过，郁闷时怎么喝都不会醉。而我正好相反。', '吴彦祖总是当西餐大厨~帅死了。不太喜欢杨千嬅。', '我也想千杯不醉', '才6.1分。。还有的评论说一点意思也没有。。。。我就晕了。。。神作中的战斗机啊。。。这片也就差了志明与春娇一点点', '杨千嬅', '怎么说呢？', '用法语调情', '很喜欢男女主角的梦想--开个自己的蛋糕店，这也是我从小到大的梦想，但是青春正在消失，梦想却渐行渐远', '那个时候还蛮喜欢的~~吴彦祖在里面挺帅的~~', '千嬅糊弄官恩娜那段阿祖是弯的还真挺搞笑的，再配上在床上露肩乱扭的阿祖真是太可爱了。喜欢那句“没酒精的话，才是真心。”', '爾冬升根本沒有放心思去拍這部電影，在訪問裡他也承認拍這部電影是爲了賺錢去開其他電影。幸好大家本來就是沖著男女主角去看的。千嬅和吳彥祖的火花仍然猛烈，但比起方麗娟和歐海文，小敏和Michael則顯得更生', '在伊尔施小镇，肚痛未出行，火炕上看电视。ps，好难看，两人完全没来电嘛。', '垃圾尔冬升', '大笑姑婆＋大花瓶男，很无聊~~', '只有那一桌子的酒好玩儿-0-', '又是童话', '又见情侣档', '剧情很一般，完全靠吴彦祖才支撑的。', '用30%的眼睛看了这部电影', '现实生活中你会像吴彦祖那样为了一个人留下吗？至少我认为我不会。', '没感觉', '帅哥没良心。', '杨千嬅真是太妹御姐切换自如', '整个一胡扯', '杨千桦演得不错。', '看完这部我知道新扎师妹为虾米拍不成系列了', '说爱我不要在你醉的时候', '两个演员都不喜欢，不好看', '我也想当厨师：）~~~~~~~~', '我就想成为赵小姐那样的大富婆啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '杨千嬅怎么一直这么个性格。', '系啦定律，见惯不怕烂', '死啦我觉得好好睇窝!!!!', '极为一般', '想喝酒喽！', '好吧，大帅哥吴，看的过多的了。越看越觉得杨的脸够大。']"), (3, '好于29%喜剧片,好于27%爱情片。金马奖最佳女主角(提名)。金马奖最佳男配角(提名)。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/千杯不醉/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/千杯不醉/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/千杯不醉/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/千杯不醉/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/千杯不醉/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/千杯不醉/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/千杯不醉/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/千杯不醉/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
11	6.5	大魔术师大魔術師	[(0, '主演是梁朝伟,刘青云,周迅,闫妮,吴刚。编剧是秦天南、尔冬升、刘浩良。类型是剧情、喜剧、爱情、奇幻。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2011-12-22(中国大陆)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪初，大清王朝气数已尽，各路军阀连年混战，拥兵自重，上演了一个又一个的逐鹿之争。时有直隶镇守使雷大牛（刘青云饰）凭借旁门左道的刘昆山（吴刚饰）大肆招募兵马，不断壮大，外有重兵，内有美眷，加上居心叵测的日本人大力扶持，正是春风得意时。与此同时，京城来了神秘的魔术师张贤（梁朝伟饰），他凭借令人拍案叫绝、神乎其神的技艺绝倒京城，自然连雷大牛也早有耳闻。殊不知张贤是大牛的七姨太柳荫（周迅饰）的青梅竹马，当年他外出求学时爱人被大牛掳走，抱憾终身，此外他还隶属某个神秘的组织，该组织时刻图谋绑架牛司令。在这个纷争乱世，张贤将上演怎样令人叹服感慨的魔术呢……本片根据张海帆的同名小说改编。'), (2, "['如果说《龙门飞甲》重回了邵氏胡金铨时代，那么《大魔术师》中鼠来宝、搭棚绝活等“民间艺术”及大军阀的姨太们、跳棋桌这些元素则彻底复辟了李翰祥杂烩喜剧。声色犬马曲苑杂谈，妙语解颐话中有话，调侃影坛真假莫辨', '脑残二逼电影终于不再是贺岁电影代名词啦。一直满以为会是黑暗剧情，没想到一路诙谐喜剧到底，影院也是笑声不断，还不免让人回想起邵式。太多电影的影子，我想在这样的档期观看，一定能换回一个好心情。★★★☆', '都说《大魔术师》是《东成西就》灵魂附体，我看是各种混搭、油漆未干。。。', '以为梁朝伟、周迅、吴彦祖不会拍烂片的。。可是TMD有闫妮！！！！没看我以为是致命魔术风格的，开头以为是风声，中间以为是被嫌弃的松子的戏谑，结尾以为是香水的群P。。结果各种拼凑起来不伦不类，毁了梁朝伟等', '贺岁片终于不等于脑残片了。', '结局有点点意外就是了', '在梁朝伟吸入七圣法之前，我一直觉得这片在太行云流水惊喜震撼了，可随后就跟换了个导演一样开始扯淡，到最后仿佛故事都凑不完整瞬间阳痿，人性揣摩半途而废，伏笔主线深入浅出，喜感铺成无疾而终，大好的题材和脚本', '变戏法的、玩杂耍的、拉洋片的，再来两个数来宝的，分明是一出天桥乐嘛！本片又回复到老港片那种没心没肺的创作阶段，不考虑逻辑，怎么开心怎么来。仔细回味情节可能不严密，人物转变可能略突兀，却丝毫不影响观感。', '真正的贺岁片，全场笑翻了，惊喜多多，至少得看个两三遍！适合阖家观赏~', '不如周柏飞！', '也就算可以看看', '骨子其实很老派，还是喜剧，各种花活儿玩的很热闹，没想到观影竟能如此开心，魔术背后的重点是爱情，喜剧的背后重点是情怀，还以为会像诺兰的【致命魔术】呢。电影在美术和配乐尤为精彩，在人物和剧情逻辑上有老式港', '果断给一星，这事不能怪尔冬升，原书作者张海帆这个SB才是不要脸的抄袭者！', '戏谑的故事，精巧的对白，犹如《让子弹飞》的杂耍节奏，喜感并不低智，充分体现了“电影是娱乐”的功能注脚。', '虽然很多人喜欢这部喜剧，但我的观后感还是：彪悍的烂片不需要解释。', '新世纪华语电影站着把钱挣了第二部，真正反类型，12年贺岁不二之选！相比之下张国师和徐侠客都弱爆了。', '豆瓣影评基本前三天的都不要信，托太多，过上两周或者一周半，自有分晓。完毕！ps，剩到后面有点春晚大家乐的乱哄哄的场面时，我起身撤了！最后结局是啥？也没什么兴趣了~', '本以为会是《致命魔术》之类的剧情片，看完发现这货不就是《东成西就》嘛！周迅一本正经的提问：“你妈和我同时掉进河里，你会救谁？”，真是戳死我笑点了。值得一提的还有类似《色情男女》《青春梦工厂》在电影里拍', '一如既往的喜欢刘青云，还有，梁朝伟老了。无比怀念小学看梁演的《侠客行》与《绝代双骄》。', '搞笑的那种', '这星期12号去看首映今日已看真心觉得不错', '没想到，我的梦全部成真！！！', '烂片不断。影帝影后都撑不住场，不精雕细琢变成彻头彻尾的烂剧本。某老板娘已经沦落为标标准准的面具演员，为了这烂片饿了两小时，真想揍人！！！', '2012看的第一部电影，格局小巧精致，包袱抖的充分量又足，可见剧本扎实。节奏紧凑(开头稍显拖沓)，恶搞无厘头却不招人烦。几个段子暗讽之心明显，不过也可能是观众意淫之意作祟。我承认我压力大，但是也要难得', '还以为是王晶骗钱的烂片呢。', '在此不剧透~但别看豆瓣的剧情简介，有点坑爹。', '《大魔术师》绝对是我近几年在影院看到的最好国产喜剧了！画面绚烂好看，台词诙谐幽默又处处充满暗喻，包袱抖得漂亮还不老套，满场观众几次都禁不住鼓掌叫好。电影里还有好多意外的彩蛋，比如客串的某大帅哥和某老怪', '居然7.9我艹有没有负分可以评....', '“一个整天在你面前拼命装傻卖乖的人会是坏人吗？”听得我眼泪汪汪啊~搞笑之处可见尔冬升编剧的无厘头旧作《猫头鹰》的影子，看着真亲切。刘青云和梁朝伟在这部里太可爱了，老怪和吴彦祖客串的也可爱。幸好没搞成阴', '借古彩戏法的壳，向电影致敬，形神皆妙。三个戏精飙戏，张力十足，欢笑满堂。节奏拿捏神马的都好，就是最后的高潮部分稍微平了一点~可以给四星半~', '有点荒诞，但是整体还不错', '看电影时多次想起《让子弹飞》，两片都在玩政治隐喻，不过本片的政治是壳，姜文的政治是核。于是，当姜文把电影的结局放在“革命完成之后怎么办？”的思考（也是给续集留下空间）时，本片的尾巴却轻佻地定格在俩男主', '能把如此一副好牌打臭真是令人崩溃。', '爱情有点像魔术。。。', '人生的关卡我不停没冲刷', '请给我好一点的梁朝伟……', '几个魔术是亮点；剧情还算可以，不过波澜不大。但无奈剧本的在段落间的承接很诡异，人物的性格更是败笔，白白浪费2个影帝和几个老戏骨。前面的爱情线也铺陈的可以的，偏偏最后还是要故意留尾巴，其实大牛对小荫的爱', '《大魔术师》是部好电影，轻松幽默有情怀，只是我第二爱的梁朝伟越来越老了，而且还越老越像今年要卸任的某人了……', '今天去影院看了，根本就是巨烂巨屎的片子，实在是看不下去豆瓣上这些骗人的评论，必须出来说说。说抄袭《致命魔术》的人是不是脑子有泡啊，请问这哪里抄袭了啊，要真是抄袭了还好了。提醒各位蠢蠢欲动想去观影的朋友', '事实证明，即便“两王一后”，也未必能让观众雄起', '夫人，哈哈', '超级大烂片，雨天早起跑出来看真不值得。', '抄袭不要脸，偏总有人犯。干脆直接承认改编了《魔术师》不就结了，美国翻拍午夜凶铃也没好意思说自己是原创恐怖故事吧', '侮辱智商的剧本，台词也不如前一段时间几部电影，不明白为什么会这么高分。', '三个闷骚2了吧唧的吐槽卖萌酱油带来的惊喜不断稀里糊涂又混乱的嗨森贺岁片', '完全和评论不符，大失所望。烂片一个。', '什么东西', '烂片一部，消遣打发时间都不够格', '整个不知道导演后面一个小时在做什么，本年度看过最差片子，没有之一。', '看睡着了，除了闫妮，其他几位演员感觉是没钱花了才拍的，挖鼻屎！']"), (3, '好于36%喜剧片,好于18%剧情片。最佳女主角(提名)。最受大学生欢迎女演员。鑫豆单元最佳喜剧片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/video/视频1.mp4', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/video/视频2.mp4', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/video/视频3.mp4', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/video/视频4.mp4', './data/post_video/尔冬升/大魔术师 大魔術師/video/视频5.mp4']")]
12	7.1	烈火战车	[(0, '主演是刘德华,梁咏琪,吴大维,秦沛,钱嘉乐。编剧是罗志良、尔冬升。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1995-12-14(中国香港)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是阿祖（刘德华饰）母亲逝世后，父亲（秦沛饰）管教方法不当，父子俩的关系疏离。阿祖离开家独自生活，生活状况并不如意，幸好有女友阿仪（梁咏琪饰）在旁鼓励照顾。阿祖一向喜爱赛电单车，但他性格要强，一次与父亲车队中的大伟（吴大伟饰）比赛，结果阿祖在比赛中受伤了，昏迷了十天。女友悉心照顾并劝他以后不要再赛车了，于是阿祖康复后便决定放弃赛车，好好经营修车店。可是好友嘉乐（钱嘉乐饰）在一次与大伟的比赛中身亡，事件令阿祖的初衷改变了，阿仪却失望离去……'), (2, "['吴大维的两句台词：你快得过风，也快不过时间。当我们老了，没有回忆不要紧，但也不要有一大堆的后悔。一个想赢回尊严的男人，最后发现，要赢回的，就是身边的东西，而不是没有任何意义的别人眼中的自己。当我们不只', '钱嘉乐死的那场戏太棒了，一开始身体的抖抖颤颤，嘴巴里不停的说着避震器，外婆等等，还要喝水，后来喝水时一大口血喷出，人倒地，手抽搐，死去，看的很揪心。想到当年傅声车祸时，据说也是站了起来说了一些话，然后', '老了没回忆不打紧，若是有一堆后悔就惨了。你快得过风，但你快不过时间。不是阿郎式的悲剧，而是顿悟。', '尔冬升借赛车讲人生道理，讲青春，讲梦想，最感动的是其实最后赛车的顿悟。。。PS钱嘉乐的表演很有张力，最后撞车死去的那场戏极其真实，震撼', '人老了以后没回忆不要紧，留下一大堆后悔就惨了。你快得过风，可是追不回时间。34岁的刘德华迈向成熟的转型之作。', '好看。可能是角色性格接近本色的原因，华仔演得舒服又温柔，对赛车的表白颇感人。最后的选择对这个温柔纠结的角色来说亦是最佳。', '老了没回忆不要紧，就是不要后悔。', '你快得过风，也快不过时间。当我们老了，没有回忆不要紧，但也不要有一大堆的后悔————吴大维，印象最深的还是钱嘉乐吐血死那段，怎么会如此深刻！！', '尔冬升这种文艺青年注定得把赛车这种阳刚题材弄得软绵无力，儿女情长的，不过很喜欢这个不落俗套的结局，跌倒了应该站起来，但未必一定要在原地站起来。电影本身弄得太鱼龙混杂，家庭伦理，青春爱情，运动励志，几乎', '6/10。尔冬升弱化了赛车运动的刺激性和只重视胜负的套路，涉及赛车手的内心写实、爱情和父子关系的沟通问题，力图展示一个遭遇车祸的赛车手在友情的帮助下再度踏上赛道，最终战胜自我并认识到爱情可贵的道德教化', '文艺手法拍商业片……坏在牛华身上，顺便梁咏琪也太青涩了。最大亮点给配角们，特别是嘉乐仔。', '你可以快过风，但你快不过时间。现在再来看当年的老片，竟觉得除去因年代原因而感觉的粗糙之外，其他都是那么完美。演员都很好，吴大维的粤语也OK，钱嘉乐的最佳男配角实至名归。还有两首好听的歌，王菲的《我愿意', '9分，進入私人劉華電影Top3。技術和劇作，在港片維度裡的雙重被埋沒。技術層面非常驚艷，膠片時代，竟能操作出如此多變且刁鑽的POV視角，關鍵呈現上完全撐得住，既不玩抽幀，聲畫也不粗糙。吊打同年成龍花了', '对话场面和摩托赛车的场面还是有些差距的。本片最后还是用了爱情、家人和生命来为结束赛车做理由，而赛车是为了找回自信，但是都没有说到喜欢赛车的本质啊，这种享受速度本身就是和稳重的家庭文化相悖的。', '结局的办法很不错，不是每个人都需要走到终点，但需要给自己一个交代。', '“你去到边我都要揾番你。你知唔知道点解我唔可以冇咗你？因为除咗你之外，呢个世界冇人为我哭过。”尔导写起情话来也是够可以的。嘉乐仔的死，才成全了这一对情侣。“佢哋系机器，但系我有时真觉得佢哋有生命㗎，如', '大团圆结局。飚车题材难得的大团圆！这个故事告诉我们：珍爱生命，远离摩托。一个不成熟男子的标志是他愿意为某种事业英勇地死去。一个成熟男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。……本来想给四星的，因为有流德', '额,还好吧,人可以有爱好,但是无关于生死,呵,超越极限,有点恐怖的吧,里面的吴大维,年轻啊,帅啊,竟然还有徐锦江..还有GIGI,呵95年,什么概念啊,好早好早', '尔冬升导演的电影，到结局永远都会清清楚楚阐述明白道理。飙车场面紧张，钱嘉乐撞车那段够震撼，嘉乐仔这次虽然都是演他一贯冲动小气的角色，但可能题材是他喜爱的赛车，真实感很强，最佳男配提名证明左佢的演技！-', '飙车这种东西本来就是一场赌注生命和速度不能兼得最后还是给了一个踏实的结局可是一个从来在极速中才觉得是活着的人怎么可能过上普通人的所谓的安稳的生活', 'B站这版画质好极了，色彩真漂亮。剧情俗套但剧本很好，没有废话，扣得很好，尾段草草，也是没办法。19岁的梁咏琪，脸上还有痘痘，倒是沉得住气。男女朋友迟迟不分手看得我着急。不要在大马路上赛车，给人添麻烦', '可以说是非常非常凄美的爱情故事，印象深的是刘德华坦着上身露出了他的肉肉和小肚肚，在夜半的大街上狂奔的镜头实在太惨了……梁咏琪在里面也足够平凡和清纯。', '节奏有些不对，赛车片速率理应是极快，而牵扯进过多的亲情、友情、儿女情长，文戏叙事过缓，冲淡了整体节奏。赛车设置得也很迷，明明目标都是专业赛车比赛，却非要从头到尾一直在公路非法竞速，前三次造成两伤一亡，', '「僅以此拙作，獻給在澳門賽事身亡之車手。」XD', '95上映的电影。华仔，吴大维还有梁咏琪都处于小鲜肉的黄金时代。那时候电影，就是小鲜肉们演技不行，也有导演，编剧和电影本身的加持，也就是俗称的“戏保人”。当下的小鲜肉真的是挺惨，演技比不过前辈年轻时，戏', '最大的明星是尔冬升', '梁咏琪戴个眼镜，傻傻的，很可爱。我愿意为你，我愿意为你——王菲的歌声。电影台词：最怕到老了的时候，坐在那儿，什么回忆都没有。', '这部片赛车其实只是提供了一种背景，影片真正的厉害在于透过这种独特的背景简析了友情、亲情和爱情这些人类最重要的东西——情感。', '是不是到岁数了，居然还挺感动，各种镜头调度、pov拍的还挺不错。说是赛车，其实都是人生喽…人生不止一条赛道嘛，虽然都是一些不太新鲜的论调，但这种散文式的处理居然听进去了。今年年初骑车摔了一觉轻微脑震荡', '老了没回忆不要紧，有一堆后悔那就惨了。你快得过风，但是追不到时间。就觉得他们两的爱情好累哦……对速度的追求不只是为了满足虚荣心的嘛，那是一种Passion.当然在赛道上的比赛和在大gai上飙车是不一样', '出差宾馆所看。当日为摩托文化节。', '童年的回忆，在老西门的录像厅，由表哥带我去的周末的夏天的下午，不足的冷气，满屋的烟味，不大的屏幕，低劣的像素，却...让我爱上了机车，后来就算只是踏板车也是摔过n多次...前几天电视里二刷，最意外的反', '．．．经典老套', '和刘德华搭戏，梁咏琪永远是倒追的那个，干嘛那么辛苦自己？', '看得鼻子都酸了，细想起来其实也没有什么太值得感动的东西，但是快过风的梦想，不顾一切狂飙的勇气，最后艰难却释然的放手，都好能感染人。PS吴大维，太帅了！', '还是对刘德华喜欢不起来。', '看过，不过时间久远。剧情记得不太清了。', '顶级团队把持，所以技术活不用担心。起码剪辑、摄影、特技都是一流的，配乐最大槽点是最后赛车时非常不搭调。前半部非常精彩，吴大维作为视点去观望男主父子关系、赛车历程、儿女私情，他本人哪种散漫自由的气质也给', '2021.8.233/16天若有情的续集啊，梁咏琪比起吴倩莲，还是少了一份味道，不过一个是大家闺秀，一个是小家碧玉。刘德华真的帅啊，机车夹克真的超带感。快得过风，却快不过时间。也许是人生意义，但是一旦', '香港赛车类电影绝对的经典之作,当年看的VCD,也从此喜欢上了王菲的歌', '很少有的男主女主都特别喜欢的电影。那时候梁咏琪真纯。补一下。', '一部飙车片，文戏却让人刮目相看，结局在一场非典型的对决中完成主角对心结的和解，没有观众，没有胜负，放下了廉价的比拼，甚至有些反高潮的味道，但是在惺惺相惜中追回心爱的人，与青春与梦想与胜负心和解，超越了', '1995年尔冬升的电影哲学是两个天下第一坐而论道，奖杯很重要吗，你想要我就送给你，但是奖杯真的很无聊。用谷峰的台词就是“我把它送给你，是因为我真的有点喜欢你”。背黑锅我来，送死你去，因为只有你能为我降', '梁咏琪和刘德华的第一场合作', '小时候看的了。。。记得当时华仔还挺帅的。。', '多年前先看的第二部，发现两部都是浪子回头的主题，只是第一部更为深刻，而且人物颇为丰满，通过朋友、父亲、女友和对手的刻画，让主角从争强好胜、在意胜负到后来发现赛车远不如身边的人重要，战胜自己比战胜对手更', '要喊口号么亲，“阿祖发嗲一个顶俩，大维大维仗义有为。”', '这片当初给我的想法就是摩托，我一定要买摩托', '1.结尾的赛车之战免不了俗，但却免除了生死和胜负，有点别致；2.爱情里，男女都在说谎，但或许有时候，正是因为爱着ta，所以才有了谎言；3.人物关系塑造得有点弱，梁咏琪饰演的角色还不错，很不错的”恋人“', '剧情无法免俗的赛车电影，倒也有一点巧思。你快得过风，但快不过时间。最后和自己和解，洒水车冲走地上的第一名划线，也很好。全世界最适合刘德华的角色就是摩托车手了。梁咏琪怎么能这么温柔又好看。恨不能立即朝你']"), (3, '好于65%动作片,好于34%剧情片。金马奖最佳视觉效果(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/烈火战车/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.3	真心话	[(0, '主演是范文芳,何润东,钱嘉乐,郑佩佩,张同祖。编剧是尔冬升。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港、新加坡。语言是普通话、英语、粤语。上映时间是1999-07-20(中国香港)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是本片由尔冬升导演，描述了何润东与范文芳这对爱情小冤家，由于出身与教养大有差别，互相吸引又互相有顾虑，最有趣的是乖仔何发觉堕落妹范的住所残旧且污脏，忍不住并主动为其打扫清洁，同居后又怕被她纠缠，弄不清到底是否真爱她，后来他激情示爱，不惜狂食迷幻药，其实很突兀，好在那段生死边缘拍出强烈的戏剧性，最具有剧力。本片半香港味半新加坡味，对男女关系的变化过程，相当细腻，剧力转折亦有功夫。'), (2, "['尔冬升的戏味，依师傅楚原遵嘱，深扎在社会的土壤，力求情感的真实。他是懂人的，更是动情的，能把稚嫩的生命勾勒出立体的图案，融通俗简单好看于一体，贯之晓透人生的直白通悟。重庆大厦嗑药，坐在落墙皮的丑房子里', '重庆森林、bettyblue、awalktoremember甚至“永恒的心”（。。。）都能在这个略有山寨气的中二治愈片里找到。虽然后半段剧情狗血化，但还是有爱，毕竟是范文芳（*@ο@*）！', 'o(∩_∩)o哈哈，无意中回忆起来了，小时候看过，至今还很喜欢范文芳说的:深呼吸就有气啦，偶尔也借用满有笑果，里面很多桥段都很难忘呢，记得看完后觉得她演技真好！', '开篇把《重庆森林》抬出来，努着劲儿搞迷离的年轻感，越到最后越呈现《癫佬正传》那种社会议题的奇情感，爱戴墨镜是因为眼疾也是很晕倒，没有浪漫的灵魂就别搞了，整得像老秀才写新诗，不伦不类。', '那个女的分明是范文芳么。。。我妈非说是周海媚。。。其实一般。本一般。盒饭演的也一般。主要是镜头都还不错。角度色彩布局都可以。', '我还挺喜欢这部电影的。是因为它小众吗？也许是吧。', '有些桥段还是很可爱的，小宝红果果地向王家卫示爱...........ORZ，何润东当年还是很可爱的，虽然仍然是马脸但胜在气质清新自然，后来接的东西简直是.........', '这个pon-pon妹真是好浪。。。', '本片由新加坡投資拍攝，是爾冬升導演的一部清新風格的愛情小品。讓人難以想象的是，追求實感的爾冬升居然拍出了一部遠離現實不切實際的作品，從一開始男女主角的性格描繪的蒼白薄弱，到何潤東作為記者採訪技巧的笨拙', '老实男拯救家庭不幸的失足少女和《三少爷》还挺像。cue了《重庆森林》《自梳》和古惑仔，范文芳那小眼镜大概是受王菲的影响，张之亮客串，蕉皮配角', '范文芳的造型好像王菲啊。anyway，我是因为这是小宝导演的才看的。确实非常是他的风格。', '从出租影碟的地方租来看的，看完后觉得好好看，就不想还了，为此，连那家店所在的街道，也不走了。他们给我打过好几次电话，我一看号码就不接，最后还是人家找到我爸，到我家里来要的。最后的最后，还扣了我15元钱', '当时觉得范好老，谁叫她94年刚出道就演人妻人母呢。。。。咳咳。。。少女心嘛总是。。。呃。。，。', '有文藝片的范兒~', '当年冲着范文芳去的，她和何润东演的都很好，可以看到当年尔冬升努力尝试在这种青春题材里插入一些自己的元素，尽管不太成功，但还是令人惊喜的', '前半段我还感动了呢。', '我想我之所以会喜欢这部电影，完全是因为阿真承认自己的真实，生活也好，感情也好，即使任命了是他人眼中的卑微也承认他的真实存在，而非是逃避。难怪尔冬升会说，阿珍说的就是他所想要的。很多人都不敢承认自己的真', '男女主角就像在对着观众说心底的话，好喜欢', '至少曾经看过多遍，并且哭的头昏脑胀多次。', '这才是爱吧。', '当年范文芳仿佛随口说出的自己的故事，还是打动了我的小心脏。', '这部电影给我的感觉不错', '范文芳在里面好丑啊', '一开头就向《重庆森林》致敬，世纪末纯情。俗套在所难免，好在一些小细节看得下去，可乐浇米饭好吃吗，收留三只被丢弃的小萌猫，点眼药水掩饰流泪，被枕一晚上发酸的手臂，嗑完药变大的汉堡。。。中学时有男同学说我', '女流氓从良记', '小时候在曙光电影院看了好几遍', '突然夹在一堆坡片里上线了网飞...国语配音太聒噪，看不下去。', '總是莫名地觸動我的心靈', '非常感人啊~~~呵呵其实也是我最喜欢范文芳啊', '看过最好的何润东和范文芳！修复版', '喜欢阿真，眼神清澈倔强纯真。像刺猬一样的她，其实卸下防备是个很普通很可爱的女孩子。遇见一个改变她的人，遇见何润东所饰演的那个角色，真的是一件十分幸运的事情啊。喜欢她的短裤。喜欢她的声音。也喜欢何的声音', '喜欢你想爱你想说真心话。。。吃可乐泡饭的女孩-----------童年回忆', '正太时期的peter~', 'Goodscript,butbadacting...', '也是小学时候看的--。记得片名，还有女主角的小指戴着一个套子，说是因为看见母亲跳楼吓到把小指给咬掉了。10多年过去了，不知道我的记忆是否有偏差。', '要有多大的勇气才能句句实话。', '有一分是尔导演从99年的这部到10的<一路有你>的持之以恒稳定水平奖哦～', '挺温暖的暗色调的香港片。淡淡的有点伤感的大男孩，有创伤但内心纯洁善良的夜店女，让我想起《庙街公主》。在海边阿真问他一连串问题，镜头切换到旁边几对情侣，原来年轻人真的都很迷茫！最后阿真看着他如以前的她一', '何润东和范文芳简直就是两个次元的对手搭档，尔冬升在我看来从来也就不是什么才华横溢的导演。', '不知道第几次看了。每个人都爱说谎，因为真话没人爱听。每个人都想说真话，但总说不出口。电影真的不出色，却能不止一次的打动我。谁知道呢，每次真心话都是一次大冒险。', '以前看的', '这是很特别的一部。', '试问现在还有谁会有这个耐性和毅力去拯救改变这样一个不良少女呢？除非你是真的够靓啊', '小时候看过，很喜欢。', '谦虚让人说假，诚实让人说蠢，正直让人说笨……良心，道德，专业操守这些词讲出来会被笑话……怎么十几年过去问题越来越严重……', '陪同学看的，其实有一部分还是挺感人的', '第一部和劳柏柏看的电影。阿真找到了工作後，抛掉所有的陰霾和壞脾氣，迴歸普通人的生活。她一直活得沒有什麽目的，即使是找到工作。也許身邊有阿心，毋须目的已經可以像一個平凡的人那樣勞碌和喜樂，代替以前的無所', 'TheTruthAboutJaneandSam，看来我还是只喜欢片名。十有八九的爱情故事都是这样的，失足少女爱上了君子好男。不喜欢完美结局。何润东太不搭范文芳了，演技真真儿不咋滴。看着根本就作假。★★', '居然14年了。片中人青涩的光阴呃。真诚的小电影~停下生活来说说真心话吧~', '小时候印象很深的一部影片\\u3000虽然那个时候真的很小\\u3000看不懂\\u3000后来又看过。记得老是有小丑出来\\u3000我还不知道是不是这部呢']"), (3, '好于56%爱情片,好于61%喜剧片。金马奖最佳原创歌曲(提名)。最佳新演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/真心话/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/真心话/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.2	再见王老五再見王老五	[(0, '主演是钟镇涛,张曼玉,郑丹瑞,林建明,胡枫。编剧是王之一、尔冬升。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1989-03-18。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是陈子南（钟镇涛饰）和张小玉（张曼玉饰）恋爱多年，彼此之间的感情一直十分要好，然而两人都没有想过以后的事情。某日，张小玉意外的发现自己可能怀孕了，无奈之下，他们只得着手开始准备婚礼相关的事宜。然而，两人要用来结婚的钱在陈子南一场失败的投资中输得一干二净，情况紧急之下，他们只好借了高利贷。就在婚礼即将举行之际，债主找上了门来要陈子南和张小玉还钱，陈子南急中生智，在婚宴上搞起了慈善募捐，最终总算凑够了钱，解决了燃眉之急。可是一波未平一波又起，本该还给债主的钱竟然被劫匪给抢走了，陈子南报了警，协助警察一同将劫匪捉拿归案。'), (2, "['中国氏的结婚最大的特点就在于,在你所有忙碌和热闹的事件中只有一两件是为你们两个自己做的,这当然还包括了洞房.剩下的都是做给你们身后的亲人朋友看的!', '从表错七日情到再见王老五，阿B演弱攻一直演到30代后半，真是超强双鱼特质。', '“男人结婚是因为疲倦，女人结婚是因为好奇”', '3.3星。在微博上看到了男女主去看房子结果被过小的户型给震惊到的片段，感觉有点儿意思，立马找来原片看完。八十年代的香港电影，现在看来也并不算过时，有些服饰与妆容即便是放到现在也还算时髦。男主各种不靠谱', '看了《再见王老五》后，我可不敢裸婚啊！结婚的烦恼真多。', '20多年过去了，现今年轻人结婚愁的还是房子票子家长们的面子这些个破东西，日子真是没怎么变过。', '结婚啊，办桌啊，请客啊，钱啊，孩子啊，父母啊亲戚朋友啊，乱七八糟一大堆莫名其妙啊', '快三十年前的电影，很多价值观不能与现在相提并论了，钟镇涛的角色到现在来说就是骗天骗地骗老婆，这种是人渣，有第一次就有第二次。肥皂剧似的剧情几乎都是圆满结局，但是会被现实打脸得很惨。不过，港片一贯的轻喜', '彼时稚嫩的他们,演出生活的平凡与喜悦', '无论过多少年，裸婚戏码总是一样~~大了肚赶紧补票，万事捉襟见肘，也只在戏里再荒诞都能逢凶化吉。', '【嘉禾&二友】片子里的各种置于当下仍旧有现实意义。情节特别写实，尔冬升和张坚庭的编剧真是赞！', 'CENet国语HD中字星空华文98分钟，想当年单刀赴会去见我那素未谋面的退休语文教师岳母大人给彼此心里留下的创伤，随着我儿子她大外孙儿的呱呱坠地早已烟消云散。片子拍的很写实，跨过这道坎才可以创造甜蜜未', '结婚是件很现实的事,如果你硬要睁只眼闭只眼,告诉你混不过去.', '这道菜叫豆腐豆芽炒豆干，也就是三代同堂。', '低产阶级组建家庭过程中遇到的经济危机，丈母娘的刁难与老婆婆的刻薄让新婚失去快乐，没有物质基础的婚姻拖累的人疲惫不堪。张曼玉年轻时实在太漂亮，不食人间烟火的女人怎么可以结婚呢。', '三十年前的婚姻琐事，现在居然还是一点没变。尔东升的性别观察：男性通情达理，女性哭闹却又可以理解。maggie还在神化进行时。', '想不到30多年前的电影现在看也不过时，可惜现实不会像电影一样会有喜剧结尾。看到后面越来越生气，曼玉给妈妈敬茶哭的时候简直太让人窝心了，王尔德说的确实对，男人结婚因为疲倦，女人结婚因为好奇，最重要的是没', '张曼玉换做任何演员都可以，这个角色也毫无意识。片中女性都是不安且市侩，可见母亲强则少女强。父亲是开通慷慨又温柔有爱，导演是有性别偏向的。两个老妈饭桌上斜睨老公处好笑。林蛟演得父亲极好，豆瓣简介却未收录', '看到有人说这部电影有创意，我想说的是1982年我国的老电影《烦恼的喜事》就是这个题材。', '这是喜剧，但也是悲剧，在物化的世界，无论感情多真挚，在金钱面前仍旧会垮掉。这是1989年的香港，却也是如今的大陆，酸甜苦辣，一地鸡毛，何其相同。作为喜剧，最后促成了大团圆，但是在现实中的家庭闹剧，最后', '影后张曼玉，B哥钟镇涛，小宝尔冬升，肥肥沈殿霞。没钱结婚的一场闹剧。电影版《裸婚时代》。再见王老五，再见，公元一九八九。', '一堆连七八糟的事情看得好烦啊现实已经够烦了', '小宝导演的第二部作品好像台湾三厅电影啊，家长里短，增添点喜剧，让当时的女朋友，日后的大影后演这，怪不得会分手啦。不过，不该结的婚，还是不要结的好。', '不知道这个片子好在哪里了？简单粗暴的镜头，谁说话给谁脸毫无调度可言，就题材来讲也没见得有何妙处。。', '沈殿霞是最具有代表性的巨蟹演员之一，人生经历也足以诠释两种经典巨蟹之一，而且胜在形象光明。', '我觉得张曼玉明明演的挺好的。现实问题几十年没变啊。', '这个故事通篇教育人们，有多少钱办多大事，不要打肿脸充胖子。', '现在结婚买房连一个厕所都买不到了！', '20110209dxy', '那时候的钟镇涛还是挺迷人的', '本片是尔冬升比较少为人知的写实喜剧，通过两个都是上班族的小人物突然结婚的事情所引发的一系列事件，如实道出大部分想结婚又不想结婚的年轻情侣的心声，尤其其中一幕到迷你住宅买楼的情景，反映出香港当时寸金寸土', '男人结婚是因为疲倦，女人结婚是因为好奇', '不足10平的房子原来hk80年代就有了，可太六了', '三十年前的烦恼现在还在被大多数人烦恼并争来争去的，年轻时的张曼玉脸上还有点肉肉，太可爱了！总之就是吵吵闹闹欢欢喜喜过日子啦', '看《再见王老五》是在初中，影片的内容已经记不清楚，只记得是因为钱的问题让张曼玉受了不少委屈。当时很喜欢张曼玉，我当时意中人跟她有几分相像。影片中张曼玉那泪光闪闪的眼睛让我无比揪心，立誓为了将来女朋友不', '当“张坚庭＋陈友＋钟镇涛”的标准组合遇上尔冬升。前面是婚姻之路的不易，观影感受是有些许心酸与无奈，但到了婚宴完全是高密度的笑料云集，完全扫去过往的不快，第一次觉得大团圆的结局可以这么精彩。郑丹瑞的表现', '把市井小民最关心的问题放大，矛盾叠加，加以夸张的表演，让人一边捧腹一边深深为主人公担心。最后来一场热热闹闹的闹剧化解。此为港式喜剧标准套路。尔冬升有自己的观察，把现实中很恐怖的现实当喜剧讲，很有胆识阿', '平淡温馨的故事，看似充满矛盾的人际关系却成为连系情感的纽带。', '眼肿的阿B，龙套的Tse...', '结婚到底是两个人的事，还是一家子的事，还是面子的事。', '潇洒哥原班人马。', '这部是神作！', '建议每对想结婚的情侣在结婚前都看一下这部电影。这最后还能HE实在不能理解。B哥生日快乐！', '典型的新市民电影，其中的道理和现在一样一样的。', '中国式结婚，五十年不变。尔冬升导演的电影具备社会纪实意义，这一点基本在其全部代表性作品中均有所体现，令人肃然起敬。《再见王老五》情节细密、周到，几乎全景呈现了都市青年男女的结婚难问题，可惜影片后八分钟', '张曼玉和肥肥居然有那么多次一起合作电影这是想不到的。婚礼闹剧假怀孕骗婚。时代在进步这种事情倒是现在也还能看见。', '89年港片喜剧，结婚那些事儿还都是绕着“钱”。到现在还是这样子。亲家、小两口，喜宴、聘礼、高利贷。沈殿霞胖岳母手持菜刀还是那么霸气侧漏。后面半路杀出个程咬金抢礼金实在是有点闹婚礼玩大了。皆大欢喜，小两', '这些电影我都看不厌的。居然是尔导的！不是婚姻才是爱情的结局…王尔德“男人结婚是因为疲倦，女人结婚是因为好奇。结果双方一样都那么失望”哈哈。每一环都不能少，“结婚了还差那点吗”不做会遗憾，每样都要做。见', '我以为张曼玉的电影我都看过了，其实我错了', '2008*9*19南方台']"), (3, '好于58%喜剧片。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/再见王老五 再見王老五/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.8	忘不了	[(0, '主演是张柏芝,刘青云,古天乐,原岛大地,秦沛。编剧是阮世生。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2003-11-20(中国香港)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是阿文（古天乐饰）是一个小巴司机，在一次交通意外中丧生了，他的新婚妻子小慧（张栢芝饰）强忍伤痛也要继续生活下去，还要照顾阿文与前妻生下的儿子乐乐（原岛大地饰）。她开着阿文生前用过的小巴开始新的生活，可是行内的人都看不起这个女小巴司机，踌躇满志却处处碰壁。大辉（刘青云饰）同情她的遭遇，便开始教授她一些在行内需要注意的行规以及竞争的方法。迫于生活的压力，小慧想让乐乐过上好生活，便打算把乐乐交给他的生母抚养，大辉出面阻止，并承诺帮忙抚养乐乐，但其实大辉心中也有不少解不开的结，两个同样心事重重的人，走到了一起。'), (2, "['尔小宝受托于张柏芝的经济公司为其量身打造一部电影，果然一举将花瓶推上了影后的宝座，小宝确实善于挖掘演员潜力，张柏芝这么好的表演，之前没有，之后也不会有了。', '张柏芝演技的顶峰。', '柏芝不接烂片，多接有质量导演的文艺片，估计手中的影后奖杯还会多几座。', '张柏芝第23届金像奖影后（2004年）/刘青云第23届(2004)金像奖最佳男主角奖提名', '刘青云是个可靠的男人~~', '这种片子就是排毒养颜胶囊。', '哭了', '这部剧真的很感人，里面的张柏芝不但长得漂亮，而且演技真的特别棒！', '似乎在电视台上看过的。不错的张柏芝', '究竟是我把你当她，还是你把他当我？', '张柏芝当年的颜值演技都在线', '“糟糕，哭不出！”这句话在看完电影后才觉得柏芝演得好动人，生活的苦在大祸突降时其实才刚刚开始。印象里的香港电影就算拍的是小市民的故事也会有搞笑的邻居之类的角色插科打诨，这部还真特别朴实无华，没有这些的', '什么片子一沾张柏芝就算是完了~~~', '刘青云演技确实好，和杜琪峰合作也好和尔冬升合作也好，都能表达出导演所代表的风格。忘不了是一个充满温情的故事，张柏芝的单亲妈妈演得不错，可惜没有踏实地走好演员这条路，香港电影女星后继无人啦。', '最完美的张柏芝，面带笑容，眼睛闪闪发光，太迷人了。', '帮助都是有所求的吗。我觉得挺好。懂得这个道理然后决定需要不需要帮忙。', '强烈推荐！其实我也忘记讲什么了嘿，人生啊人生。', '尔冬升把张柏芝拍这么美奖励他一颗星', '【百老汇香港影展】很温柔的影片。套路的框架下填充大量生活细节。刘青云、秦沛老戏骨演技无时无刻不在发光。并且，这或许是张柏芝在银幕上最好的一次表演。以前去香港时因不熟悉路线而从未坐过小巴，今后说不定会试', '忘不了的还是要忘，拍的中规中矩，桥段好俗。我不很喜欢这种结局，太过了，止步于牵手之前比较好。这个故事容不下从一段爱情到另一段爱情的长度，不如集中力量于这之间的那段过渡的空白。三星半。', '小泪人', '张柏芝当年不美艳的脸', '张柏芝本色演出嘛。其实她姐姐说的一点没错，最后她还是回家啃老去了。。。', '张柏芝表演最出色的电影。', '原岛大地和张柏芝的互动还算催泪', '7分。这是尔冬升当年受邀给张柏芝量身定制的一部戏，成功把一个新人送上了金像奖领奖台，所以尔冬升昨晚在《演员请就位》敢底气十足地说自己培养了几位影后，考虑到张柏芝后来演技并未精进，就更显出导演的调教功力', '忘不了～忘不了～', '如果没有那场吻戏就完美了。', '就那么一回事', '和新不了情一个路数~~', '两个忘不了过去的人', '张柏芝演技的巅峰', '都表現出了演技。', '好男人，好男人。', '大家都是有故事的人。', '算是人间真情了', '小敏的感触应该比我的多', '只发现张di鼻子好尖呃--', '尔冬升为张柏芝量身定做的一部电影，并将后者推上影后的宝座，张在此片中的表现可圈可点，底层人物温情的题材很讨巧，一方因为未婚夫意外车祸生活开始举步维艰，另一方因为之前嗜赌让家庭支离破碎，给两人最后走到一', '张柏芝出演的角色中唯一有好感的。', '忘了忘不了', '重新认识了张柏芝', '张柏芝秀演技的片子', '有点像《白兰》，两个都是实力派虽然我都没感觉吧。', '不错的戏，但是还是奇怪张柏芝为什么会因为这戏拿影后', '张柏芝也有演技的啊', '难得的张柏芝苦情戏', '总有崩溃时', '真，善，美！', '有感动到']"), (3, '好于80%爱情片,好于66%剧情片。最佳电影(提名)。优秀合拍片奖。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/尔冬升/忘不了/image/剧照1.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/剧照2.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/剧照3.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/剧照4.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/剧照5.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/海报1.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/海报2.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/海报3.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/海报4.jpg', './data/post_video/尔冬升/忘不了/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
