张元
序号	评分	电影名	电影信息
0	6.5	北京杂种	[(0, '主演是崔健,李委,臧天朔,俞飞鸿,唐大年。编剧是唐大年、崔健。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1993-09-17(中国大陆)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是改革开放的大潮下，古老的皇城北京也按捺不住那份躁动。人们来去匆匆，生活节奏陡然加快，躁动的摇滚乐和肆无忌惮的谩骂响彻夜空，看不到未来却又为未来拼搏的年轻人们恣意宣泄着心中的愤懑。摇滚乐手卡子（李委饰）的女友毛毛（俞飞鸿饰）怀了孩子，两人为要与不要的问题大吵一架。之后毛毛失踪，装作不在意的卡子又四处寻找女友；崔健（崔健饰）与乐队在摇滚乐之路上艰难前行，身无分文的他们交不起场地租金，被迫打起游击，乐队的排练经常受到干扰；买书为生的黄耶鲁被骗子袁红海（武啦啦饰）骗尽钱财，他和哥们好友四处寻找骗子，结果兄弟间反倒出了矛盾。滚滚洪流，这群不甘受缚的青年趁着韶华未尽，可劲儿燃烧、挥霍着他们这无望、困顿的青春……本片荣获1993年洛迦诺电影节评委会奖特别提及。'), (2, "['窦唯那时候很销魂', '他们都是年轻人，他们心情都不好。', '【Youtube有看的。】里面有一人说台上就是一群傻逼，谁说不是呢。', '崔健的音乐是真好，政治的，流逝的时间，有点宗教性的爱情，听着一点不落伍。露了几面的俞飞鸿真美。这些都挺好的。故事性是比较弱了，张元的MV拍的不错，这片子也有点MV的意思。粗口非常多，还有摄影风格，都是', '有时候，不让拍的太多，大事不让管，小事还不能太私人。目前的中国，只要拿起摄影机记录就可以了，足够震撼世界了。刺激的现实每天都在上演。', '还不如直接看崔健演唱会算了，这也忒难看了。', '强烈怀疑李B的毛毛来源于这部电影。有了表达的思想，缺乏思想的表达', '具有崭新影像构成意识的半成品，所有第六代作品里我最喜欢的一部。有一种前所未有的捕捉人物状态和组合素材的观念，而这种观念在后来也并没有得到延续和发展。', '摇滚！', '⒈冲着窦唯，终于看了《北京杂种》，虽然电影本身于我不太有意思，但看/听到窦唯「做梦乐队」时期表演《噢乖》《黑色梦中（做梦）》也算有所收获了。⒉里面还使用了何勇的《钟鼓楼》做插曲，最近才发现他同张专辑里', '來自竇唯腦殘粉的良心好評', '对那个年代的写实意义大于影片本身，扑面而来的愤怒和控诉。虽然全篇“你丫你丫”的听来很假，但配上模糊的影像和音乐也不至于出戏，是一种如今无法复制的情绪。', '摇滚文艺青年的那些破事儿', '杂种更像一个形象，混不愣又空虚深沉，印象中那是一个过去时代的勋章，那里多的是野蛮、理想和对自由的追求，他们在暮色中叫嚣，我们在时代的晚上沉寂。', '有的人隐了，有的人红了，有的人进去了，老崔大爷好像也入党了。。。都不再是杂种了……', '自己都數不清來來回回看了多少遍了', '不是一部电影，而是一个时代的印记。空荡荡的长安街和红白条的大公共，一个城市留给人最温暖的记忆，往往是它的街道。如果拍成记录片该有多好。', '体制内的妥协。张元一直太操蛋了，拍得比白开水枯燥，就崔健那几段摇滚乐真带劲。7', '一個字兒：亂！！', '能体会到MPAA为什么对脏话分级那么狠了，母语脏话太密集听起来是挺难受的，而且这片的对白虚无到一定境界。。窦唯内发型也太傻了，还是《无地自容》MV里那种死拉屎头帅~', '名字响亮', '影片随着崔健嘶哑的声音响起开始，“不再爱你，我也不再恨你，只是看你呀，你还是你”，开始的幕报的很不利索，用了近十分钟，除了崔健窦唯几个演员其他真的没看头，这两天对国产片产生了强烈的反感情绪，还是喜欢岛', '你丫，你丫，你丫···', '不要和生出来的纠结故事', '张元的电影总是分不清谁是谁。', '从此不再迷信张元。', '操性', 'FuckingBastard.', '中国第一摇滚电影.但是现在看的纯粹是情怀了.怀旧.情节.等等.雨中长安街都没几辆车.平房扔砖头接砖头的工人.一群小孩玩一网不捞鱼.貌似都已经成为过去的绝响..第二就是为了女神俞飞鸿..片头不到一分钟.', '那里是我熟悉又陌生的北京', '张元就是个垃圾', '现在看来也就怀念一下崔大哥那不羁的歌唱了...', '操你妈的杂种片', '就当听场崔健的演唱会', '一边说我们只是聊聊不会有事的，一边就把鸡巴掏出来了。', '因为崔健。', '开场太妙了', '这就是拍的玩的', '无法苟同。。。', '摇滚青年的纪录片。。。', '挺屎', '毛毛就在大雨中不见了。卡子的形象真是让我想起你们。', '十足的一个笑话！~', '先看下，再看上，居然睡着了', '地下电影，四不像。剧情不明，但有音乐也够了。那么那么年轻的崔健啊窦唯啊，还有臧天朔，太逗了。摇滚给人希望。满满的原始北京味。有些东西不能明说也中枪。迷茫无目的的年轻气盛。', '黑豹和窦唯各一行星', '就是影像太差', '话都没说清楚过的片子……不过可以看出2011年的北京和1993年的北京几乎没有差别，无论生活环境还是居民思想，一个字穷，两个字忒穷……@2011-10-1516:57:44', '散', '窦唯和崔健啊']"), (3, '好于17%剧情片。金豹奖(提名)。特别提及奖。'), (4, "['./data/post_video/张元/北京杂种/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/海报4.jpg', './data/post_video/张元/北京杂种/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	6.3	达达	[(0, '主演是李昕芸,李霄峰,盖克,刘艺。编剧是贾丽莎、李霄峰、李昕芸、张元。类型是剧情。制片国家/地区是中国。语言是普通话。上映时间是2009-09-11。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是家住武汉城区的达达（李昕芸饰）是一个美丽自信的女孩，她可以随着音乐尽情起舞，全然不顾周遭诧异和误解的目光，特立独行的她俨然是古朴破旧的弄堂中一道靓丽甚至有些刺眼的风景线。她的妈妈（盖克饰）含辛茹苦，结交的男朋友老陈却是一个靠女人吃饭的无赖，而且他对达达也心怀不轨。偶然从老陈口中听说自己并非母亲的亲生女儿，达达的内心难以平复。她约上一直喜欢自己的邻居男孩赵野（李霄峰饰），一起跑到浙江寻找达达的亲生父母。他们不放过任何希望，但是却始终未能得到半点收获。身心渐渐疲倦，两个年轻男女返回家中，殊不知等待他们的是怎样的命运……'), (2, '["dada\'sdance..为什么这么多中差评？？？", \'又是混子和骚货的故事。第六代逃不出这个圈，完了\', \'赵薇不是尤物，姚晨不是尤物，但是她们俩的合体李欣芸却是个尤物。\', \'电影院的灯光突然发亮时，仍记得坐在我后排的那个哭泣的同学，静悄悄的影院只有她一个人哭泣的声音，或许达达的一些触动了她心中某片柔软的地方吧……\', \'张元也是嗑药的主，就是拍出来的片子一般。可能是国内的药太次了。\', \'13届釜山电影节\', \'那些投在牆上的影子真美。\', \'中国的文艺片拍这样不错了，女孩真亮眼。\', \'有点中国版的新桥恋人似乎有共通的实质\', \'“你喜欢我什么呀？”“你挺有味道的！”\', \'张元还是嗑药罢，戒毒之后就拍烂片了？\', \'2009，杭州庆春路庆春电影世界。补登豆瓣。\', \'大陆的这些青春文艺片儿什么都有，就是没逻辑，其实文艺片没逻辑也无所谓，问题是还非得讲一个需要有逻辑的故事，这就囧了。还有，如果这是1999年左右的片子我绝对会打上五星（比如2000年的《苏州河》），但\', \'导演想拍的就是一个人的生活状态，但是完全被这个人带到这个状态中，却没有把观众带到这个女孩的状态中\', \'我们岁数都不小了，您就别再玩青春期骚动了！！片尾曲《REMEDIOS》好听\', \'找到自己，便有了勇气，或爱或放弃\', \'为什么一定要自首？\', \'镜头挺喜欢的\', \'来自内地的台湾故事\', \'真的好无趣啊，我居然看完了，披着文艺外衣的各种莫名其妙……哄小孩睡觉的故事吧。。\', \'脱一个行不。\', \'看的时候电影院就我一个。。。女主角长得像赵薇但是导演把其拍得很美。。。是一个成长的电影，性好奇，躁动的什么拍的都不错。\', \'比较失望\', \'片尾曲好听嗯\', \'我看怎么不像上海呢，原来是武汉，央六看到后觉得气质不俗，一查是张元作品\', \'达达像我媳妇儿。\', \'！假！\', \'本来是冲着T的八卦去的，结果还是被这破片儿恶心到了\', "一直以来，看《达达》就是我的心愿。2009年南都先锋影展的揭幕影片，张元、李昕芸、DADA\'sDance、暴力、原谅，这些关键词秒到了我，但是却错过了它的首映。第二次错过是在东山口的电影院里，我选择了", \'女主很美，其他都乏善可陈。\', \'一点点小风情\', \'这个简介真的是简介啊~张元还是拍的有点纪录片的风格啊~喜欢李昕芸跳是最后那段舞~太有味了~\', \'千万别浪费时间看这部吸毒张给他包养的小丫磨的豆渣！！\', \'说实话，没怎么看明白。\', \'宣传完全是乱来，搞得好像是充满荷尔蒙气息的青春性喜剧，实际却是变种的公路电影。最成功的地方是把女主角李昕芸拍得灰常sexy（跟穿不穿衣服、穿多少衣服无关）～\', \'很惊讶是他的片子~老师剪的片子~所以有很多想法~\', \'冲着很久之前《看电影》上达达穿着小背心的侧面照去的。\', \'囧\', \'女主角是亮点~\', \'原来是发生在武汉的故事，喜欢达达跳的舞。\', \'再没有方枪枪的幽深\', \'3.8星。前半部还不错。后面的主角有些太弱了。真不知道她在想什么。女主角像赵薇+张韶涵+李小璐。\', \'唐老师好辣啊~\', \'最近已经被元哥弄疯了，元哥的STYLE真心喜欢不起来。冲着女主还有几分惊艳的分儿上给3星吧。/1.偷窥2.我是看你，不是偷看你\', \'前半段矫情，后半段操蛋，最不可原谅的是俗字当头！\', \'比起电影《达达》，我还是更喜欢达达乐队，特别是那首《化学心情下的爱情反应》。\', \'青春？他就是笑话\', \'哎...\', \'电视剧\', \'不是闷骚，是真的骚\']'), (3, '好于12%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/张元/达达/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/达达/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/达达/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/达达/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/达达/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/达达/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/达达/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/达达/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/达达/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.9	看上去很美	[(0, '主演是董博文,宁元元,李昕芸,陈曼媛。编剧是宁岱、张元。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆、意大利。语言是汉语普通话。上映时间是2006-02-15(柏林电影节)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是在大人和老师眼里，方枪枪不是个好孩子，他调皮捣蛋不听话，一进幼儿园，就被老师追着剪了辫子。方枪枪（董博文饰）生活的幼儿园里有几百名小朋友，在那里他认识了杨南燕（宁元元饰）、杨北燕（陈曼媛饰）。幼儿园里有统一的标准管理着所有小朋友，按时拉屎、自己穿衣，表现优秀的人会被授予小红花，贴在他们名字后面。慈眉善目的唐老师（李昕芸饰）让方枪枪感到亲近，而不苟言笑的李老师则让他感到恐惧。总也得不到5朵小红花的方枪枪在一次意外后，对小红花失去了兴趣。他编故事，给小朋友起外号等等。有天晚上他做了个怪梦，第二天醒来，他把这个秘密告诉别的小朋友，说李老师是一个吃人的大妖怪！……'), (2, "['才发现我曾沦为小红花的奴隶...', '光要拍那麽多四五嵗的小孩成一電影，就很難了。', '里面的孩子都太可爱了啊，活宝啊！不过老师扮猩猩那段实在太恐怖了，有点像鬼片~~', '我一定要一个方枪枪那样的孩子，要么自己生一个，要么领养一个，一定要的！', '我们每个人都是一个方枪枪我们都不需要小红花可是我们都在挣小红花方枪枪是疯子方枪枪是混混方枪枪是痞子方枪枪是天才方枪枪是流氓方枪枪是艺术家方枪枪是方枪枪', '宇宙猛男方枪枪', '张元再次证明他的无能。他显然企图通过儿童的世界折射政治，可是操作中却沉溺于对儿童世界本身的大量拙劣描述，根本无从让人体会到他的更深用意。更要命的是，他完全没有掌控或者引导那些小孩的能力，以致那么可爱的', '人人都爱方枪抢', '什么乱七八糟的片子……之所以我多给了一星就是因为孩子的一些表现还过得去，当然不少地方也很做作。政治、暴力、色情、宗教这四个元素（也许是广义上的）都被导演用上了，却无一不是用得很失败。', '和妈妈一起看了一部分，她说，简直就是小犯人嘛。是吧，我猜这片子就是有挑战成人规则的意思。但从视觉上，真是喜欢那种颜色和北京的味道，孩子们的演出也都很自然，奶声奶气的很迷人。就像海报上说的那样，“这世界', '用自由和梦想挑战整个世界的英雄', '真庆幸自己不用从小就住那样的集体宿舍', '看看一个孩子，如何被改造的过程，之后看看自己……内视自我，有点寒', '有天晚上他做了个怪梦，第二天醒来，他把这个秘密告诉别的小朋友，说李老师是一个吃人的大妖怪', '不论你逃到哪里，到处都有小红花。幼儿园的小红花，小学的红领巾、奖状、三好学生、五道杠，中学的录取通知书，某员证，公司的薪水……小红花，大红花，……小红花在变化着自身的形态外观。人的一生面临这样一朵小红', '四星半。绝妙的政治寓言。仔细想想每一个场面都有意思，让人不寒而栗。班主任、唐老师和园长，台前的、面儿上的，幕后的，意味深长呀', '方枪枪！', '单纯而美好的童年不应该也有污秽的部分……', '糖包，操你妈。张元最好的一部？', '没有原著幽默,更象幼儿版的索多玛180天', '枪枪加分加分', '稍息立正站好，脱裤拉屎撒尿，吃饭挨揍睡觉，别闹！', '看上去很美', '每个人都曾是方枪枪。看完这个我突然觉得很后怕，还好现在从被洗脑状态中醒过来。方枪枪就代表着自由一些的人们，可以逃出小牢笼去享受红墙绿草的阳光，享受奔跑的快感，可以不用定时定点拉屎洗手吃饭。这是人们的不', '这是啥子幼儿园啦？→看过十几部张元导演的作品，其中个人最喜欢的应该就是《看上去很美》。←时隔多年，故事剧情有些淡忘，便想重温一下，念在这是关于儿童的电影，在和外甥/堂侄看完《侏罗纪公园2》之后，索性又', '敢写就是勇气，敢拍更是勇气。视角特别的国产电影。支持。小朋友real可爱，已经成为我的表情包', '这是幼儿园，但更像是监狱。我们大多对幼儿园的记忆已印象模糊。也许回忆里只有天真和美好，但这种集体式管理却依旧阴魂不散的继续出现在我们的小学、中学甚至大学、工作之中。电影里的老师、园长甚至最后小朋友们都', '不喜欢~难道我没有童年？呜呜~', '55/100，看上去也不美，叙事一塌糊涂，拿孩童做表象玩些很低级的政治隐喻，集体主义确实让我恶心，但这片也没好到哪去。', '凡是被直接送进幼儿园中班的，基本上都有心理阴影，比如我和方枪枪小朋友', '这片子看了该笑还是该哭呢', '这不是儿童电影', '本劇亮點，操你媽', '方枪枪好可爱咩', '又看了一遍，方枪枪这个演员的个人魅力已经超过了片子的深刻寓意。', '^_^', '7/10。森严体制的符号：占满画面的剪刀下一群孩子奔跑，旋转木马与朱红色高墙，洗屁股口哨与军队敬礼，构成内心恐惧的黑屋子；教师给执政者/部长的儿子假意评功与逢迎解构了荣誉观念，裸身跑去雪地无拘无束撒尿', '不俗。', '同学问我是不是在看鬼片', '美丽得很空洞', '小孩很美', '非常反感这种用无知的孩子制造禁忌场面、以便表达成人创造者意识形态的做法。', '就爱方枪枪。', '在我国体制仿佛可以为集体主义背锅，但事实是规训与惩罚是所有现代化国家的必经之路，何况叙述这些故事的都是大院里的受益者。要拍儿童的世界不如看纪录片，要影射成人世界的政治又有点幼稚，段子分散又经常强行讽刺', '感动童年', '人心令人恐惧，希望这样的事件只存在于电影。', '好玩却刻意，处处都刻意', '幼儿园也能这么恐怖', '枪枪', '小红花与大红花熟知天地的别样解释整齐划一的悲惨世界']"), (3, '好于84%喜剧片,好于70%剧情片。金马奖最佳改编剧本。最佳导演奖。'), (4, "['./data/post_video/张元/看上去很美/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/海报4.jpg', './data/post_video/张元/看上去很美/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	6.8	东宫西宫東宮西宮	[(0, '主演是司汗,胡军,叶静,赵薇WeiZhao,刘欲晓。编剧是张元、王小波。类型是剧情、同性。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1996-11(马德普拉塔电影节)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是北京某公园是同性恋晚上幽会的场所，该公园附近的派出所民警小史（胡军）值夜班值到无聊时，会到公园里抓一两个同性恋来审一审，在他们交待自己的种种“活动”时，他会打骂一番以消闲解闷。某晚又去抓人时，欲拒还迎的阿兰（司汗）被他铐回值班室。审问过程中，小史的言行不乏对阿兰的歧视和侮辱，但阿兰丝毫不为自己是同性恋难为情，反不动声色地讲起过往经历，并用死囚与刽子手的故事表达他对小史的爱恋，慢慢地，小史发现他的心中原来也藏有一座断背山。'), (2, "['如果把这里的一切看作两个人、两类观念、两种形态之间的对抗挣扎与降服，这是个好电影，但如果将这当作同性恋电影来理解，则是个烂片，同性恋不是这样的。', '这个同性恋的表演一段时间之内很难被超越的～', '有人只看到阿兰是同性恋的一面，没看见他是作家的一面，所以，司汗的表现很好，如果胡军再好一点可以五星了。', '6.12拍摄地竟是中山公园--~享受快感等于犯贱，就是这个社会的让人发指的价值判断。看似正常的人又何尝不有无法言说的隐痛，不过只是从未感知到那种难以摆脱的痛苦。这个层面来说，这基本不能算是一个同性恋电', '为什么这么多人只看到同性恋的恶心，却看不到国家暴力机构对人性的践踏呢？', '性别政治中的权力矛盾是社会政治在私人生活中的反映。福柯在《性史·性反常的根植》里认为，权力机构和公众心理二者具有串通一气的针对个人的窥淫癖。权力机构为了最终剿灭“性反常”（同性恋），首先需要将它暴露，', '是男是女不重要，爱男爱女也不重要，因为我是同性恋，我可以爱任何我喜欢的人，你可以践踏我的一切，只要你允许我爱你。', '有些意象还可以，但还是把王小波的本子糟蹋了，尤其在结尾。不过比那《看上去很美》的糟蹋本子程度还是轻很多呢', '如果把司汗换成其他任何不这么丑的人，我也许会给五星', '当下中国再也拍不出这样有诗意的电影了。台词有偷懒，阿兰中间有一段儿直接用了norwegianwood的歌词。', '东宫西宫已经摆脱了性趋向的好奇，塌下来作为一种独特的群体隐藏在社会的角落，其特有的姿态虽不能为社会所熟识，但将其作为一个特别的话题加以炒作，借以满足日益刁难的观众猎奇无疑已并非王小波和张元的本意。东宫', '在这种绝望的处境之中，女贼要爱上对自己行刑的刽子手，之所以爱上他，本不无奸邪之意。但在这故事里，在这一袭白衣之下，一切奸邪、淫荡，都被遗忘。只剩下纯洁，和楚楚可怜。', '王小波的文字十分细腻，可惜张元没能用镜头语言表现出来，这使得影片的文本性要大于电影性。其实这个故事很丰富，不光涉及了同性情感，更有施虐与被虐这组关系，暧昧的感觉还是不够。', '曾读到过王小波对写剧本的折磨层度，从文字到影像的过渡还是太多的不融洽，张元或许对同性恋群体的关注只是某种边缘群体题材的挖掘，至于对同性恋本身的还是非常概念化的理解。王小波关注的是权力体制、暴力机关对人', '挺不错的呀。各方面两个人的戏靠台词撑着也不让人觉得烦。最后还让人意外最后的最后又一个转折又让人意外。虽然不待见男男同性恋但是确实有点意思。', '6/10。沉溺于母乳的童年，压抑爱慕异性的中学时期，从而引发性别心理上的转变，阿兰一直讲述女贼与衙役的寓言诱惑民警，民警用尽手铐、逼迫穿扮口红和易装癖一切暴力掩饰内心动摇，正好满足了阿兰渴望强权虐待，', '大部分剧情在同一场景/1.戏曲2.白净的肌肤，神态，手上的动作，若隐若现的唱声，暗示3.飘忽的音乐4.回忆交替5.卧槽小哥你特么好文艺233谁受得了6.眼神7.打死他！=口=8.SM9.死囚和刽子手，', '请问配乐这是要拍聊斋吗感觉我还是不懂变态心理', '在国人肮脏误读同性恋者这点上，张元等人肤浅的镜头语言功不可没。。', '我觉得我有时候还是挺理性的，我喜欢王小波但不一定喜欢这部电影，或者说正是因为喜欢王小波的字儿才不喜欢他的电影。我感觉只有用一两个完整的长镜头才能拍出来书里的内容，而这种文艺范的剪切闪回虽然是王小波自己', '里里外外上上下下都充斥着情色能把警察审问拍成性虐也是非常创举了尤其是被审的权力下游弱势反将一棋将两人化为性关系中的共谋反倒让警察成了被审：你丫刚才这么牛逼骂人贱说人欠揍现在自己乐在其中爽得很膨胀的欲望', '张元终于不自然主义了。中国第一部gay[片，有点走偏了，似乎把stockholmsyndrome跟同性恋搞在了一起。看了电影突然意识到京剧竟然是这么gay的一个东西。强大的心理戏，可是警察只表现出了一', '比预期中的有趣一些，虽然改编对文学文本没有进行适应电影化的调整，导致情节和意象符号脱离生活化语境，以一种文艺腔过重的状态呈现，但电影在音画设计上的形式感很好，这种音画氛围下角色的情绪和欲望得到放大，一', '喜欢王小波，也喜欢张元，不喜欢同性恋，这片子拍摄的气氛也太诡异了，比《蓝宇》差远了', '清晰深刻地探讨了真实的人性。', '╮(╯▽╰)╭大一时候看过的啦。', '不时响起的昆曲游园-步步桥，总是让我浮现程蝶衣的样子，抄的痕迹太重了。不过，公共汽车赵薇把我雷到了！见字幕！', '用了很舞台剧的方式来讲一个老北京BDSM的故事，很有野心，但最后在现实主义和表现主义之间犹犹豫豫，似乎有很多隐喻却欲说还休，像男同版《穿裘皮的维纳斯》。胡军从那时候就显出了总攻的霸气，难怪后来会被关锦', '喜欢王小波不喜欢张元。不过他们对同志的理解都是错的', '可能是我短暂的人生看的最后一部片子。', '很多年前看的，都不知道当年我是怎么找到这部片子并且看完的', '“死囚爱刽子手，女贼爱衙役，我们爱你们。难道还有别的选择吗？”司汗红唇红衣红鞋装扮着讲出这句话，真像已经完成了变性的全过程。', '我艹，最终他们相爱了。。。司汗本身就是个同性恋吧，不然怎么可以演得这么入神！胡军就差了点。总之太恶心了，最近看了不少同性恋题材，有点危险。', '太压抑了，难怪有人说“在国人肮脏误读同性恋者这点上，张元等人肤浅的镜头语言功不可没”。虽然gay在中国的接受度也不高，虽然用女囚和衙役的故事来描述感情挺特别的，但是gay不代表变态啊！这部片子只让人误', '跟小说是不是差的很多还是我看的是删减过很多的版本？', '不大对的状态下看的，涩~~~快进的时候，听到概括这90分钟的一句话：“我没病，我的毛病就是我爱你”有这几秒就好了，剧本包含的更多', '每个人的生活都有一个主题，这是改变不了的，每个人都是不同的，但是又是相同的。', '小受教唆教程~~教你怎样把一个直男变成弯的~', '这是不美的一部同志片，残酷阴暗，或许这才是同志的真实境况，而其他的只不过是抹上色彩。这部片甚至诡异的令人恐惧。显然的是张元没有阐释上小波的深度。最后一幕的样子居然太像赛玉，不由得笑场了。', '不懂该怎么说，电影太现实确实会让人有不适感', '喜欢小说,因为小说更凄凉.希望张元永远都不要碰《黄金时代》!', '没辨识度的感情。好几年前看的。画面拍得跟电视剧样，还不如蓝宇呢。', '噗，偶看得好有乐趣~~。脑补了蓝宇里面的某卫东（胡军角色）在东宫西宫里面当小警察（还是胡军角色……OTL他在蓝宇之前竟然演了这部，偶真是不了解他的作品），虐了男主（未能面对自己被挑起男同情欲），后来老', '过去的中山公园被当做地下同性恋场所，现在的中山公园被当做地上异性恋场所，俗称相亲角。翻了几下小说觉得比电影精彩，电影的故事更像是前传，不拘泥于描写同性间的感情如何，而是放大到他们对于内心的审视和抗拒，', '“你丫的主题就是贱！”“我没病！我的毛病就是我爱你。”十几年前同志做梦都想不到而今的社会认同度，但仍有提升的空间。司汗的眼过细，唇却过长，颧骨过高，配以妩媚的表情，看上去实在不是不诱惑的。最大的美丽就', '平平淡淡，没给我太多感触。→据说《东宫西宫》是中国第一部男同性恋电影（1993年的《霸王别姬》竟然不算），就过来豆瓣找找回忆，一看到剧照图片里那张片尾字幕截图就被逗笑了……冒出了一些想重温此片的冲动。', '虽然寓意深刻，但司汗的长相让我第一次觉得同性恋的形象好ws，大段大段矫情的对白，强烈的话剧气息（怪不得看到结尾感谢里的孟京辉）……仨字儿：不喜欢。', '哈哈哈，当文青0碰上糙汉深柜，太厉害了这片子，大爱小格局电影！比《霸王别姬》可是喜欢很多了。胡军这反应能笑死我。台词好书面啊，美是美的，但谁说话这么说啊，跟中二中学生似的，甭管谁无端碰上这么讲话的成年', '我喜欢他的故事。同志之间的爱意所谓的差强人意是对王小波的神话', '本子很适合舞台剧，表演方式也是。与其说是gay影，更多的反倒是一种颠倒错乱的强弱关系，包括权利、性。死囚爱上刽子手，女贼爱上衙役，我们爱你们，难道还有别的选择吗？在如此绝望的境况下。']"), (3, '好于43%同性片,好于26%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/东宫西宫 東宮西宮/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.1	妈妈	[(0, '主演是秦燕,黄海波,潘沙采,马征,于绍康。编剧是秦燕。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1990。时长是78分钟。'), (1, '剧情简介是丈夫远在异地工作，梁丹（秦燕饰）独立抚养身患轻度智障的儿子冬冬（黄海波饰）。冬冬在六岁时患癫痫性痉挛，导致大脑损伤。梁丹相信儿子的病终会被治好，然而周遭的压力却不断袭来：学校将冬冬劝退；单位又禁止梁丹带儿子上班；周围的人不断投来异样的目光，甚至梁丹的丈夫也决定将儿子抛弃。但无论生活怎样艰苦，她始终不放弃令冬冬康复的希望……本片荣获1990年法国南特三大洲国际电影节评委会奖和公众大奖、1992年瑞士国际电影节导演特别奖、1992年英国爱丁堡电影节欧洲影评人菲普雷希奖、1993年获柏林电影节青年论坛影评人奖。'), (2, "['当年的张元，还是尽力装尽了他能装的所有的逼。', '演员太差了，不过在九零年有这样的关注点已经很难得', '张元从最初开始就一直倾向于电影语言与各种现代艺术的结合另一大特点就是黑白与彩色影像间的巧妙衔接这种例子在电影史上并不少见有些是因为成本的限制有些是表达的需要我想这两个因素在本片里都有尽管多种影像混杂一', 'http://www.56.com/u29/v_NTg2MDU5NDM.htmlhttp://www.56.com/w70/play_album-aid-9049134_vid-NTg2MTE0NzM', '一个母爱故事被张元拍成了恋母。视听很出色，如果不是过于舞台腔的表演，影片可以更好。尤其是秦燕，剧本本身是她写的，她演的还那么差。', '想看黄海波的第一次，和中国电影如何演绎一个母亲的性饥渴与自慰（手淫）；当然是特别含蓄了吧，看7分钟的片花有一点点……一直标注想看，应该看过开头的片段，儿子13岁，近乎6岁的智商(不会叫妈妈)，学校不收', '怎么看怎么觉得别扭，现在想明白了，其实就是一电视剧。演员配音太差，让人完全无法进入。不太一样的是纪录元素的插入和像样一点的摄影。缠白布的寓意。结尾真没看懂…', '张元处女作。黄海波演的真心不错，特别是看女人大腿那段——怪不得日后走上了嫖娼的道路——三岁看到老。电影主题与《海洋天堂》类似，都是大人死了孩子应该怎么办的问题，而答案，也肯定是找不到的。', '形式上能看出当年法国左岸派和真实电影的影子，失职的母亲让原本健全的孩子在后天有了智力障碍，叫一声母亲都变得困难。这放在中国一贯的家国叙事和本片诞生的年代的话，不得不说有政治反思的意思。可以说是一部法国', '其实我们所说的「关爱残障群体」更多的是对于「家庭」以及「残障个体」亲属的关心，而亲属们被所谓「伟大之爱」所压迫和扭曲的心情反而是一种不可触碰的禁区，因此在这种「政治/道德」双重正确的环境下，对于残障家', '张元写实的风格在影片里得到很好的呈现，黑白画面具有打动人心的叙事力量。有意思的是这种写实带有一种纪录片的朴素质感。对“母亲”独白作彩色、纪录片式镜头的穿插与呈现，使得本片在这一种表达上的倾向性更加明显', '即便冒天下之大不韪我也要用个体的人这露水蜉蝣一般短暂的淫生完成自己对这个家族的义务。何况他们都是好人没有一个是丧心病狂的野心家没有一个是坏心的僭主。大家只是身在此中身不由己。这是我命一切都有因缘其实遭', '开头结尾背景音乐过于惊悚，全片暧昧色气又压抑，小时候的黄海波并不是很丑', '黄海波小时候就已经挺会演了，但其他的演员实在欠奉，影像风格和视角都不错，早期的张元还比较老实，有想法但不搞花头。录音太差了，特别噪但听不清词。', '影片中有老北京，老清华园火车站，还有小黄haibo，加一星。明明可以去残疾人学校……总觉得这部电影告诉我们，要勇于承认孩子得病了要过病人的生活，而不是总想着他能正常而耽误他另一种人生的可能性。委屈，坚', 'http://weibo.com/2739518953/Ch9ZIdu1J', '中国电影剧情张元杨燕黄海波1990', '除了“独立电影第一片”的头衔，现在看还挺实验的。', '终于得以在爱奇艺上花了19.8元包月成为VIP会员后，观赏了这部张元的导演处女作以及黄海波的电影处女作影片。看了很让人揪心，这也是成为禁片的原因？要么就是小海波当时的全裸出镜？哈哈哈……总之感觉拍摄手', '穿插着纪录片，让电影表达更有力度。相较于《启明星》《关于爱的故事》，此片显然更写实一些，更戏剧化一些。不过，看着纪录片中母亲的泪水，秦燕这个角色应该有更多的难言之隐，感情也更浓郁，但电影并没有拍出来。', '彩色与黑白穿插，现实与电影相互递进，黄海波小时候演技可以的', '在论坛里找了个爱奇艺VIP共享账号看的估计除了碟片也就爱奇艺VIP有片源了觉得这个妈妈表现力差点但是拍得很棒很喜欢开头和结尾的女声', '张元处女作，讲述了一位妈妈对智障儿子不离弃的温情故事。用黑白影像记录普通生活的无奈与不安，包括父亲在内所有旁观者的正面安慰及放弃的劝解，用彩色影像采访残疾儿童母亲的情感诉求及坚持。全片结构及情节较为零', '张元妈妈MAMA.1280x720.MP4', '国内第一部独立电影，逼格和意义是到位了，但是不好看。学习《广岛之恋》，穿插纪录片，旁白，强调精神的伤害和折磨，但是到处看到的是刻意而不是诗意。黄海波小时候就没跟对人啊，怎么跟张元了呢。', '被扯碎的冬服的绒毛飘在昏暗的房间里，傻子的笑声里却夹杂着柔和的音乐声，一种荒谬的美。', '对冬冬赤裸着躺在床上，被妈妈摸，被妈妈用白布裹起来的镜头印象深刻，另一边是妈妈自己欲望的压抑。其间穿插了对智障儿童父母的采访，与前面的黑白剧情片区分，但“妈妈”也同时出现在了纪录片中。', '太棒了象学生作业不代表它不好', '我有些察觉到张元的导演特点了还是离不开戏剧性的故事线//纪录片式的彩色片段夹杂在叙事中也算是种办法//以患病儿童的角度入手注视病患母亲表现母亲身份也表现女性身份', '母亲私人的欲望就足够让人动容了不再像第五代那般与秩序体制有关而是指向纯粹的私人没有过分强调所处的绝望而是竭力表现着寻找希望的无力感母亲将他包裹起来仿佛回到了温顺的母体赐予他一次次的重生这些母亲应该比一', '在黑白电影叙事中多次插入彩色记录片、访谈，其实这类题材还是用纪录片或者新闻纪录的形式莱表现比较好，刻意使用戏剧张力来刻画母亲的矛盾、绝望与期望，比如安眠药、梦中叫妈妈的那一段，还有高架桥上逼冬冬却忍不', '弥漫着一种不需要语言的令人压抑窒息的困境，黑白影像细腻又粗糙，最后一段对心理困境的探索用影像来表达。穿插采访的彩色影像辅助叙事和表意关注点本身就很好妈妈真的很像一个受难的圣母', '这不是一部讲母亲的故事，而是一部讲父爱缺失的故事。摄影真漂亮，纪录片的穿插在那个年代算是超前当代了！原来黄海波小时候和长大了区别那么小。拟音假了些，但90年的片子，完全可以忽略不计，可是由于拟音的问题', '这片可以想象在当年是多么的独立前卫，黑白的影像，压抑的情绪，萎靡的女声，迷幻的配乐。但缺点很多，段落衔接不好，插入的采访片段很违和，演员的表演都很好。', '冬冬啊，冬冬长大了，妈妈要走了，不再回来了。冬冬要见到奶奶叫奶奶，见到阿姨叫阿姨。。煽的我差点泪奔。话说中间穿插的纪录片式的录像也确实够装逼的，还有我说冬冬这眉眼怎么这么熟悉结尾出字幕大惊我靠这是13', '彩色“现实”与黑白“表演”的切换，反倒削弱了影片的真实感。边缘人的苦难生活，绝境中母爱光环的闪耀，过度克制避免煽情其实是另一种造作，让影片陷入一种极其奇怪的氛围，低胸爆乳在床上木乃伊般包裹儿子的场景完', '慈母心无尽，思儿泪更多。', '采访加故事，黑白和彩色，讲了母亲的苦，孩子的不同可是那然后呢？？不能因为题材好，又是独立制作就放宽标准', '黄海波全裸了。。（关我屁事', '母子关系暗含的情欲/结尾冬冬主动消失带来令人窒息的绝望/看的时候一直觉得冬冬特像一个演员，原来就是小时候的黄海波......', '影片在叙事结构上采用了虚构和纪实相结合的方式，张元试图突破电影语言的陈规，让受访者直视镜头说话，打破了电影虚构的幻觉，与观众完成了一场质询。这三种影像混杂在一起，却不显得凌乱和做作。三种素材都非常好的', '内心的纠结；分不清对错', '记得是我妈带我看的《妈妈》', '中国独立电影的开山之作。“污点艺人”黄海波的处女作，他拍摄该片的时候，只有13岁。他演的角色是一个弱智儿童，各种天然呆。秦燕演痛苦的母亲，非常出色。影片还插入了一些访谈片断，是一部关爱弱智儿童家庭的大', '东东给他妈妈的生活带来了无数麻烦，工作带着他被领导警告；生活上，要面对邻居和其他人异样的眼光和特别关心，东东还经常闯祸。本来作为应为她和丈夫爱的结晶，现在成为她和丈夫的隔阂。身边的人都劝她把孩子送去福', '极具人文关怀的电影。90年代人们朴素无华的外表，老房子，老家具。那个时候的黄海波还是个小孩子，如今已过不惑之年。张元的处女作，选择了母亲和智障孩子这个题材，本身在那个时代就是伟大的。儿子给母亲的是无边', '3.5⭐探寻边缘人物一定不能猎奇的心里声音有很大问题，女主的表演和其他的一些角色也是有些问题，结尾火车那段表演不知道的以为母亲是丢掉孩子黑白的方式应该不太合适，影片的节奏和表演加上声音让人沉浸不了，有', '事实上本片故事并未触及到任何实质性问题，仅仅就表现一位遭遇不幸的年轻母亲的故事做出一点体贴性努力。精准构图的黑白摄影表现不错。非同期录音的配音效果让人难受。虚构部分的群众演员让人出戏。剪辑粗糙。', '让人窒息的绝望感', '真正“不言而喻”的“分享艰难”。阶级分化与男权威压的话语静默在东东的失语中，而失语并非不言：戏谑的恶作剧，对母亲的森然窥视（暗含俄狄浦斯情结？）无疑是撕心裂肺的“狂言”，怒斥着不公的命运及其背后虚无的']"), (3, '好于37%家庭片。'), (4, "['./data/post_video/张元/妈妈/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/妈妈/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/妈妈/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/妈妈/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/妈妈/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/妈妈/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.3	过年回家	[(0, '主演是李冰冰,李野萍,梁松,刘琳,李芸。编剧是宁岱、余华、朱文。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、意大利。语言是汉语普通话。上映时间是2000-05-11(中国香港)。时长是90分钟(意大利)。'), (1, '剧情简介是上世纪80年代，某工厂技术员于正高（梁松饰）和女工陶爱荣（李野萍饰）各自带着女儿组成一个新的家庭。于正高的女儿于小琴（李涓饰）偷钱，引起了夫妻二人的争吵，最终小琴栽赃陶爱荣的女儿陶兰（刘琳饰）。陶兰愤怒之下，失手杀死小琴，自己也锒铛入狱。转眼17年过去，表现良好的陶兰获准回家过年，但是外面这个变化巨大的世界还会接受她吗？本片荣获1999年吉耶国际青年人电影节最佳导演奖；2000年上海国际电影节最佳新人导演奖；2000年新加坡国际电影节最佳亚洲女演员（李冰冰&刘琳）和最佳亚洲导演奖；1999年威尼斯电影节最佳导演奖、OCIC特别奖、Pasinetti特别奖、SergioTrasatti奖。'), (2, "['【中国电影资料馆展映】坐牢17年的女囚在女警照顾下回家过年，很新闻联播的故事嘛。题材一般，拍得也中规中矩，台词比较书面刻板。结尾也显得做作不自然。PS1.赵丽蓉老师以特殊的方式在片中出现……PS2.有', '资料馆2015.1.28.7pm强制国家机器（狱警）的在场使意识形态国家机器（家庭）裂缝的修复成为可能。但不喜欢其中的历史观，失手打死小晴固然是错，但偷五块钱的事绝不该认。编剧想在这里上演退一步的戏码', '表面上是犯罪与宽恕的故事，内核却是中国人对命运和家庭的解读。两个成天斗嘴的人凑合到一起去达成表面上的圆满，可这样的家庭却不能给任何人带来幸福；犯罪、亏欠、内疚等最终平息了战火，男女之间生出来的却是负疚', '一个特别简单的甚至不具有阐释空间的家庭悲剧，却被导演拍出了当事人在那个年月的一种生活常态。出事之前那个重组家庭充满冲突的狭小空间；出事之后监狱对女主角思想和行为的控制（是，队长！）；以及时间对所有人的', '好片子岁月的感觉现在有几个导演能拍出这个感觉？都他妈的知道赚钱~~~', '影片开头丈夫骑着自行车，妻子笑盈盈地坐在后座，手中拿着刚买的菜，完全一副恩爱夫妻的模样。哪知一进厨房两人便换了副面孔，吵起嘴来。重组家庭的矛盾真面目显现出来，两个人护在各自女儿的身前，据守着自己的“阵', '张元不装逼的时候才华还是有的，余华朱文编剧，赵季平配乐，几位演员都不错，结尾催泪，这是个中国式救赎故事，也是个中国式家庭悲剧。', '3634关于亲情，关于忏悔与宽恕，女刑犯的沉重现实。(原来在家看过一点)', '还是有点主旋律的嫌疑，但是对于这些简单扼要的结构和没什么想法的拍摄手法一直推崇。影片主旨其实想说得很多，但是剧本对于剧情的取舍和导演对于节奏的有效控制度多使影片更有效的将情感表达推向全新的高度。', '故事不複雜，矛盾衝突很清晰，雖然色調偏冷，但是故事其實很溫暖。同樣的故事如果放在好萊塢，肯定會加進更多矛盾衝突，公路片的元素會加強，李冰冰的角色會有更多的著色，但是現在這樣的簡化處理將情感推向了極致。', '没有多少朱文的影子。其实很主旋律，但是起码是老老实实讲一个故事，我觉得没有什么不好', '为了五块钱付出了一条生命和17年的代价的故事，只能说还行吧，不深刻，有点做作的结束了，原来后面又被阉割了，这得算李冰冰演的好的一回了。', '旁边同事哭了个稀里哗啦，我倒被最后结尾的仓促弄得有些不知所措。全程都在意料范围之内，过于接近真实，连说话的腔调都似曾相识，甚至感觉真实得有些索然寡味……那句“是我偷的”实在是太厉害了。', '但是现在我们的社会也会对从监狱里出来的人有歧视的，我自己都不敢说会不会有歧视，除非你是我亲人，你是我朋友，你是我爱的人，可能我们才会宽容一些。相对于杀人的什么的，我们心里都会对这个人有个结，但是得看什', '独特的故事，却又非常合理，似乎真的就发生在我们身边，切入点也很好，节奏不温不火，在讲述对一个特殊个体的关怀的同时，反映城市的变迁与给集体人群的影响。很喜欢张元在生猛之外的沉稳，编剧余华也是我喜欢的。现', '真的很一般了，估计是监狱那套骗了威尼斯的分。', '那个时代整体的问题，忘记情感，难道只有17年的时间才能让人明白吗？', '本来以为一个残酷的开头会让这个故事继续冰冷下去，没想到故事变得如此和谐温暖，太不习惯了。', '这尼玛就一主旋律啊！马克·穆勒制片，裴开瑞字幕翻译……李冰冰还不错（虽然搁这部戏里漂亮得有点过分了），不过编剧能不那么矫情么……音乐可着劲儿学普莱施纳，呵呵呵。', '其实现在看来故事平铺直叙，叙事上不突出，手法过时，不过还算是简单完整的一个故事，八十年代严打时期未成年少女过失杀人，恢复自由却是完全物是人非的十几年后，起因只是为了贫乏年代的五块钱，带有很强的时代印记', '如果演得是一场温情，也就不过如此，如果有其他，也是泛泛之谈', '你的鲜活可能是鄙俗无知。我常常有陶蓝的那种惧怕和躲避。对亲情，对同类。因着常常就见到如小琴般的年轻人。', '勾起我童年的回忆多好的电影啊多真实的电影啊中国社会家庭就是这样', '苦情戏，苦到我觉得这种故事只会在中国电影里出现。压抑气氛的营造一直是张元的强项。', '电驴下的超大版本DVD~是英文字幕的，但我看懂了，哈哈~好在说的是普通话~', '5元钱引发的血案，后半段注定就是催泪戏。封建主义害死人，过年，中国人的情节。李冰冰真稚嫩呀~XTM.DVD-HALFCD2.过年回家.Seventeen.Years.1999.中国.mkv', '朴实得说了一个失手杀害继父女儿的16岁女孩入狱17年以后获假3天回家过年的故事。简单说事，是挺好的', '张元最好的一部片子，这才是一部电影应有的模样，只是简单的镜头和很多内敛的细节。虽然是十几年前的片子，但这种朴实无华的深度，在今天的很多电影里却再也看不到了。有人说这片子的结局过于理想化，但电影不就应该', '陶兰最后哭着说那五块钱是她偷的，也好，这样大家心里都能好受一些', 'ilikethisfeelingbroughtbythismoviethatbringsmebacktotheChinainmemory.old,shabby,all-timegreyskylinea', '那陶兰也长得太80年代了。。。1999年第56届威尼斯最佳导演', '电影开头超级流畅，中间除了队长说教的台词，觉得一切情节都预示着陶兰彻底体制化而无法融入十七年后的社会，比如车流滚滚和断壁残桓。结尾却完全变了风向，陶兰在短短20分钟内（可由99年春晚节目单推断出）虽经', '这片子刚下好，就看到张元等吸毒被抓的新闻。米丘一脸茫然的说自己是“艺术家”。怎么样都是过一辈，那么，像女主角这样在监狱度过青春，在中年回到陌生的社会是怎样的一辈子呢？有的简介说一个被冤枉入狱十七年的犯', '这种电影也列为禁片？我真是佩服国家广播电视总急。我倒是可以这样理解：凡是国家广播电视总急列为禁片的电影，多是不错的电影！【5元=17年的牢狱之灾，一个女子从16岁到33岁；这之间的等价关系怎么换算？】', '很真实，可惜了我是回不了家过年的娃儿', '剧本、镜头、思维都透出老派的气息。剧中氛围是封建主义的封闭。令人不爽，没看出什么出彩的地方。', '以虔诚的态度讲述一个悲剧的亲情故事，没有多余的镜头，没有花哨的技巧，悲情平静的爆发PS：为什么会被禁呀？', '李冰冰虽然演技一般，但是运气非常好，因此演了不少好电影，比如《过年回家》，比如《独自等待》，比如《风声》。', '抽抽死我了！哭的我这个胃疼啊~其实就是觉得，一个女人最重要的时间，在监狱里度过………最主要的是队长对陶兰的照顾！其实她做的事情，真的就是挽救了一个人挽救了一个家庭，挽救了3个人的心结，整整17年！三个', '边看边做其他事情，只为了看看李冰冰，看了好多给5星的评论挺有些道理，也许给3星有点不地道，不过我给4星的电影的标准是至少将来还会再看第二遍，这部电影显然我不会想再看。', '张元和贾樟柯都可看作为时代的记录者。贾导强调镜头语言的自主，张元则注重故事本身的张力。没有多余的技巧，平淡的叙事，冷峻的色调，画面里随处可见的社会气息与时代印记。有些镜头干脆直接，有些则含蓄凛冽。影像', '1，有些情节挺牵强的。2，演员表演的不错，尤其刘琳，把17年后从狱中出来，面对完全陌生环境时的那种惊惶表现得很到位。3，5块钱不是悲剧的根源，根源是每个家庭成员的性格。每个人性格的形成必因其经历。这经', '张元我最多接受这个', '2007-7-30,。。。。。。', '想不通......这片被禁的理由是????', '人情和人性，恐怕张元再也拍不出这么真实的影片了吧，简单的故事，略带煽情的手法却折射出中国社会最最真实的变迁，表演都很好，真实自然，戏足情真，我哭了。李冰冰同志当时已经27岁高龄了，演得很好~', '结局拍的不错，很感人。17年的救赎。', '父亲呓语般的重复、咳嗽，母亲没法说出口的爱，电视里的春晚赵丽蓉，还有谁也挡不住的现代化，中英文题目是电影最精确的总结。', '【1999年威尼斯最佳导演奖】张元是最早几个走入西方视线的第六代导演，《过年回家》把封闭多年的人突然放归到了外面剧烈变化的时代中，该情景委实震撼。而在这部电影之后，张元立马投入主流电影的怀抱——毕竟也', '记忆最深刻的是晚上在路边儿吃饭，李冰冰说要六两饺子，一人三两，你够吃么？还有回家的时候家里灯光特别阴暗，还有女主角茫然的双眼。。。被禁的原因可能是李冰冰整容了吧。。。']"), (3, '好于41%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。帕西内蒂奖-特别提及。特别导演奖。'), (4, "['./data/post_video/张元/过年回家/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/海报4.jpg', './data/post_video/张元/过年回家/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	6.3	绿茶	[(0, '主演是赵薇WeiZhao,姜文,王海珍,方力均,张元。编剧是唐大年、张元、金仁顺。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2003-08-18(中国大陆)。时长是83分钟。'), (1, '剧情简介是不停相亲的比较文学专业女硕士吴芳（赵薇）每次和相亲对象约会时都会点一杯绿茶，在与新的相亲对象陈明亮（姜文）约会时，她告诉对方点绿茶的原因是曾被一名叫朗朗（赵薇）的女孩告知，从一杯茶可以预测一个人的爱情，对此，自信对女人很有研究的陈明亮认为纯属胡说八道，开始向吴芳分析说女人不外乎森林型和罗马型两种。带着各自对爱情的理解，吴芳和陈明亮开始了爱情角逐游戏。而随着两人的交往，朗朗也逐渐浮出水面，与刻板老土的吴芳形成对比的是，朗朗有着万众风情，然而陈明亮总觉得，她俩其实是一个人。'), (2, "['看着就像张元那帮子人吸毒吸出来的作品。', '别看绿茶皱皱巴巴的灰灰暗暗的但只要有足够烫的水去泡它它立马就翠绿了活泼了雀跃了丰满了神秘莫测了让人眼花缭乱了', '爱情文艺片。姜文和赵薇将这种似有若无的情愫演绎的很到位。画面镜头也让人有种眩晕的感觉。还是很不错的。只是剧情可能弱了一些。始终淡淡的还没有过瘾就已经结束了的。每个人都有自己对爱情的理解。这种追逐躲避的', '听说这是赵微最漂亮的一部电影', '色彩调和韵味极佳。我原以为是爱情片，途中疑惑是悬疑片，最后我发现是装x片。张元的慵懒境界已经到物我两忘，乃至于我看到片尾竟无动于衷，还疑惑本片未播完。6.8', '墨迹个没完', '我喝过', '求爱如同探路，无论结局如何我们都不会空手而归', '姜文是不是很想把这片从履历里抹掉。', '这部让赵薇被冠以票房毒药的作品，真心让我找不到亮点，确实欣赏不起来。三颗星都是看在曾经的小燕子给的。', '她俩是一个人，不就是赵薇吗？哈', '因为据说是『绿茶婊』的来源而看的电影。但是看完却觉得非常惊喜，赵薇也不是我印象里傻呵呵的花瓶，和姜文对手戏一点问题没有。而故事也很精巧，爱情让一个人格分裂的女孩的两个人格相遇。从另一方面来说，男人对女', '王朔·张元·杜可风·姜文·都是我喜欢的元素·我挺印象深这样一走一顿的叙述和风格十足的摄影', '？空白', '离奇的经历。难道是人格分裂？', '一人双面的隐喻设置让我想起了，嗯，《夜以继日》。但张元没有似滨口龙介般用影像解剖文本，他试图触及文本符号以上的意蕴：绿茶、算命、手套、弑父。很可惜，完成得非常糟糕。不过，最后一段酒店嬉戏可能是赵薇生涯', '绿茶立起来', '“比较文学”', '只有这样才能找到彩虹么？', '一般般', '无聊', '张元其实挺有意思的', '真的还行。', '我表示压力很大', '摄影风格很独特。姜文还是这么有感觉。', '姜文说：“赵薇不是一个人。”，指的是分裂', '精神分裂症。', '方力钧的戏份还挺重啊，大烂片。', '有人问我张元来学校我干嘛不去，我觉得这个问题我没法答，可能是因为我有眼睛吧', '还好', '没劲', '摄像不错，就是看的模糊', '混乱', 'x', '镜头稍显做作。', '爱情好似一杯茶，不是红茶，是绿茶……', '不知所谓。。。', '＝＝妙不可言', 'http://www.bighead.cn/?p=107', '太文艺了，看不懂，哈哈，而且从当时知道了还有个姜武', '小张', '都啥啊……', '吴芳。朗朗。比较文学。绿茶。硕士？哈哈哈哈哈哈哈', '精神分裂', '没映像了。。。实在是。。。。', '真替我自己的智商捉急。', 'DVD', '不想再看第二遍的电影统统打二星', '八十分钟换最后一个隔玻璃的长镜头，算值得', '张元浮出水面']"), (3, '好于27%爱情片,好于13%剧情片。最受欢迎男演员。最受欢迎女演员。'), (4, "['./data/post_video/张元/绿茶/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/海报4.jpg', './data/post_video/张元/绿茶/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.1	我爱你	[(0, '主演是徐静蕾,佟大为,王学兵,杜澎,潘星谊。编剧是王朔、夏蔚、张元。类型是爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2002-10-25(中国大陆)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是本片改编自王朔小说《过把瘾就死》。杜小桔（徐静蕾）和王毅（佟大为）结婚后，相识、恋爱中被遮蔽在阴影里的问题全曝光在了阳光下。杜小桔认为爱情高于一切，婚姻更是爱情的立方级，“神经兮兮”地整日要王毅说“我爱你”，王毅认为爱情同请客吃饭没本质区别，结了婚爱情有或没有是一回事，最烦的事是张嘴对杜小桔说出“我爱你”。于是，杜小桔的吃醋和找茬成了一剂剂调节两人平淡婚姻生活的佐料，而她的反目和出走，则是不想让日子越流越成死水。'), (2, "['一个为爱痴狂的女人遇见一个不太懂女人的男人，结果就是悲剧', '跳游泳池子要小心', '电影版过把瘾看到让我想吐...依然讨厌徐静蕾说话声儿更让我想吐...', '希望尽快度过这个阶段，进入那永恒的索然无味。', '常常对你说我爱你的就真的爱你吗？太容易说出口的爱并不一定是真爱，用实际行动表现出来的爱才是真爱。', '翻拍的有点不伦不类的，两人的CP感也很一般。', '饰演贾玲的潘娟2009年因为在北京家中不小心滑了一跤，撞碎身旁玻璃鱼缸后，导致颈部大动脉被割破，送医院抢救无效身亡。悼念一记。。多加一星。。。。', '在爱情中，会幻化出另一个自我，别怕，宝贝，我只是更深的爱着你，怕失去你。', '果然是这样，片名是我爱你，全篇都围绕那句我爱你展开，他们到底是爱情吗？最好的那段。他们是不是真的只是在需要的时候碰到了对方而已，其实婚姻真的不是儿戏，那是一种对对方负责到底的承诺，爱情，即使到最后磨成', '特别喜欢电视剧《过把瘾》，瘦瘦的王志文走路的轻飘劲儿特别像北京男人给外地人的感觉，老那么扬吧。没想到电影版也很好看，特别喜欢徐静蕾拿刀威胁佟大为那段儿，要是我以后的那位不说我爱你，我也这么干。', '“那我是你从小到大心里一直就想要的那个人吗？”前头那么一点美感都被毁了，负能量10000%。也许生活就是一丁点美感加上没完没了的悲剧，这样的日子真的有必要过下去么。TaylorSwift是不是看完了这', '吵架的最高级境界。吵完了你以为感情会更好？可能、或许、maybe……', '爱情是一门课，我们都在不断地学习。徐静蕾扮演的小桔真是挺多中国女孩的代表，不懂事也不精明，很幼稚很不独立。来到国外，越来越喜欢这边女孩和男朋友的相处方式，即是志同道合的朋友，又多了份朋友没有的默契。佟', '比起原著，这部电影拍得太流于表面了，看过这部电影之后，认识了佟大为，但个人感觉当时的他和老徐驾驭不了这样的片子。', '这他妈不是爱情', '现实中确实有像他们一样的人，很真实', '让我想起了一只特立独行的猪', '相爱非要折腾么不折腾就不能体现出两人之间的感情么一定得每天吵吵架打打架才成么非得相互伤害成这个样子才能好好体会到真爱么', '吵了闹了歇斯底里了绝望了还是那句因为我爱你。', '这是我看得最累最燥的一部电影。。。。。通篇神经质的吵架。。我只是原则性的看完电影~婚姻要不要那么恶俗哦。精神要不要那么分裂！！老徐演得是极好。但，哎，原著中，人为什么对爱情那么绝望呢？很美好的事情，为', '演员演技没有问题，也有一个现实主义的结尾，但似乎没留下一个深刻的印象，也许是年纪太小的缘故吧', '想想其实也就是些寻常爱情。现实中小的情侣谁不都是我爱我现在爱的，管他以后离不离谱，还让不让人活。当下好着就行。人生难得几回醉，犯不着不糊涂。。中间几次我笑喷了-。-', '那会儿电视上也老放这片，徐静蕾的表现还真不错，事儿逼神经女拿捏得很到位，喜欢看折磨SB老爷们的片子，总之挺有意思的，现在也看不到这类片了！', '给三颗是因为全片除了吵架猛烈那一段以外并无亮点看得很累但又猛烈地突出了爱这一点爱究竟是什么人们在爱这个词上套了太多的东西希望能够以它实现各种需要的满足可爱这个词只是人生中一场心动的邂逅而已你想要的生活', '一开始觉得徐静蕾那个角色扭来扭去的，累不累啊，真无聊；看到后来却有种蝴蝶飞不过沧海的叹息，电影算不上好，但还是颇有一种生活的铺盖在眼前铺展开来的感觉…当年江珊和王志文《过把瘾》的剧情我早已模糊，我也不', '桥段看上去就像是8年前的破梗但是看到现在这主演们一个个物是人非还挺合衬这电影想讲的那么些东西破梗也变得有些韵味了', '看了半小时就放弃了，对于老徐演的女主角，这么作，完全感到厌烦了！', '比较喜欢和王学兵的感觉，他们俩还演过《让爱做主》。总觉得佟大为不是那个时代的。看不到佟大为的爱。贾玲不错，可惜了。相爱就爱吧，好好爱啊，干嘛折腾呢。千万不要这样。', '我觉得情侣看完这片都是要反思下自己的，电影已经描述了经历和结局，但大部分人还是又恢复成了老样子……', '嘿还真喜欢“这沙发是我买的这沙发是我搬回来的！！”', '伴随着鸭脖子和小番茄的午夜电影儿，老鱼认为我王朔小说中毒太深，老幻想自己就是内女主角。。。。。现在为什么没这么朴素的爱情电影了呢？？', '很生活很烦躁的电影我们生活中本来就要面对这些琐碎竟然还要在电影中经历一边建议大家不要看啊！', '男女在亲密后女生开始不停地询问男生有多爱她。“我是你从小到大都想要的那个人吗？”“你说呢”“我不知道才问你呢”“那我是你从小到大都想要的那个人吗？”“当然是啦，要不我怎么会和你好啊？”“那我也是”', '和宿舍同学一起看的。虽然是一帮大老爷们但是看的也还是挺揪心的。虽然影片主演爱的时候不来电，但是表演吵架的时候还是挺入戏的。影片显得有些过度用力，但比较单一的镜头又没有把吵架的剧情拍的充满张力。不过，总', '床单上扑满花瓣拥抱让它成长/太拥挤就开到了别的土壤——大概就是这个意思。', '来劲儿', '比屎片强点，不多', '22391----电影里，徐静蕾对佟大为说怎么咱们最好的那段我能想起来的都是吵架啊....打是亲骂是爱打多了也伤感情-----2013.09.23', '蛮可爱的两个演员、一个不错的故事。想起了从前和老爸老妈一起看电视剧的日子。', '封面很黄很暴力，但是激情戏被剪了，审委看过的黄片都是有毒的。', 'LIFEISJUSTLIKETHIS!SAYILOVEYOU!', '如果在以前，我可能看这电影会说有必要吗这不是无理取闹吗哪里有爱情啊。。可是现在就好像看到生活里的场景重映一样无比现实。好的时候会黏在一起左亲亲右抱抱，可生活中就是有那么多鸡毛蒜皮拿来争吵，冷静下来谁都', '真正的爱就是应该如此彻底的歇斯底里，然后深入骨髓的病态，去压抑，再痴狂……', '爱情，并不是总是美好的！有时保持一定距离，有助于彼此之间产生美！', '本来是冲着徐偶像的露点镜头去的，没想到越看内心越嘈杂', '电影把情侣/夫妻口角表现得惟妙惟肖，看到他们想起和老婆在上海经常吵架的日子，现在回味起来，吵架也是甜蜜', '其实只是无数恋情中的一种，没什么必然性，也没什么可失望。性格决定命运', '他爱我吗？他是不是更爱别人？他比我爱他爱得更多吗？', '每个姑娘都是徐静蕾，每个男人都是佟大为。不仅是婚姻，长久的恋爱关系里边，净是电影里那个没有声音的吵架镜头。不是为你死为你活，没有你过不了日子，就以为是爱情了。不说片子有多好，但是每个人都该看。以此为鉴', '说实话女主性格太让人讨厌了，就是那种以前小学初中班里总也会有的“不知趣”的女生。当然了佟大为眼里从始至终都没有透露任何喜欢和爱，只有厌恶，我一直觉得眼神骗不了人好的坏的都在那里一目了然，尤其是男人的（']"), (3, '好于52%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/张元/我爱你/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/海报4.jpg', './data/post_video/张元/我爱你/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张元/我爱你/video/视频1.mp4']")]
8	5.7	有种	[(0, '主演是段博文,李昕芸,韩雯雯,吕聿来,时诗。编剧是孔二狗、李昕芸、杨翌舒、张元。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2013-11-08(中国大陆)。时长是93分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是三宝（段博文饰）是游荡在北京城的一名普通青年，遭遇女友背叛后，他一下子失去了生活的意义，随后他丢了工作，被房东赶出门，他甚至想到了轻生。幸好，三宝身边有个好哥们王铭（吕聿来饰）一直支持他。因为一个意外事件，他们遇到了酒吧乐队主唱柚子（李昕芸饰）以及男扮女装的舞者小诗（时诗饰）。身为这座城市的外地人，他们四个年轻人格格不入，生活在都市的夹缝，有着各自的烦恼和困境，始终处于一种失意者的状态。他们遭遇过背叛，也忍受过凌辱，见证着身边的人来了又走。生活没种，精神有种。四个年轻人互相扶持，彼此照顾，并没有因为命运的嘲弄而放弃追逐美好，在没有光明的地方，他们以黑暗为灯。'), (2, "['张元号称拍的最后一部文艺片。也好，中年人了再用文艺手法诠释北漂青春残酷物语有点吃力了。倒是对诗歌的反思和表现让人心里突然清新了一下。如：“生锈的星星与泉水”而俞心焦的名作《墓志铭》贯穿始终，作为画外音', '多年以后，张元终于在所有方面都堕落到国产电视剧赵宝刚派的水准了。', '为什么励志题材的探讨生活意义的中国电影越搞越低俗呢？', '反应了残酷环境里边缘小人物的挣扎状态。。。。独立又文艺啊。。。整体还不错。', '可以看的下去。虽然剧情和人物都有点牵强不过还算有特色。嗯。相对于中国小成本电影来说，可以了', '身上没有钱，心里没有诗。这是本片最最精华的一句话。庆幸的是即使我身上真的没钱，但好在我心中一直有诗。但是情绪表达实在是太做作太矫情。每句台词演员的每个动作都做作的令人忍不住翻白眼。而且片中所表达出的那', '张元导演您好，您拍了一部这么烂的电影，还敢拿在中传的1500报上放映，你难道就不怕我们中传的学生上来打你吗？', '段博文有型。余心樵老师诗还可以。电视剧水准。', '张元一直在坚持着自己的意淫，可惜矫情不是这么写的。故事实在太艰涩，人物也太过极端。', '北京杂种的孩子长大了，他们依旧不高兴。写诗，矫情，文艺腔，他们闭上了嘴，失去控诉的能力，导演也带头不知所云。只是没有人在乎他们的情绪啊，新的婴儿已经开始哭泣了！', '有造作也有真实，有自嗨也让旁观者冷静，被过分低估。究竟是逃离北上广还是我的青春我来闯，是我用青春赌明天还是睁眼看看真实世界的雾霾天，热血文艺和理智现实的比例到底如何调和，狗血的人生我们到底该不该该如何', '所有角色都展现出超越常人的愚蠢和幼稚。所以说有些loser是永远不会成功的，最可怕的是他们还当自己是英雄。', '就没人吐槽这海报神似Carnage的意大利版海报嘛！也太特么想了。看到海报瞬间就有种翻一万个白眼的感觉。。弃。。', '张元终于堕落到了“没种”。这片子难看到我邻座的老太在哭戏时拿出了指甲刀，卡卡的开始剪指甲。可以说是我tiff这么多年来看到的最难看的片子之一。个人觉得唯一的亮点是时诗这个演员，他多少有种真诚，但是显然', '典型的已经远离人民的人民艺术家意淫人民苦难的电影。', '虽然对于长年在外的人想要体会北漂的辛酸并不难，但人物，剧情都太过于拧巴！虽然也有逗的地方，但却没有更深的含义。', '和99%的中国导演一样，离开会讲故事的人，拍出来的就跟垃圾一样，没有回收利用的垃圾。这样的电影20年前你玩，还能挂个地下非主流的羊头。20年过去了，能再垃圾些么？', '谁都心酸过哪个没有？老子直接听歌就好了。', '挺好的呀', '5分，选角都不错，不过演了一个小时才开始戏剧事件。。。晚点了【分数范围4-5分】', '以黑暗为灯', '张元，有种！主题其实还是那个老主题：生存！为了生存每个人都有自己的生存方式和法则，所谓活着就是希望。既然活着就要充满希望继续前进，不要被生活给生活了，如剧中张元所说，遇到困难，“混混”就过去了。我觉得', '爽子的《无能为力》与这片特配。', '沉迷于个人世界的自我娱乐', '虽然生活糟糕透顶，但是，在没有光明的地方，黑暗也是一盏灯', '风骚的迷离青春片，努力地歌颂友情，只是不该效仿墨镜的时间叙事法。结尾很圆很高潮。', '北京太躁了。。。。', '自作自受', '公映', '给满分吧。看了6分25秒就怂了，比小时代牛逼。', '这样拍就是让人非议的', '张元越来越没种了', '没看，票房40万。', '在没有光明的地方，黑暗也是一盏灯。', '可不可以不要，动咕噜给我来首现代诗！？', '又是一部北漂的片子', '2013.11.08，欢乐颂百老汇，王帆。张元我不懂。', '二逼玩意秀下限，矫情做作、装逼文艺。', '哥哥就是觉得好看好看好看！来~Biteme', '大量无用镜头，有用的却力度不准确，摄影差劲，完全表达不出镜头内含，旁白无病呻吟', '呂聿來這麼演戲真是難受死了，其實不只他，所有都很尷尬。', '这么多年过去了也没感觉到进步什么的，完全看不懂导演想表达的点，如果就是迷茫的话，那50岁了拍着题材也够絮叨的。', '看完影片會讓觀眾心中充滿疑惑，名為有種，但是種在何處？將失敗者的失敗一個鐘藉口做推脫，卻沒有讓人看到多少面對社會不公的不甘不服，只讓人看到充斥全片的幼稚與愚蠢。敘事時斷時續破壞完整性，還總有和人物設置', '唉，张元。', '张元完蛋了，这位中年大叔以步入半百的颓态完成了一部自认为反映当下北漂青年屌丝现状及心态的电影，实际上完全是画虎不成反类犬，彻底没了滋味。也许是被毒品弄坏了脑子，张元江郎才尽的趋势已经是不可逆转了，跟看', '几个没有北京户口的《北京青年》的《北京爱情故事》。当然，相对于那两部电视剧，这部影片要接地气一些，也靠谱一些。尽管是拍几个青年在金钱、爱情、友情中的挣扎，色调略显灰暗，但最后还是很正能量的。张元亲自掌', '段博文和吕玉来算是内地新生代演员里演戏比较灵的俩男演员了，可硬是被这矫情装逼的剧情给毁了，整片空洞乏味，不知所谓，我只看到一群自作自受的年轻人无病呻吟。又是青春，又是北京，刻意造出来的废柴心灵治愈片，', '北京就是和文艺分不开，全国的文艺都聚集到北京去了', '三年前在UCCA看过张元《有种》的影展和书，三年后终于看到同名电影。剧情延续影展的套路，马马虎虎没有太大惊喜。@DuAn段博文一句话不说凭借表情贡献影帝级演出。p.s：能写能唱能演能编剧，真是越来越爱', '导演你究竟想表达什么？？？三星都因为我的女神韩雯雯。']"), (3, '好于5%剧情片,好于14%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/张元/有种/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/海报4.jpg', './data/post_video/张元/有种/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张元/有种/video/视频1.mp4', './data/post_video/张元/有种/video/视频2.mp4', './data/post_video/张元/有种/video/视频3.mp4', './data/post_video/张元/有种/video/视频4.mp4', './data/post_video/张元/有种/video/视频5.mp4']")]
9	5.4	艳遇	[(0, '主演是李泉,李昕芸,张元,王小山,孔二狗。编剧是范氿维。类型是剧情、喜剧、爱情、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2013-08-12。时长是42分钟。'), (1, '剧情简介是故事开始于充满了异国风情的荷兰，韩杰（李泉饰）要从此处赶往巴塞罗那参加三天后在那里举行的重要会议，然而，就在这个节骨眼上，韩杰发现自己的行李和护照居然不知所踪。无奈之下，他决定租车自驾，就这样，韩杰与车上一位名叫席洋（李昕芸饰）的中国女留学生相识了。在这短暂又漫长的三天两夜里，韩杰和席洋之间发生了许多事情。因为巨大的工作压力，韩杰患上了失眠症，而席洋则一直陷在前男友自杀的阴暗情绪里无法自拔，时间一分一秒的过去，发现彼此都伤痕累累的韩杰和席洋都感到心中升腾的奇妙感情，但那不是爱情。在这段旅途结束之时，这对男女又该何去何从？'), (2, "['张元这接连拍的几部微电影都让人恶心', '不是很艳。', '8---我喜欢青春靓丽活泼开朗安静有韵味的女人--2013.08.13', '太随便了', '那些给一星以上的简直令人发指。', '岁月让才华退化', '李泉好赞，女主台词功力太差，无力吐槽', '论学习小语种的重要性。', '好难看', '梗很旧，演得也不自然。', '你们都说女主角长得像赵薇+舒淇，就没人发现她像李亚鹏么', '一夜情', '李昕芸还是这么美李泉倒是也很惊艳啊故事太俗太狗血了点儿', '废了废了', '人物差劲', '张元也开始拍这种片子了？还有王小山和孔二狗等人掺和。有多一星必须给女猪脚啊，嘴唇很美很舒淇。', '受不了，不好看', '艳遇。。。。', '完全冲着李泉去的！~低调有才气长得帅弹琴又好，这样的男纸快到碗里来好吗！星星全给他了，压根儿没记内容~~', '真有那么喜欢抽自己嘴巴么？', '看起来很温暖~', '加长版的广告………………', '一直不錯的廣告。', '矫情', '竟然是张元导演的....女主和夕阳各给一分~~', '干嘛都评价那么差，厚嘴唇多性感！', '艳遇=一夜情=爱情？我去，这种逻辑关系如果真的发生在现实中，那这个社会就太充满恐慌和变异了！', '忍不了。。芸姐姐眼神还是少女啊但是却烟酒缠身蛮实悔恨', '一般', '一个有点儿俗套的浪漫艳遇', '除了李泉很帅', '挺无聊的，女主像极安以轩，李泉演什么都神经质。', '女主角是走舒淇路线的嘛。。。', '二十分钟前感觉很好，后面草原那场转折点太突兀。女的声音很喜欢，总的像安妮宝贝', '无聊', '李昕蕓，李泉，風景，張元···', '李泉还不错啦，歌挺好听，客串好亮，女主跟姐同名，这姑娘甚合我意', '李泉真是有魅力，脑残粉而已', '别那么苛刻~还行啊~这种蛋疼题材我看过的人里面除了王家卫这就是最喜欢了~浮躁的的东西还是很多~但是看在张老板的份儿上加一星~但这是最后一次了啊~“方枪枪”你不能吃一辈子啊~还有~之前微薄上的那些sb宣', '音乐不错，节奏也凑活，故事稍简单，要不是微电影呢', '什么玩意啊就是觉得李昕芸谁都像还挺神的...', '张元这两年不是床上关系就是艳遇，搞微电影网络营销风生水起，据说床上关系点击量过亿，看来在放弃艺术追求的同时也赚了不少钱。', '矫情', '饱满？零星？', '张元吸毒吸多了吧，拍拍这个。李昕芸的嘴唇看多了，好难看。', '估计张元是想拍部话痨爱情片的，再融入些小资理论，但真水土不服。', '这是……想说什么？看不来了。女主傍晚请男主陪上山，李泉说好吧，那一瞬间的画面，弹琴者的兀傲孤寂印象深刻，其他……没留下什么', '只能说及格的完成了这个微电影的创作，不像是张元的水准。异国，单身男女，死亡，美酒，还有为赞助商刻意出现的枕头，不过比国内出现的一系列不能成为电影的微电影要好得多。PS：女主很美，长了一张舒淇一样的嘴唇', '怎麼這麼可愛呀李泉~', '没法儿理解。张元怎么拍出这种东西。虽然东宫西宫也不咋地吧']"), (3, '好于1%短片。'), (4, "['./data/post_video/张元/艳遇/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/艳遇/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/艳遇/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/艳遇/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/艳遇/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/艳遇/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.3	床上关系	[(0, '主演是王小山,沈腾,李昕芸,作业本。编剧是范氿维。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2012-12-17(中国大陆)。时长是36分钟15秒。'), (1, '剧情简介是夜深人静，面色阴郁的小偷（王小山饰）悄悄弄开某户人家的房门。黑暗中他实现了一系列的盗窃，还不忘享用一下主人家美酒和按摩椅。正当他兀自陶醉其中时，突然房门开启，男女主人张诚（沈腾饰）和李小云（李昕芸饰）回到家中。二人情欲正浓，根本不知刚好把一个小偷堵在家中。小偷打算趁夫妻俩不注意逃出去，谁知大门被二人反锁，钥匙则在张成扔在地上的外裤口袋里。当然在这一过程中男女主人状况不断，小偷只得被迫在各个房间的角落里藏来藏去。就在此时，一枚失踪的避孕套引发了夫妻二人连番争吵，夫妻间的各种不信任以及各种鸡毛蒜皮，搅坏了男女主人的雅兴，郁闷了小偷原本还算不错的心情……'), (2, "['看着像是毕业作品......', '剧情凑合了点，但拍得不错~~', '看了张元老师的微电影《床上关系》，真想送他一块切糕', 'wuaiiii..........', '一部精心准备的滑铁卢。', '只有一张柔软的床和一个好梦，才足以慰藉每天有太多不如意的我们，亲爱的你，晚安！', '床广告做的还可以', '张元回归到本科毕业作品的调调上了。', '故事还行，不少地方剪切还能再精简，主要是男女主角的表演比较浅，凑合看吧，跟张元的长片比起来，不是一个等级', '安全套难成安全感，有情人最终得上床。扫墓2谈不上，闹心倒有一拼，演员演技不错。', '很棒的V电影演技剧本都很棒。。不浮躁。。半小时的电影也哭得我稀里哗啦的。。女主长得像赵薇~~~我想说在一起过日子有可能就是一辈子之间会遇到误会争吵绝望愤怒但有时其实需要的只是理解', '其实不能归类于爱情', '拿着歇斯底里充真性情，张元八成嗑药呛到了。穿着雅昵斯比短T的青岛屌丝看起来灰常熊萌。', '分手时才知道有多爱。。。', '最近看的微电影里这部最棒了！有搞笑又有感动，中间还不乏思考，赞！', '曾经香港黑帮洗钱就有了一水儿的黑帮港片，这目不暇接的广告微电影，呵呵', '女主角很漂亮啊男主还是话剧小品范儿', '不要随便说分手！', '3/6', '张元已经处于半残状态了，不吃兴奋剂完全是本科的水准在拍《我爱你》的短片版吧，《看上去很美》的时候一定是吃了太多兴奋剂了吧。。。', '一句话剧透：小偷入室盗窃顺手拿走避孕套，夫妻恰好回来激情处发现避孕套失踪，互相质疑以致离婚的闹剧。算微电影佳作，闪光和惊喜点时现。可是@王小山，我不太理解作为窃贼偷避孕套的用意和动机何在。', '张大叔更年期呢吧', '感慨于剧情之俗，导演可以没有境界，但也可以试图脱离一下低级趣味好么。导演派一个贼代表观众窥窥视了一下人家夫妻感情的脆弱，但这些脆弱依然是嚼过百遍的所谓忽视、忙碌，而没有新的思索，我只能说那个贼塑造的很', '张元如果以后缺钱买叶子了，可以拍点枪片卖给艺术学院的毕业生', '你不就看那英女王从飞机上跳下来你就射了嘛。其实这女的也没有很作，功力一般（微笑~）', '只能对张元一笑置之', '开头挺棒的，很有意思的剧情，就是后面剧情张力明显不足，漏洞百出。其实如同豆友所说，后面可以拍成各种题材，加进来很多好玩的东西。可供参考的小成本短片', '能不能不是广告2.5／5', '太扯，剧情太牵强。。。演员还行~', '片头结尾意在进行爱的主旋律召唤。我倒觉得，一个被偷走的保险套和项链都能导致一对夫妻的崩裂，爱情真是太脆弱了。', '精巧紧凑的短片。王小山、作业本等表现不错，气氛节奏控制不错。原来“公知”们的最终目标是去演电影？', '王小山不错，沈腾更不错。', '实实在在发生在我们的每一天', '时而小紧张，结尾对话做作，没达到张元水准', '本来是充满日常感的荒诞小品，结尾整的那么小清新太伤感情了', '张元真聪明', '李昕芸真诱人', '张元都干骂去了', '再次强调，张元为了李欣芸这种山寨塑料花的性感抛妻弃子这样的低端审美注定了这货短时间内不会有什么大出息。', '只有一张柔软的床和一个好梦，才足以慰籍每天有太多不如意的我们。亲爱的你，晚安...', '无逻辑不可能的故事', '还不错吧！', '有点牵强的吵架。', '这女人是不是特别贱？无理取闹！', '演的都不错，剧本弱些，没想到是个广告片。。。', '信任是前行的根本，不管是十天，十个月，还是十年', '有点意思的短片，可惜到最后原来是床的广告啊。。', '这女的有病吧？女主角是白羊座吧？作业本是傻逼吧？他们都不要性生活吧？', '也就是个床上用品的软性广告，带着浓浓的学生作业气息，其实10分钟就可以搞定的片子非要拍成三十分钟。', '张元的半小时短片。寝具公司赞助，所以拍床边故事顺理成章。丢失套套引发的悲喜剧。小偷被关在家里的情节很多电影里都有了。']"), (3, '好于26%爱情片,好于13%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/张元/床上关系/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/床上关系/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/床上关系/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/床上关系/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/床上关系/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/床上关系/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/床上关系/image/海报2.jpg', './data/post_video/张元/床上关系/image/海报3.jpg', './data/post_video/张元/床上关系/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.7	金星小姐	[(0, '主演是金星。编剧是宁岱。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2000。时长是30分钟。'), (1, '剧情简介是1995年2月，现代舞演员金星在经过多年准备后，终于在北京接受了变性手术。在即将变成女人的前夜，他接受采访，谈了他的决心、愿望、以及美好的生活理想。手术的过程曲折而痛苦。手术后，父亲去派出所更改了金星身份证上的性别，从此，金星小姐诞生了。2000年3月，金星再一次接受了采访，谈到她手术后五年来的许多男朋友，她的幸福生活以及她特殊的遭遇和奇遇。影片让观众看到了一个生活在自己梦里金星小姐。'), (2, '[\'金星在地下停车场表演遇鬼飞奔那一段太好笑了。\', \'主演的人生是一部传奇，这部纪录片拍得一般般\', \'港真，比金女士的任何综艺节目好看多了。金星讲鬼故事，你值得背脊发凉。\', \'结尾那一段舞惊为天人。\', \'金星是中国LGBT群体的先锋人物，这无可争议，但是她从未试图为她所在的群体发声，这让我遗憾\', \'金星小姐对于爱与性的理解非常深刻了，或许独特的经历使得她感悟更深\', \'好嘛，涨价到五块了。张元镜头的逼近和金星的坦然都让人震惊，正是在这样的自然态度下她口中所有的性都变得简单而孤独，没有任何色情，在那时甚至没有幸福。金星和张元都有令人惊异的敏锐感，义无反顾地走在了时代的\', \'那个给别人撸的故事放在金星身上只有神圣的人性光辉\', \'多少人输给了不敢活。\', \'她好好玩。\', \'金星在电影里说她不会是贤妻良母，也不会要孩子。人在岁月中的转变会有多大，可见一斑。\', \'对啊，人既然都是孤独，不如把更多关注留给自己。她实在是一个真真正正关注自己的女人。\', \'加一星挺金星，喜欢她的真实，不懂为什么8021年还有人说同性恋、性别认知障碍、变性人是变态，你们回清朝好吗\', \'随随便便拍的吧，只有靠题材和人物夺人眼球了。\', \'挺感动\', \'片尾舞蹈排练，那种生命的张力啊，我居然看哭了？？？？\', \'她就是一个性感的女人，敬佩之情油然而生。真勇敢，真美丽。\', \'很爱她很理解她\', \'金星：……还是主要是我自己，因为我觉得我现在生活了28年，在男人世界里生活了28年，但我的心态一直还是很女性的，而且我觉得从外形上，我觉得应该很实际，如果我像你一样，一米七八、一米八几的大个子，很膀大\', \'Eden-SarahBrightman\', \'作为一部人物纪录片，主题上很多是要挖掘内心，我觉得张元做到了，剪辑上也很有特点，矛盾与纠葛之间的晃动，以及职业的影响，都有。\', \'从金星到金星小姐，变性或者变态，都是一种人生态度。纪录片中规中矩，后面有些感情上的情绪在里面，不稳当，其他地方还行。关于孤独的话题，其实在于对未知的恐惧。金星自有一套哲理系统，还好有那么多的可以理解他\', \'金姐！\', \'人物又牛又虎，片子又短又糙。\', \'不疯不成魔。不大喜欢金星这个人，但又不得不佩服她的勇气。最后几张照片好评\', \'她要是金星秀里不劝女明星结婚生孩子我可能会喜欢上她（但是我用了“她”可以看出我是敬佩她的\', \'不喜欢他的腔调\', \'自知自省自重活这么通透也是难得\', \'猎奇成分多过纪录，后面舞蹈排练很好，可惜被大特写晃晕，编剧宁岱\', \'心里坦荡荡，面对镜头也就无所顾忌。让人记住金姐的可能就是这样一些东西。俗人路过。\', \'只关乎触摸和孤独的性\', \'导演你是在猎奇吧\', \'独白\', \'https://www.bilibili.com/video/av4495162/金星，一个了不起的中国人。\', "She\'ssomething.", \'反正撕破了一层皮，索性豁出去了。因为习惯虚伪和矫饰，真实的东西就会让人觉得刺眼。\', \'这部片子关注的是金星本身这个人，不是说她的成就有多伟大，所以是很朴实的片子。只是确实觉得见鬼那次是有点没必要讲。\', \'以“性与孤独”作为了解金星选择跨性别的切入点很好，但前后素材都很有限，也不深入，于是最后就很遗憾地形成一种“作为短片长了，作为长片短了”的尴尬。\', \'挺能說的這個人\', \'金星的一生就是一场行为艺术。把她说的话剪辑一下就是一部精彩的作品\', \'成为“金星女士”、“金姐”、“金妈”之前的“金星小姐”真是热烈奔放、天真烂漫，好有魅力，不会有男人不喜欢她的。然而我高度怀疑金姐看到金小姐，会不会觉得她很没意思很幼稚啊。\', \'不太懂为什么拍得像恐怖片……听金星讲性爱的故事真带劲啊\', \'idontknowwhatcanisay\', \'30分钟相当于啥都没讲。。。\', \'竟然讲鬼故事！！！！我胆子小好伐，虽然有舍友可是依然好怕啊！！！！\', \'好吧handjob那段有点可怕😱\', \'补记，印象中看过一点的，可能没看过全片，至少看过片断\', \'最后金星教舞那段，从她认真的表情和不顾一切大幅度用力舞动的身躯里，对舞蹈的热爱强烈地迸发出来，让人热泪盈眶。这个女人，经历了无数坎坷和奇遇，在张元的镜头里坦然地谈论着孤独和性，光芒万丈，风韵盖天。\', \'这个纪录片之前看过，那个时候年纪小，看完好像也没什么感慨，只是浅显的觉得她刚变女人不久，脸部还是有很明显的男性特征。如今再看，现在的她和当时的她对比，经过时间的沉淀，已经散发出一种更柔和、更柔韧的力量\', \'第一次看网上付费的片子\']'), (3, '好于48%短片。'), (4, "['./data/post_video/张元/金星小姐/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/金星小姐/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/金星小姐/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/金星小姐/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/金星小姐/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/金星小姐/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.2	如果没有爱	[(0, '主演是朴树,周迅,柯蓝,袁泉,陈羽凡。编剧是谢征宇。类型是剧情。制片国家/地区是中国。语言是汉语普通话。上映时间是2000。时长是77分钟。'), (1, '剧情简介是故事来源于一个古老的阿拉伯传说。朴和迅是一对在一起同居多年的男女朋友，在经济和住房等多方面的压力下，他们之间产生了一些矛盾。有一天朴喝醉了，梦到有一个少女在一个遥远的岛上等待着他，于是他就真的取出了自己的所有存款，离开了他居住的城市，到了海南。在那里，他的钱被抢走了，遇到的女人也跑了，最后他发现幸福还是要在他自己身边才能找到……06年改名为《如果没有爱》出版。正片片长47分钟，30分钟拍摄花絮'), (2, "['什么乱七八糟的', '荒唐是吧，悲伤是吗，没有办法，就祝咱们都小康吧。大家一起去休闲，就让该简单的简单。大家一起来干杯，为这个快乐的年代。泥锅泥碗你滚蛋，你追我赶到2000年。大家再来干一杯，为这个晕了的年代。', '生活很残酷，但每个人都有做梦的权利，但梦会让你觉得现实的更残酷。', '如果有一天你做了个梦梦里有人在某地等你你会去找他么', '愣是没看出个什么玩意', '其实我没看懂', '爱情没那么美丽', '嘛玩意', '这是广告吗', '张元雷人的造型啊....', 'mv迅哥还有沟呢~', '朴树，羽泉，都在', '很2B', '混乱', '那个问卷调查有点意思然后就什么都不是了', '我没看懂。可是看的舒服。', '喜欢的演员和莫名、随意却不反感的情节', '摇晃间一切都变得不确定', '顶多算个粗剪', '我亲爱的朴树。。。', '只为朴树', '由于没有字幕..拖到现在才看..12年前..热恋中的小朴和迅哥儿..拍第三部电影的袁泉和发第二张专辑的羽泉..逝去的岁月..再难重现的镜头...', '网上只有前半部分，没看到结局。遗憾。。。。', '看看花絮吧。。', '居然能拍得这么烂，真是辛苦了各位', '自娱自乐的所谓电影', '冲着周迅看的看了三遍愣是看不下去', '张元说有那种飘忽的东西，又有各种爱情的表现，欲言又止的效果还不错。看个人体会了……', '有点混乱。', '我觉得很好看啊评分越低的电影我越爱看朴树是演的最自然的', '如果没有爱，我们还会在一起吗？', '袁泉周迅很漂亮', '能看的就是后面的花絮', 'dreamalittledreamofme.', '一个小时电影，MTV+海南宣传片。外加半小时花絮。', '树/柯蓝/周迅', '好像不能说是电影吧', '你裸睡吗', '这就是传说中的学生习作…混合着突兀的MTV片段和北影学生…说实话，看到朴树和周迅还在恋爱，看到小两口躺麻将席上惨兮兮地说买不起房，还有当时很淳朴的袁泉MM…拍的挺好的了。', '不做评价。', '朴树？', '10年前的小朴，如此清澈。', '打三颗星，只是因为卖小周和小朴的面子。', '袁泉真美！片儿最大的價值在於花絮裡面曾經的袁泉朴樹和周迅', '男的女的都是我喜欢的。', '年轻就是好。两次开门入镜的人都亮了。迅哥在片场真好玩。', '不知所谓', '拍这种片子简直无意义', 'dissapointed', '说实话，电影看不懂，幸好还有迅锅卖萌，么么哒~']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/张元/如果没有爱/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/如果没有爱/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/如果没有爱/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/如果没有爱/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/如果没有爱/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/如果没有爱/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/如果没有爱/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.3	儿子	[(0, '主演是李茂阶,付德容,李季,李委。编剧是宁岱。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1999-02-07。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是这是发生在北幷京一个家庭内的真幷实故事，父亲的长年酗酒导致了这个家庭处于崩溃的边缘。母亲不得不利幷用业余时间外出教学，以补家用。她竭尽全力维护家庭的完整，但最终失去信心。对两个儿子来说，他们的父亲明显没有给他们做出什么好榜样，而他们对未来盲目的追求也使他们屡受挫折。剧中的主要演员均由故事中的原型扮演。'), (2, "['我不是酗酒，我只是爱好喝酒，就像你爱好跑步一样。｜二〇一二｜九六｜', '真的是真人真事吗？有人真的可以这样忘我、放下自我、把自己内心最痛苦的角落公布于世么？昨天是全北京的烟花爆竹的最后燃放日，于是夜里的各种爆炸声不绝于耳，于是失眠，于是继续找张元的电影看。', '四口无爱之家的苟且生活。爱奇艺国语英字在线（免费）：https://www.iqiyi.com/v_19rrgye56s.html?vfm=m_331_dbdy&fv=4904d94982104144', '九十年代初的生存状态已经那么遥远，恍若隔世。似乎那是焦灼的端倪，如今焦灼的人和心还在，那纯朴的视觉在大部分人眼前消失了，人们习惯了往上看，过去的一切都不重要了。', '纪录片的拍法，但署名编剧宁岱。拍得很“真”，同时表演的痕迹也很明显。一家人的遭遇被单独截取出来放在显微镜下，和社会之间的联系和流动很少，不是儿子们被父亲困住，是四个人一起被困住。一开始看得非常不耐烦，', '有酒方能意识流', '根据真人真事改编，并由生活原型扮演，与张杨的《昨天》如出一辙。老子和儿子都有酗酒的嗜好。其实酗酒也分类，酗酒之后不闹腾的也还好，就怕酗酒之后耍酒疯的。儿子一凳子给父亲砸了，最后又把父亲送进了精神病院。', '再次觉得35毫米胶片真心了不起，画面太有质感了。喜欢这类型的片子，并不刻意地讲述，单纯真实地呈现，内容本身具有的高低起伏还有这个奇葩又可爱的四口之家，自然把观众带入个人化的思考，很赞。留了一星，因为并', '3星半吧这是一个酗酒之家的故事', '“男人都是儿子，但不一定都是父亲，父亲是主动挑起责任的人！”做了父亲的人，是要有所担当的！是要有所忌惮的！是要有所顾念的！没有时间教育子女，就意味着，没有时间做人！————苏霍姆林斯基（教育家）', '张元拍完北京杂种，和王小波正折腾东宫西宫的时候，崔健给张元介绍了李委。李委哥两说就该拍自己家的故事。老爹出了名的舞蹈演员，进了精神病院。其实没病就是爱喝酒，一家四口艺术之家，因为喝酒儿子也没工作，还把', '爱奇艺付费点播', '岁月折磨出愤怒而鲜活的力量。', '3.5l', '有点难评价，看得比较痛苦，看到了很多相似的影子，不想去回忆。父权的威严需要暴力来确立，同时也需要暴力被推翻。某种程度上来说，一家子都是“凶手”，一家子都是受害者，但我还是觉得母亲在这个故事里受到的伤害', '原来张元是国内伪纪录的先驱那，故事是源于生活了，但没有高于生活', '今天重温了一遍。九十年代最有天赋的电影，用真实的人来演出自己的故事。自己演自己，该怎么演？大胆至极。真和假张开了一道裂缝，微弱的戏剧在其中呼吸。', '家庭溃疡', '真人出演，很真实，但对人的挖掘缺乏深度', '尤仑斯的人明显没有上次多。很闷让人压抑的片子，母亲的表演有些不自然，其他人很入戏，都是非专业演员，已是不易。小儿子的扮演者疑心和《北京杂种》里的是同一人。每个男人都一定是儿子，却不一定会做父亲。还有，', '生活本身才最残忍与离奇/“这么多年我发现我没有给过我的儿子们和老婆多少爱，但他们也没给我多少”', '无知无畏的年代，能用死磕胡来，但是后来就玩不转了。里头还有著名的田青啊。', '张元原来拍普通情节剧的功力也这么强！确实像生活的切片，家庭的牢笼困死了里面的所有生命。只是不知为何事已至此仍不愿离婚，以及生活其中的儿子们和父母死耗，坚决不工作逃离原生家庭？', '3-', '酗酒不好，爱喝的人都要引以为戒。', '看完真他妈胸闷', '尽管影片标明“生活中真实人物饰演”，但它依然是一部故事片。所有的家庭问题都是社会问题的表征。在影片中，父亲谁在地上，一个小角度俯拍室内镜头，室内是母子三人或坐或躺，后景透过窗户是父亲躺在地上。这个景深', '7分，简直就是纪录片。', '男人都是儿子，但不一定是父亲。', '有些紧，风格化重。如果没有看到演职员有“照明”一职，还以为可以符合dogma95标准了。从摄影风格上看，佩德罗·科斯塔是不是对张元有所借鉴也不好说。', '这都什么畸形家庭啊真实的冲击力很强大', '无论做好事还是做坏事，都是从最初的起点出发，做一件好事就会形成习惯，同样做一件坏事也会形成习惯，酗酒的人屡教不改，就是因为改不了思维定势了，学习好的人一直得第一，没掉下来过，也是因为习惯成了思维定势的', '生活版戒酒警示录。老爷子也太搞笑太过分了。家里有酗酒之人的都能懂真实度。阿姨好可怜，实际上一家三个酒鬼。又是一部只有英文字幕的片，纪录片的收声不如商业片，况且还是上个世纪的片，戴上耳机也不一定能听清。', '不论故事本身咋样第六代导演所谓艺术家怎样，看到了九几年的北京站和下雨的长安街。感谢记录。从此提到酗酒脑海中多了一部作品。看完顺便看了btv当年抓捕现行罪的新闻视频。xd和酗酒同样毁家害己。', '017号。素人演到这个程度已经很好了，不过电影的感觉有点沉闷，可能这就是生活吧。', 'fictionalized，但演员是原本经历真事的人。', '每一男人都是儿子，但不一定是父亲。是父亲没有做好榜样，所以基因才会延续。母亲是三个儿子的母亲。镜头挺有意思的。真实故事，原型出演，大胆，很OK。喜欢《昨天》多一点', '每一个男人都是儿子，但每一个男人不都是父亲。父子关系可以拍得更细腻、更自然、更深刻。', '也就张元敢去赤裸裸地呈现，太痛苦了，看这样压抑的暴戾的家庭简直是折磨。片子为什么叫儿子，而不是叫父亲呢？因为男人永远是儿子但不一定都是父亲', '《昨天》在制作、表演和艺术表达上更胜一筹。中间很多跳剪总是让我怀疑为了通过审查做了大量的删减，很多情节有莫名其妙感。总的来说就是感觉不完整。', '有了第二代的异乡人在1995年的北京，一个歌舞团家属楼里的中国家庭在那个时代', '戒酒教育片，嫉妒怀疑没有剧本。演的太逼真了，虽然不应该但看着实在想笑，尤其离婚那段儿。这爸爸也没什么愁事儿阿，没来由的酗酒。主要为李季看的。俩儿子的生存状态和90年代其他类似片子的混子如出一辙。冲突那', '酗酒真的害人，女人真辛苦。老的小的都不省心！『禁片』《苦恋》《鸽子树》《蓝风筝》《活着》《冬春的日子》《黄金鱼》《北京杂种》《儿子》《悬恋》《极度寒冷》《爸爸》《东宫西宫》《飞呀飞》《迷岸》《邮差》《', '接受不了这样的剧情，听了一整部电影在耍酒疯，吵架，看的让人开心不起来。引用一句评论：故事是源于生活了，但没有高于生活。有一句台词倒是很牛逼：男人都是儿子，但不一定是父亲', '“每个男人都是儿子，但不一定都是父亲。”家庭伤痕', '所以说勇者无畏', '清官难断家务事，“我”没给我妻子和儿子多少爱，他们也同样没给我。', '戒酒宣传片，酒徒之家伪纪录。男人暴躁起来真不是个东西。“他们说男人都是儿子，但不一定是父亲”，这话说的真好。', '千疮百孔，却是很多家庭的真实写照。', '注定粗糙的拍摄。完全没有任何雕琢的痕迹，简直就是实时直播一般，真的是只有家庭矛盾才会有的对话，编都编不出来的。']"), (3, 'None'), (4, 'None'), (5, 'None')]
14	6.0	老板，我爱你老闆，我愛你	[(0, '主演是吕聿来,李泉。编剧是吕聿来、李泉。类型是短片。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2014-03-27(中国香港)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是私人司机（吕聿来饰）每日的工作就是接送老板（李泉饰），除此之外，他还负责料理老板的日常生活，偶尔也会接触到老板的妻子等人。沉默寡言的司机工作负责认真，然而他有自己不可告人的小心思——他深深迷恋着自己的老板。巨大的身份差异，不被接纳的同志身份，司机压抑着自己的情感，却又暗地希望有朝一日得到释放。本片为张元执导的微电影，全片没有一句对白，暗流涌动又一触即发的情感，全靠演员们细腻的表达。'), (2, "['没有那么惨吧，那个吕还是挺值得一看的。', '车震戏请专业点...', '导演一定是看到去年我是歌手杨宗纬看李泉的那个眼神得到的灵感！！', '吕聿来值三星。我怎么这么喜欢他啊真是。', '论弯司机如何掰弯直老板。故事讲述很流畅却总觉不甚吸引人。清冷的色调，无对白的剧情更加凸显出全片禁忌之爱在身份和伦理下的压抑和微妙。（http://v.youku.com/v_show/id_XNzAy', '渣攻！！！！1', '李泉竟然露了第三点………………已瞎。', '评分也太低了吧明明演技很好的呀', '哎呀全程没有对话大部分时候静止的摄像机感觉还是很不错的', '演员挺好。', '一个小司机爱上霸道老板的故事，李泉竟然漏X了。', '新颖', '李昕芸和吕聿来是张元电影的常客。李泉胖了！', '就张元近几年的表现来说，压根不报期望，纯为俩猪脚而看，结果超出预期。事实证明不废话的张元还是有药可救，所以以后应该调整下编剧方向，尽量少说脑残废话。李泉早点出道就好了，当年长发飘飘优雅稳重男的形象恰恰', '把佛珠放在衬衫上的镜头一出，我就爱上这个短片了~', '无声的禁忌。', '演员都不错，及时没有台词，但依然挺走心的。', '無對白是提逼格利器', '又是吕聿来，演技真的不是盖的（但是车震那段下面没个人拍得也太假了吧，导演？），另一主演是竟然是李泉，歌手的李泉？oh,mygod。。。吕聿来演戏真的很细腻，但是能不能不要局限在小众的小成本同片这个死结', '全片无对白，张元还是有想法的，表达的就是求而不得的渴望', '张元啊…哎～～～怎么跟很多耽美小说辣么像其实还挺萌的。宣传语很不错就是没肉！', '1.嫌弃海报抄袭《大梦想家》的同时，想强调一下那句“如果尝试过一次男人，再也不想尝试女人”跟片子的内容搭不上；2.不讲话的刻意十分的明显，极其不自然和蹩脚的感觉；3.车震戏可以更不靠谱点嘛？啊啊啊；4', '爱就勇敢上吧！！！', '这是说年轻的私人司机爱上中年老板么？仔细看，李泉我还蛮喜欢的，身材还可以，没有油腻腻，没有啤酒肚，还暴露了翘臀呢！微电影太短，没有台词，理解起来还是比较费劲的呢。我也根本没看到有亲热戏啊，失望！', '哈哈哈李泉！！！！！', '光这海报这slogan就太值一星了钱是烧不完的投资方是傻不光的中国电影万岁中国大导万福', '节奏蛮好的', '所以，吕聿来还是趁着李泉这霸道总裁睡着的时候把人家睡了吗…', '闷的一逼', '最大的亮点就是没有对白，不过也是硬伤的体现。两星半', '默片形式不错', '和东宫西宫相比，这部是靠心理表现的', '还不错挺有感觉的。正所谓无声胜有声。司机小哥的隐晦表现得淋漓尽致！另外海报设计很赞啊！', '吕聿来2星，其他1星。第一次看吕聿来的片子是《无声风铃》，然后才是《孔雀》。早年单薄文艺小生的长相，幸亏还有一颗执着电影的心，从编剧，到导演《桃源》稳扎稳打，非常期待！', '我居然看到了李泉的屁股和蛋。。。难道不值得加一星吗？！', '别扭，各种别扭。小吕的灵气感觉消磨了不少，毕竟不再是年轻人了', '......', '我编剧的第三部短片，收获极大的一次经历，今日优酷首发：http://v.youku.com/v_show/id_XNzAyNzgxMTAw.html', '哦，天哪，小司机爱上霸道总裁。', '那是睡了没啊', '男主居然是无声风铃里那个，李泉是我真爱，还是不得不说虽然无对白提升逼格，可是这片儿明显没一丁点诚意，但是这没阻止我爱李泉！', '老班打司机时，我似乎又看到了东宫西宫的影子。', '太狗血', '那个老板有什么好爱的。爱他的制服吗？！虐恋吗！', '勉勉强强吧。不要对白有点生硬。', '李泉演得老板好屌的样子！司机的嘴唇要是再薄一点就好看了！给三星半吧，虽然没有激情场面，也没有露点，但至少李泉露屁股了！', '吕聿来好棒', '像回到《东宫西宫》了', '李泉帅！', '司機的小眼神好入戲，但沒對白又沒音樂節奏還慢，實在好消磨耐性。']"), (3, '好于3%短片。'), (4, "['./data/post_video/张元/老板 我爱你 老闆 我愛你/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/老板 我爱你 老闆 我愛你/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/老板 我爱你 老闆 我愛你/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/老板 我爱你 老闆 我愛你/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/老板 我爱你 老闆 我愛你/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.9	美好2014	[(0, '主演是李泉,吕聿来,文彩元,高修,聶靖文。编剧是李泉、吕聿来、文彩元、高修、聶靖文、更多...。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话、韩语、粤语。上映时间是2014-03-27。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是有人破禁，有人疗伤，有人前瞻，有人缅怀。2014，唯其混吨，才有憧景。《老板，我爱你》(张元)把禁色融入异色，曼谷的中泰混血私人司机，情倾中国老板，但面前却横着阶级与同性爱两座大山。《恋慕》(姜帝圭)的失忆女子，被安排到北韩会见久等的爱人。好友劝说：你脑筋清醒点好吗？《香港2014—仝人教育》(杜可风)看14岁和20岁，唯有单纯的年轻天空，可以叫理想为所欲为。去吧，少年人！《海滨薄梦》(舒琪)找来翁子光合写剧本，黄仁逵做美术，描摹1956年苦闷少妇的恋恋情怀，把易文原著短篇的男女私欲，写出个隔世对话……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/张元/美好2014/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张元/美好2014/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张元/美好2014/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张元/美好2014/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张元/美好2014/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张元/美好2014/image/海报1.jpg', './data/post_video/张元/美好2014/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
