张艺谋
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.6	悬崖之上	[(0, '主演是张译,于和伟,秦海璐,朱亚文,刘浩存。编剧是全勇先、张艺谋。类型是剧情、动作、悬疑。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语、俄语。上映时间是2021-04-30(中国大陆)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是上世纪三十年代，四位曾在苏联接受特训的共产党特工组成任务小队，回国执行代号为“乌特拉”的秘密行动。由于叛徒的出卖，他们从跳伞降落的第一刻起，就已置身于敌人布下的罗网之中。同志能否脱身，任务能否完成，雪一直下，立于“悬崖之上”的行动小组面临严峻考验。'), (2, "['为什么张宪臣会因为找儿子被抓住，虽然他是特工，经过专业训练，但他毕竟不是超级英雄，本质上还是普通人。只要是人，就会有七情六欲，就会有私心，更别说这个人还不是别人，而是他的亲生儿子。为什么张宪臣越狱失败', '老谋子不愧“华语电影色彩学”领军人物，衫乌，雪白，血红，几种颜色，一个世界，被大雪覆盖着的黎明，好珍贵。这又是非常不张艺谋的电影，不浓烈，不奔放，满满的克制隐忍，反而成就了电影气质。70岁了，还是那个', '约莫是老谋子近五年最稳定的一次发挥，也大概率是今年五一档最能看的一部。拍得艰难（冰天冻地，剧组又经历两次隔离），但我却没能从他摄影机不停的紧迫感里看出真正的表达欲：相比《一秒钟》有意反抗的初心，《悬崖', '3.5是好看的，全程紧张，但不太经得起回想深究，无论是剧本（悬念段落的粗暴堆砌和段落之间的不连贯不严谨）还是调度（无论是追车戏、街头枪战还是密闭小空间的动作戏，拍得都很敷衍过场，有一场戏甚至缺失了重要', '为了完成任务，在哪里跳车，朝哪里呕吐都很重要。告诉小兰要抱有同志已死的觉悟，终究难以放弃孩子犹生的幻觉。读过伊索寓言便知道，欺骗是立身的母本，谎言是求生的记号，鬣狗与狐狸谁都难以在乱世里幸存。无法从楚', '节奏好奇怪，重点不应该是乌特拉计划怎么完成的吗，前面做了那么多牺牲，为什么小兰和老周在电影院碰了个头，镜头再一转任务就成功了？书店那一遭属实有点超能力，人从书架前过了一圈书就没了。于和伟演得真好，张译', '节假日去影院真是种折磨：后排的中年夫妻全程大声解说剧情；右边的中年女人每声枪响都要大叫一声“哎妈呀”；前排的小孩从关灯就大喊着要出去玩，一直喊到张译受刑变成了尖叫。周围人劝妈妈把孩子抱出去吧，他妈妈说', '不如《一秒钟》，老谋子又犯了“画面音效演员啥啥都绝了但就是故事不行”的老毛病，所以各位导演能别插手编剧的活儿了吗？整部片子拍得虎头蛇尾，没有一个观众在结束时不发出“就这？”的声音，一部悬疑谍战片逻辑b', '他肯定知道枪被做了手脚，因为被搜出来的时候他是清醒的，所以他最后才对着周乙假装开枪，这样可以减轻周乙的嫌疑。', '“朝闻游子唱离歌，昨夜微霜初渡河。”12年后，《风声》之后国产谍战片的下一棒，《悬崖之上》接住了。', '最大的bug是小兰在车站开枪杀了一个警察后没有被发现', '7.5分。工整、好看。但问题还是那个老问题：这种由一拨会演戏的演员主演、剧本能把故事讲称头、剪摄服化道各方面都到位的电影本应该是中国院线电影的基本水准线，可为什么它成了张艺谋级别的导演才能拍出来的？它', '也就是个行活，感觉拍的不是很认真。', '剧本太粗糙，大量的漏洞和虚假，用演员来遮情节，甚至存在数次过火且不合时宜的幽默过度，氛围是暂时的调节了，但却将整部电影的情绪推向了纠结分裂的状态。武戏碍于故事背景的厚衣，在观赏性与动作设计上的确存在难', '小兰车站开枪都没人听见真的说不过去啦！', '风声之后又一部好看的谍战片。画面运镜一流，漫天飞雪的东北大地，暗流涌动，火车上邻座可能就是敌人，哈尔滨化身特工之城，没人知道身边是敌是友。即使在这样恶劣的环境下，我们的先辈仍然能不屈不坚守信念挠，以特', '张宪臣因为牵挂在马迭尔饭店门口讨饭的孩子被抓，父子匆匆一面。无论什么样的训练，人因为情感而不能精确，这是真诚、仁慈、坦率的。', '好看，各个方面都很好。没想到张艺谋还能拍悬疑片，老头不老。唯一的缺点，剧情转场有些生硬，感觉被删减过！', '就，看完有种不得劲的感觉，但是你又说不出哪里不对劲。就你不能说它多不好，但它就是差点味儿。仔细咂摸半天，就感觉是朱自清非得学东野圭吾写小说的感觉。张艺谋的电影情感细腻，比较适合简单的故事，比如《一秒钟', '跟“风声”走不同路子的谍战片。国师的电影总是意境强于故事，以致于看完只记得漫天飘飞永不止歇的雪花。只要熟悉近现代史就该知道，国破之后便是家亡——这可能是我此生都无法做恨国党的原因吧...', '只见气氛，不见故事', '就一帮演员，玩起红色题材剧本杀，置起码的逻辑于不顾。如果可以选择，真愿意看他们去为一点儿女私情搏命，而不是在演胜负已定的戏中戏。有些桥段，非常之《兰心大剧院》——也特别遗憾娄烨电影遭遇那样的结局。', '先说结论，非常惊喜。老实本分地完成这种类型故事该有的样子，不耍花，不耍滑。《悬崖》的剧版已经非常优秀，相比于那个故事在整条时间线上保持紧绷，这个电影版就是只在一个截面的刀刃上起舞。这种已经非常成熟的本', '讲真，张艺谋拍商业类型片还是拿手的，从镜头语言到表演调教，没得说，继续高产吧！', '中间还是挺有谍战紧张感的，开头第一人称眩晕视角放三次是要咋地？结尾也过于追求HE了，一个潜伏要员，就这么明目张胆去帮忙做任务，接孩子，杀叛徒？这河狸吗？你可是高级特务啊喂！其他人物也不太经得起推敲，这', '编剧给朱亚文安排的这个角色是在干什么？！跑东北来谈恋爱吗？前半段差点儿没把对象送走，后半段直接把自己送走。编剧给张译安排的角色又在干什么？！伪装得混过敌人的眼睛然后莫名其妙被车撞。', '这电影挺好，只是不太适合上了一天班，明天还要加班的人。不是因为剧情有多复杂——其实并不很烧脑——主要是电影当中许多魅力都凝聚于细节上，需要观众细心看，慢慢品。如果一边玩着手机一边看这部电影，虽然囫囵吞', '2.5；与其对标《风声》，不如参考《潜伏》，群像人物的丰富演绎空间与人物关系交错的潜文本压缩在两小时内，只能顾头不顾脚——前半段细致紧凑的细节呈现，到后半程寥寥几笔交代，以及中间重大环节的衔接，观感是', '我党深知职场PUA对于业务成败的重要性，老周成功的利用这一点搞掉了同事老金，望见了黎明。', '电视剧水准毫无诚意之作', '张艺谋是一个很好的“职业导演”，什么题材都可以拍，不管什么题材到了他的手上，都可以在美学上达到他的极致。《悬崖之上》就是一个完成度很高的行活，导演在视听技巧上没什么野心，视听技巧层面上跟奉俊昊黑泽清他', '和一秒钟一样，充满了像是没拍完的感觉。男性角色隐忍，女性角色流泪过多，有点脸谱化。张导太爱刘浩存了，爱到刻意加戏，几乎免去了高难度戏，只剩镜头前静秋式小白花哭泣。', '角色的角力关系与《一秒钟》并无二致，但特定环境下产生的情感冗余被拿掉，只在呈现高强度的剧力，张艺谋电影的“动作感”通常也与剧力胶着。定位与伊斯特伍德变得相似。', '于和伟和倪大红把这部戏的评分拉满了。', '简直是侮辱人智商。一星都不想给。', '冷峻克制，表演工整，剧情还是差了点，张译怎么突然就疯癫下车找孩子了呢，小姑娘怎么就跛着脚逃出火车站了呢，任务怎么就瞬间完成了呢，太神', '片长承载不了密集的内容体量，很多条线都在忽而休止，不留一点缓冲。人物设计不是太满就是太空，一个片子同时塑造近十个主要人物，居然没有一个能让你留下立体丰满的印象，每个人都是一张写着聪明或者愚蠢、正派或是', '张艺谋对谍战片的首次尝试，还是值得鼓励，只可惜剧本漏洞不少，没法称得上这一类型片中的优作。摄影精良，对空间的运用也可圈可点，尤其是火车车厢内的试探、智取与肉搏戏。大雪纷飞、严寒凄冷的哈尔滨，再点缀上夜', '惊喜！有北野武《极恶非道》的味道，动作戏呈现撕咬感，毫无宣教意味，意识形态的绳索亦被解绑。省去无用的语言，余下的一是陷阱，二是遗书；分镜如此爽利，眼神里包含所有，每一次剪辑都在传递暗号。行动线的链条被', '张艺谋在大陆拍商业片已经独一档了，有那么几个瞬间我仿佛感受到了好莱坞般的电影工业水准。而且真正意义上头一次在大陆纯商业电影里看到正反派势力均衡地投入人数相当的演技派互相飙戏，坐在IMAX厅里那种沉浸感', '剧本已经是蜻蜓点水云里雾里落点无内容了，糟糕的分镜和空间呈现却也这么让人难受根本不知道该怪艺谋还是小丁丁，糟糕的剪辑执行更让它整个烂掉，这开头10分钟能看吗？那大航拍落地还一蹭也太丑了吧B站UP主级别', '作为谍战片，也太糟糕了。作为献礼片，也太粗糙了。故事的前提、逻辑、剪辑、细节无一处经得起推敲。', '什么破玩意儿，拿这个致敬？？？', '张导扑街之作，你说是大鹏拍的我都信。果然赶时间张导也得凑合', '有时候我就怀疑这是不是张艺谋拍的电影。在苏联受过特训的特工在方方面面都能露出马脚，火车上刘浩存一下就露馅了被敌人检查，离谱的是检查室只有一个人，打架动静这么大没人听见。厕所接暗号动作是真反常的快，有人', '王郁在卫生间咬牙忍住不哭出声的时候我也攥紧了拳头', '几乎所有的冲突和高潮都是片段性的，这根本就是一个压缩后的电视剧剧本。张艺谋到底干了啥，拍雪吗？', '简而言之，除了全片大雪纷飞的哈尔滨气氛对了，其他什么什么都不对。我个人很烦用一惊一乍铺得满满当当的音轨来强行制造紧张气氛的，坐在IMAX厅里听着没完没了的哐哐哐我真的很想打人。这追车戏把我看傻了，多久', '6.0分。这部电影的好，和《八佰》类似，它有一种可以称之为“窃取自真实的力量”，它聚焦在了特工们的信念感，它提醒了我这些历史英雄的真实存在。然而，它存在三重遗憾。第一重，它表现了在肉体刑虐上的奇观，没', '太会讲故事了原来谍战片也能拍出诗意漫天的大雪与血色的英雄在破碎山河上谱写一曲曲悲壮的恋歌']"), (3, '好于79%悬疑片,好于58%剧情片。最佳故事片(提名)。最佳男配角(提名)。金鹿奖最佳摄影。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/悬崖之上/video/视频1.mp4', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/video/视频2.mp4', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/video/视频3.mp4', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/video/视频4.mp4', './data/post_video/张艺谋/悬崖之上/video/视频5.mp4']")]
1	7.7	狙击手	[(0, '主演是陈永胜,章宇,张译,刘奕铁,黄炎。编剧是陈宇。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2022-02-01(中国大陆)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是影片根据抗美援朝战争“冷枪冷炮”运动中神枪手群体事迹改编。1952年冬至1953年初，中国人民志愿军与联合国军在朝鲜战场形成僵持，双方发起了低强度的密集狙击战，史称"冷枪冷炮运动"。在连长（张译饰）带领下的狙击五班战士枪法过人，成为敌军的心头大患，班长刘文武（章宇饰）更成为重点狙击对象。为重创狙击五班，敌方调配精英狙击小队，配以最先进的武器装备，更迫使狙击五班战士大永（陈永胜饰）等人为救同伴进入其设好的险境之地。但正当敌军打响自己如意算盘之时，他们未料到，被他们当作诱饵的侦察兵亮亮（刘奕铁饰）身上其实隐藏着更大的秘密......'), (2, 'None'), (3, '好于62%战争片,好于65%历史片。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/狙击手/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/狙击手/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/狙击手/video/视频1.mp4', './data/post_video/张艺谋/狙击手/video/视频2.mp4', './data/post_video/张艺谋/狙击手/video/视频3.mp4', './data/post_video/张艺谋/狙击手/video/视频4.mp4', './data/post_video/张艺谋/狙击手/video/视频5.mp4']")]
2	9.3	活着	[(0, '主演是葛优,巩俐,姜武,牛犇,郭涛。编剧是芦苇、余华。类型是剧情、家庭、历史。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是1994-06-30(中国香港)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是根据余华同名小说改编。富少福贵（葛优）嗜赌成性，妻子家珍（巩俐）屡劝无果后带着女儿凤霞离开了他，当夜，福贵输光所有家产气死父亲，被迫靠变卖母亲首饰租间破屋过活。一年后，家珍手拉凤霞怀抱刚出世的儿子有庆回到家中，福贵痛改前非，开始靠演皮影戏过起安份守己的日子。但好景不常，内战时期，福贵被国民党抓去当劳工，一番辗转终回到家乡与一家人团圆后，凤霞因病变成哑巴，而在后来的大跃进运动和文化大革命中，他虽获某些小福，逆境却也一直与他如影相随。'), (2, "['国家走了一小段弯路，对于一代人就是蹉跎了一辈子。生活不易，还是得这么活着。笑中带泪，死人堆里暗暗许下活着的誓约，可谁也不曾想大环境下生活的艰辛。国师在第五代导演最好的时期奉献了极其有温度的作品。经年以', '活着就是受罪活着就是劳累活着就是互相折磨活着就是不对活着就是受罪活着就是劳累活着还得互相安慰活着就会憔悴活着就是受罪活着就是劳累活着就得拼命挣扎活着就得干脆——尹吾你笑着流出了泪', '个人认为是张义谋最好的电影。', '演员选得很好，巩俐演啥像啥。但整体没有小说感人，可能小说太残酷了吧。兴，百姓苦；亡，百姓苦。活到最后的人，往往最痛苦。', '一个时代有一个时代的悲哀和可笑，你能在别人心酸的故事中读出些许温情，也能从自己的平凡中领会些许荡气回肠。电影少了原著的惨烈，但那种好死不如赖活着的悲凉还是存在的。', '活着就是一切！戛纳评委会大奖，老谋子最好的电影。', '年代记实录，看了让人不舒服，特别是里面的台词，虽然他们在拼尽全力的活着，可是却又显得如此可笑和悲凉。“小鸡长大了就变成了鹅，鹅长大了就变成了羊，羊长大了就变成了牛，牛长大了就是共产主义了。”', '改编自余华的小说【活着】。很好看。书和电影都好看。活着的人比死了的人还痛苦。我觉得是的。', '从一开始不可能让人哭，我就哭得一塌糊涂，因为这部片，又不全是。', '看一次骂一次', '有些人活过来了，有些人死去了，命运，往往不肯将幸福给予善良而又卑微的人们。反而叫那些人们一惨到底。。。', '先看的小说才找出这部电影来看很喜欢余华的小说大多写小人物的悲欢离合这里主人公一家子的命运看小说更能体会我记得那个老爷爷弓着腰吆喝牛日出而作日落而息一日复一日土地旁的墓那里有他的父母妻子女儿儿子他们沉睡', '张艺谋最好的作品，即便不少广播标语甚至背景无法翻译传达给外国人，仍然斩获戛纳评审团大奖，葛优也凭借超凡的演技加冕影帝。即便小说和题材占得不少先天优势，老谋子的改编依然居功至伟。影片配乐带入感极强，摄影', '中国不是没有好电影，而是真正好的电影没有在这个社会喘息的余地。竟沦落至此，天涯同道，难语归途。友庆死掉的那段，泣不成声，不忍卒读，他们逃不过。', '长太息以掩涕兮，哀民生之多艰', '对于生活在我们这个年代的人来说这无疑是一部科幻片（文革很科幻··）', '不看的话人生就不圆满!', '有庆死的时候，福贵在有庆的尸体前大喊“爹来了，有庆叫爹啊有庆”，家珍被人群拦着，拼命地想看看有庆最后一眼，哭着喊着“让我看看，有庆，让我看看”，然后她看着被血染红的白布盖着他的有庆，从她面前走过。我想', '高度不及小说煽情也不如Btw，看不出为什么要禁映2002，11', '才看。一个月前看了原著，都好都苦，都要顽强的活着。', '就算生活已经千疮百孔，中国人还能隐忍地活着，哪怕这些荒诞和苦痛都是由自己亲手砌起来的。传说这是张艺谋最好的一部电影，大概就是好在把那些人们已经闭口不谈或者选择性遗忘的东西拿出来说，而且说得隐晦而丰满吧', '活着究竟是怎样呢？生活在现在的我们应该庆幸的不止一点半点吧！', '没有原著好看啊', '自认为是张艺谋最好的一部作品，巩俐和葛优的演技不用多说。真是活着遭罪，死了不甘。', '风雨飘摇社会动荡都不是借口。你要告诉我那个时代有多压迫那个时代有多难堪那个时代有多不公我想说你让我看到的只是大家没有改变反抗的想法哪怕是一点点。', '一部2小时的电影，记录了近代中国的变迁。忘不了巩俐在深巷里的痛哭。一户人家，命运经历了大起大落，痛苦有过，幸福也有，终究还是活着。此时此刻我们都活着。', '【A】不愧是张艺谋第二好的电影，剧本、演员、摄影、艺术成就都好的不能再好了。剧本上有余华的原著加持，虽然还是迫于审查压力对结局进行了大改，但仍是顶级的电影改编剧本，兜兜转转中依旧充斥着直击人心的力量。', '老谋子妥协了那么多，差点就没给改成喜剧了，还是遭到禁映，冤哪', '其实对于大多我看过的电影，这应该是给分最低的了。大家都给了这部电影很好的评价，但我心中的感触却没这么深。而且比我预期看到的差了很多，最主要是因为受到了原著的影响，两者不管在什么程度，什么角度上都相差态', '活着是为了什么啊。就是活着啊。活着，就已经用尽全力了。', '电影保持小说的悲剧基调，在结尾寄予了对新生活的希望，在悲剧中又透露着美好。两者的异曲同工之处在于“活着”，不管生活怎样，我们要为了活着而活着。同时两者各有特色，电影为了美好生活而活着，小说不论美好与否', '当年输给《低俗小说》的电影', '不曾觉得那样算活着。', '历史背景太严肃总觉得下一秒就会是悲剧一路想着这么看完反倒有点释然', '书是十几年前看的，把我看哭了好几回，唏嘘不已。前几年老婆也看这本书，然后躲被窝里没完没了的哭，说太惨了太惨了。我说惨的还在后头呢，她就哭得更来劲了，最后看完哭得双眼红肿，说怎么死绝了？所以我决定不再看', '活着就是他妈遭罪，可死了又不甘心。', '原著和电影都值得这个满分，引人深思的一生，小人物也有小人物的活法', '人啊，活着时受了再多的苦，到了快死的时候也会想个法子来宽慰自己。', '私认为有几处可能是无奈的改动减低了对于“活着”这一母题的表现力。一是福贵的职业由农民改成了小贩，这样失却了一种人与自然的紧张对抗，失去了《裸岛》般的冲击力。二是大跃进只表现了富足，没表现饿？可能对于知', '人生不易，不同的是带有着不同的苦难。', '电影比起原著小说要温情的多小说是为了活着本身而活着电影是活着就会有希望我喜欢这个结局不让人那么绝望', '我最为喜欢的中国电影！同时也是最感人最真挚的电影！相信我父辈和爷爷辈看了这电影，感触更多！是一部经得起历史的考验的电影！', '重刷日版蓝光，张艺谋最好的电影了。', '比较喜欢他的这部片', '非常优秀的一部作品，只是看完之后心情有些沉重。活着就好。', '废墟上长出的快乐最夺目。那个时代的人脸上都洋溢着和墙上革命贴画一样的灿烂笑容，越苦越累笑得越开心，活得越有精气神。从那时候走到现在的老人身上依旧有这种很硬的生命力。似乎生命、快乐必然扎根于死亡与苦难的', '对比书来说“残酷”显得太薄弱了。余华的语言太美，塑造的乡下太美，选择的叙述方式太美。主要是我喜欢这个故事的主要原因，是福贵讲述自己一生时，那样清醒，沉着，不自哀的态度。', '终于又下定决心，不怕牺牲，排除万难，去看禁片儿了……电影《活着》，根据余华小说改编，张艺谋执导，芦苇编剧，葛优、巩俐、姜武主演。被禁止在中国大陆上映。张艺谋妥协前的绝唱。看完本片，看花絮。那时的张艺谋', '余华:有同学问我《活着》改编电影时什么事情印象深刻？我说这是18年前的事了，还记得当时张艺谋时常说原作里的什么细节要改动，审查才能通过。看他胸有成竹的模样，心想他如此了解共产党，对他十分钦佩。可是张艺', '如果你觉得自己很惨，那就去看看《活着》。']"), (3, '好于99%剧情片,好于99%历史片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳外语片(提名)。电影奖最佳非英语片。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/活着/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/活着/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/活着/video/视频1.mp4']")]
3	7.7	一秒钟	[(0, '主演是张译,刘浩存,范伟,余皑磊,张邵勃。编剧是张艺谋、邹静之。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2020-11-27(中国大陆)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述了没赶上电影场次的张九声与刘闺女因一场电影结下了不解之缘的故事。故事灵感来源于张艺谋导演早期经历，是其一贯对文化展开追忆和寻根的风格。'), (2, "['一段惨痛记忆，一曲时代悲歌，却因为众所周知的删减，看起来像个闹剧。影厅里不时传来的笑声，让我一阵阵犯恶心。张译演得真是好，但缺失了女儿不幸致死的戏，感染力大打折扣，也无法解释全片的情感走向，更丧失了对', '这根本就不是什么给电影的情书，整个电影没有人是爱电影的。范伟放电影，但在编剧写法上其实是丑角。他不爱电影，他只是迷恋放电影给他带来的“虚假权力”，所以他会举bao张译，他又是受害者，所以会给张译胶片。', '女主的选角差到匪夷所思的地步，每次感觉要被带入戏里，小女孩一说话，立刻被酸得牙倒了。戏外比戏里精彩得多', '（含细节剧透）映后有观众问导演，为什么张译不直接去找女儿，而是从胶片里找？张译笑着看着导演，导演犹豫的看着张译，我做为主持接了句映后我告诉你，然后每一场我都当作彩蛋告诉观众，甚至在这条短评里。是的，女', '张九声打了一架，被判了八年（可能不止八年）。小张才14岁就争着抗粮袋，因为只有争着干活才能消除张九声对他的影响。讽刺的是，她没有获得应有的回报，反而香消玉殒。张九声不是不去看女儿，而是已经看不到女儿了', '把电影还给电影', '大家想不想看电影！狗日的我能看一夜！悲歌不准须欢唱，垂泪。', '张译神了，已经超神了，这演技太tm牛逼了！今年不包揽各大影帝奖项是无法收场的。跑啊跑，跑啊跑，头破血流，口干舌燥，是不是所有的导演都喜欢虐张译😂《一秒钟》是最典型也是最极致的“以小见大”。胶片作为贯穿', '抓人那段，突然黑屏了，一开始我以为是故意的，后来放映员进来道歉，说放映事故了不好意思，正在调整。旁边阿姨说：我还以为崔干事进来了。', '拍得哪儿是电影啊，是那个年代被埋没的人。', '张译我太可了，范伟有点浪费，刘闺女有点演，刘弟弟像一个有哮喘的富贵小公子……', '导演对“胶片时代”一去不返的致敬，也是对“看电影”这件事细致入微的回忆与热爱。范电影，名字就是最直接的情怀。那个年代，多少人想当放映员，看电影就跟过年一样。电影放映员001号搪瓷杯，至高身份的象征。这', '“一秒钟太短，不够。”但历史啊，连一秒钟都不会留给普通人。', '是好看的，但不知为何我找不到合理的情感附着点。当深刻被不合时宜的幽默给消解，当控诉被一腔热血的情怀所遮蔽，当时代退到银幕背后只留下一道道清晰的划痕，当记忆被风沙掩埋只剩下模糊不清的轮廓。到最后，看到的', '“你是个坏分子，我要让保卫科的人来抓你！”很重的历史中很轻的一瞥，却无法真的轻松。每个人揭开后都是一身伤疤，然而还要笑着去回想面对，能不拧巴吗？就像结尾多余的那场戏。国师走心的一部，能在目前拍出并上映', '挺动人的，一秒钟是一次，十秒钟就是十次。', '挺酷的（但要命两年后我怎么看出cp感了', '1.尽管注定是一部空白甚多的电影，但其中蕴含的情感却绝不苍白。这也是张艺谋新千年来最质朴纯澈的作品，配乐精简，情感在静默时刻涌动，色彩与故事也都极简，但却藏不住历史深处的酷烈创痛与千头万绪、百感交集的', '关于放映电影的电影，吹拂尘土想起曾经的电影院回忆。小戏大拍，所有的故事都是围绕着电影胶片而起，人物感情淳朴且真挚，所以很能够触动人心。戏眼是《英雄儿女》，截取的几段都是极具代表的片段，父女情的主题也和', '这个故事具备成为好电影的可能性，这种小格局的故事也非常符合当下艺术电影的主流，编剧技巧在一些重头戏上还是有过重的痕迹，像张译放着两步路不自己送胶片盒，偏要把盒子交给小女孩那种设计，编剧在技巧、人设和剧', '上次这个水准，可能还要追溯到《归来》之前（甚至更久远），所以真可以说是个人在院线看过的最好的张艺谋，如果当年真的在柏林展映，会和《地久天长》和《少年的你》一道，形成一个非常有趣的政治序列。删减是个问题', 'Mojave.', '给公映版7分，给未遭审查删改的原版8分，给没有自我审查的不存在版9分。有公映版漂亮的骨架搭在那里，可以想象如果创作完全是自由的，那副骨架能丰满成多么有血有肉有骨有皮的样子！虽然张艺谋一开始就说了“政治', '《归来》只取最后结尾处拍，因为原著《陆犯焉识》之前涉及到的史实不好拍，《一秒钟》也是，张译逃出去的那个监狱只敢提一嘴，也不敢深究。发生在不久之前的历史，全是禁忌，只能绕着弯儿作为背景。知道这个背景之后', '女儿在粮店外意外身亡，那是他这辈子唯一的最后的机会去看亡女的一秒钟录像。伤痕文学阻碍不了大国崛起，但是院线电影式微阻碍文化意识形态输出有可能。折腾了一年差不多了，该复苏的让它复苏吧。反正它的一秒钟也是', '在网上欢喜首映APP上看了这部电影的高像素版播映。不论主观和客观因素造成片子多少“硬伤与瑕疵”，主创对那段历史题材的开掘与付出，都是值得尊敬与赞扬的！', '电影就像那盒被拖了几里地的胶片一样，模糊了背景，特别是模糊了女儿的下落这个因素，让男主的行为变得动机不足，情感冲击也就没那么强。以及，女主的声音不适合这部电影。', '铭记这一刻。我也拥有了那一秒。《一秒钟》起于“放映员”与张艺谋的归一，收于“女孩”与女儿归一，最终也是“片子”与所有人的归一。没有比这更简单淳朴却又无懈可击的能量了。电影的能耐就是，即便以现在这个样貌', '啥时代了，找一个白嫩的学表演的女孩脸上涂点黑泥头发弄乱点就是流浪汉了？', '即便删改痕迹明显，上映困难重重，但每个人对作为毛意识形态的物质载体（胶片）的争夺却已然构成了最大的反讽——无论是为保职位，还是为见女儿，又或是为作灯罩。反正无一人真正地在乎胶片里想传达的是什么，民众们', '抱着中国版《天堂电影院》的期待来看的人，一定会大失所望。《一秒钟》是写给一个时代的挽歌，但不是写给电影的情书。三个主角喜欢电影的原因，一个是因为想看女儿，一个是因为想做灯罩，还有一个是因为放电影这份体', '早场电影的第一张电影票是我买的。全场也只有我一个人看。我挑了个好时间，因为可以在电影院噙着一汪眼泪到最后肆无忌惮的哭。这部电影太苦涩，也太真太美。“一秒钟太短”，人生也不过须臾。两手空空，捏起来什么都', '明白在当下拍一部这样的电影有多难，也见证了莫名其妙的压力和变故，但即便怀着某种电影外的尊重和期待去看，即便自己脑补没有删除女儿的死，即便真的结束在黑屏的那一瞬，这电影也没有那种真正击中人心的力量。导演', '一秒钟，即永恒，亦是擦洗不去的痕。从柏林退赛到最终上映，两年间的千审万查，导致人物动机被埋，宣传口径改成了对胶片的情怀与爱——然而所有人物都不爱电影，也不可能爱电影。当新闻简报的胶片，被当做木乃伊圣体', '很遗憾地说，张艺谋已经丢掉了重现一段历史的能力，以往对时代标志性气质的提炼，被道具与布景的勉力贴合所取代。当镜头扫过表情松散的群众，如同在紧绷的小品式桥段中插入了可有可无的缓释剂，而这本应成为影片最刻', '7分，一片荒漠与被埋了的胶片。', '是《每个人都有他自己的电影》中迷影情结的延续，老谋子用返璞归真的故事道出对胶片和电影的纯真挚爱。本无意再去控诉时代的疤痕，无奈戏里戏外都在遭受委屈和遗憾。历史可能会被黄沙掩埋，一秒钟很短，伤痛却可以很', '米袋是女儿的清洗液，只有争才能洗掉污点。胶片是时代的记忆符，只有看才能留下印记。清洗液抹掉一代人的智力，我只能捏住一截胶片管它叫女儿。他们用床单抬起影像的棺柩，用扇子拂去时代的尘土，欢呼着电影可以放了', '一秒钟，只需做一个“改动”，就是这是女儿自杀前最后的影像。所有的情节动力和人物关系张力就饱满多得多。不过目前的故事已经能指向一生不过刹那，进退只在须臾，一秒钟的代价有多昂贵。聚焦在胶片上，是个很形式很', '绝佳且是由衷的寓言：电影是实现意识形态控制的理想工具。较之时代背景的介入，更多的空间留给了一则世俗故事，似乎是早有预料，又似乎本来即是如此，人物同电影间产生的互文仍是紧紧缠绕的，于是我们得以从二者反推', '几乎是张艺谋近几年最好的剧本。特殊历史年代的一瞬间，简单几个人物就能构建厚重的戏剧张力。寻找女儿最后影像的故事，不是直接控诉而是聚焦普通人的无奈无力无助，就像张译台词所说，“14岁的孩子，争什么啊”。', '即使被重重所谓喜剧、胶片电影情怀的“糖衣”裹挟并弱化时代背景，故事内核仍是人性之悲悯、集体碾压个人之悲剧。片中有哪怕一个角色真正爱电影吗？逃犯-刘闺女-范电影-崔干事，阶级社会地位逐渐攀升，人性的善意', '电影很美，情节很平，张译有点用力过猛，两个人莫名其妙的拧巴，较劲了一个多小时，新谋女郎不怎么行，演的不行，没有灵气，片尾曲唱歌也唱的不咋的。', '两半，因为拍得并不抓人，所以很容易被出戏的部分夺去注意力，之后就越看越假。那个年代农村家家通电了么？刘弟弟借个灯来学习？那么宝贝的灯小阿飞怎么舍得借给他？倒是看到胶片带来的特权，以及这特权下人的面目，', '大时代中的小情景，叙事结构精巧但信息量较少。放在电影资料馆做世界首映，实在是太合适不过了。观影过程中几次流下眼泪，感受到了作为电影工作者肩负的神圣使命。我们今天的所作所为，时间都会给予公正的审判，一定', '昨天给了三星，因为觉得情节不完整，关键性的信息隐去之后少了连接感和力量感，不疼不痒。后来才知道是因为审查，不得已删减了重要的情节、补了一个光明的结尾。于是一切都说得通了：银幕上能量满满的宣传片和一个1', '我觉得国师现在这个状态反而更好，可能长城搞砸了，不再执着于大制作，包括前面舞台剧质感的影，还有这部短篇小说质感的一秒钟，把格局把空间做小了，反而他的一些东西能盛住，让人感觉到。', '片子没思想、故事说不通、人物演不出、哎，视听语言很平庸。国师的准确定位是一位极优秀的摄影师，胶片风中沙的美具有时空的艺术穿透力，但是电影没有，最拉垮的仍然是故事与表演层面，故事无深度少趣味依靠牺牲故事', '带着妈妈去看的，老妈哭的不行，我问她哭什么，她说张译看电影的眼神太戳人了，他女儿一定是不在了，是的，张译演的太好了，可是我们的电影还是太不敢拍了', '就连那太短的一秒钟，最后也还是要消失在历史的沙漠中。']"), (3, '好于62%剧情片。金熊奖(提名)。金贝壳奖(提名)。最佳男配角。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/一秒钟/video/视频1.mp4', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/video/视频2.mp4', './data/post_video/张艺谋/一秒钟/video/视频3.mp4']")]
4	7.6	英雄	[(0, '主演是李连杰,梁朝伟,张曼玉,章子怡,陈道明。编剧是李冯、张艺谋、王斌。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2002-12-19(中国大陆、香港)。时长是93分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是战国末期，燕、赵、楚、韩、魏、齐、秦七雄并起，惟秦国最为强大，急欲吞并六国一统天下，秦王（陈道明）因此成为六国大敌，各地不同的刺秦故事一直在上演，其中赵国刺客残剑（梁朝伟）、飞雪（张曼玉）、如月（章子怡）、长空（甄子丹）因名震天下的高超剑术，令秦王十年里没睡过一个安稳觉。某日闻得长空已被名叫无名（李连杰）的秦国剑客杀死，秦王大喜急召其上殿相见，却也谨慎小心以防有诈，秦王和无名斗智斗勇的较量遂即展开。'), (2, "['至少是中国影史的里程碑，把《东邪西毒》和《卧虎藏龙》学了个遍，可惜色彩再浓烈，情感却不足以打动人，即使是同一拨演员，表现亦是天差地别；不断反转地转述故事，除了推进剧情功能外，编剧是有点野心的，不过台词', '片子本身还行但影响太坏……', '我非常喜欢的电影,每次看到有人骂就想站出来为它说话.', '老谋子学王家卫不成功之作，但这部片子在欧美的影响相当深远。分叙的主题感和武打设计部分不错，值得一提的是画面、音效、色彩等，在国外常常被拿来当作家庭影院的试机片。', '看过“十面埋伏”和“无极”后，调高评级', '中国电影史上里程碑似的作品。从此，国产商业大片在中国的电影土地上得到了长足的发展~~', '无论有多少人骂，但是《英雄》是让我真正开始喜欢电影的一部影片，是一种启蒙，从喜欢到狂热，一遍又一遍，台词滚瓜烂熟，记得第一遍看的时候，生怕错过一个镜头，这种感觉，之后再也没有了。', '如果导演不是国师，这片子在豆瓣至少8分以上。', '一部被低估的电影，堪称绝唱。时间会证明这是一部好电影。', '没有感情的电影，怎么能打动人呢', '与现在烂得没底线的国产大片相比，《英雄》已算是主旋律中的佼佼者了……', '我喜欢他的镜头舞美等等～', '其实我觉得还可以，至少视觉上是过关的', '秦地飞雪，夜挂如月。一曲长天，霜冷残剑。干戈无名，狐悲秦王。', '在片里位置很固定的陈道明说，《英雄》是著名导演对我的一种考验。我希望这种考验以后最好别有。', '东邪西毒8.6，这片6.7？去你的吧围笑~~~withHanni', '这片拥有很多值得称道的地方，在中国电影史上也有一定位置，但是作为武侠电影，不能没有灵魂...', '很多人骂本片烂，却不约而同地看了两遍以上……（总之，这个故事就是：“大王，傻不傻！”“大王，傻不傻！”……）', '搞什么搞，想打想搞霸权就搞，还给自己找借口，一副“其实我是为了天下百姓才发动战争你们都不懂我的心”的狗屁表情，陈凯歌你真是为了秦始皇煞费苦心啊', '2星—3星—4星-百看不厌', '我觉得要是把张艺谋的名字换成一个老外的名字，估计这电影能拿满分了。然后一群人又在叫:这电影真是神作，中国就是出不了这种导演。【看透', '其实没那么差的，只是他出现在一个基本没什么烂片的时代，那时候虽然我天朝的票房还未爆发，但观众的底线还很高，如果放在被大大大烂片虐惯了的今天估计又是另一番光景了', '回过头来看看过去，国人对于电影是怎样地挑剔，这样的英雄都被批判得体无完肤。而现在的中国电影……唉，世风日下，真是世风日下', '多年后重看此片，发现其实影片真的有许多的可取之处，不仅开创了中国式大片的新格局，在美学方面也颇有造诣，动作设计与构图色彩相得益彰，虽然比起王家卫少了一点灵魂，但这个俊逸的身影确实值得肯定。这部电影背负', '我认为是被严重低估的片天下与侠这样抽象的大概念在电影中也用象征性与概括性的大概念来描述同时也将情感与行为简单化整个故事建立在这个逻辑上在我看来是非常妙的', '张艺谋想象力与美学创造力的巅峰', '染缸电影。几乎跟我心目中“好电影”定义反着来的，缺点数不完：人名台词矫情，人物空洞乏力，演员不知道自己在干嘛，铺张浪费，人海战术并不辅助剧情。更重要的是，坚毅冷酷的杀手最后竟因为大一统这种白眼级别的原', '看的时候才多大点人，也觉得很好，然而周围人一致恶评导致我很怀疑自己幼小的心灵。。现在回头想想，那个年代的剧作无一例外都饱受过多的质疑与批判。大明宫词，无极，03射雕，莫不如此。事实证明，它们非但不糟糕', '汪精卫找到了知音啊。一统，不要反抗，为了老百姓的幸福。', '史诗·神作时间会还它一个公道', '梁朝伟和张曼玉还有漂亮的声乐画面处理是亮点，李连杰和章子怡演技真是无法吐槽，都是戴着面具演戏啊，无表情的像是面部肌肉坏死，喂喂，三无少女什么的不是这种啊', '镜头很考究，用色上是张艺谋登峰造极之作。', '画面和摄影堪称教科书水准，构图和色彩的应用到了极致，重写意轻写实，颇有意境。本片的的投资和票房在当年是一个里程碑的记录，但是主题上沦为帝王之大一统仍是空洞说教，掩盖不了强行给霸权洗白的意味。7.8', '挺好一部电影，不知道为啥被黑成这样', '2.5/导演版/从这个结尾还是能看出对意识形态的反思，而非一味的主旋律灌输。与《影》相比的优势还是在剧作相对不那么空洞，符号化的人物通过层层叙述堆叠。最终形成一种端凝而邪魅的独特口吻，从扁平中切削出几', '二战时，有人想去刺杀日本天皇和希特勒，有人在刺客手上写下“全球”两字，他于是放弃了刺杀。毕竟日本天皇和希特勒心系全球啊。', '此片画面真是顶级，不舍得错过一个镜头，国师不愧摄影出身，色彩构图完美，是我心中的武侠世界。', '9.2分。摄影、色彩、动作设计满分，张艺谋在拍这部片子的时候绝对是胸有成竹，因为本片就是一部艺术品，无丝毫多余镜头，每帧画面都给人精雕细琢之感。剧情也不错，在历史基础上稍作艺术加工，且合情合理，佩服。', '110min导剪版。尽管有不够深邃的表象，也有不够信任表象的作者，但依然被其行之有效、可谓之“中国”的极简主义思路打动。罗生门式的板块架构下，是一次通过不断运用符号（色彩、道具），去让人物摆脱符号化的', '老谋子对画面、色彩、摄影、配乐等太过执迷，导致了他忽略了电影最本质也是最内核的东西，故事。2个人讲3个故事，类似于罗生门式的结构，算是一次拙劣的模仿，演员的作用没有完全发挥出来，夸张点说，就是“给我足', '刨去让人尴尬的台词，张艺谋这部堪称电影色彩运用的教科书。邪魅狡诈的红，多疑的蓝，清风朗月一般的白，如逝水年华的绿是宁静的回想，四种不同颜色，四种情绪的表达。构图美得一塌糊涂，武士的侠义，悲天悯人的情怀', '很多电影，几年以后你会发现这是部好片。', '将刺秦急转为秦颂，自上映以来一直争议很大，可到底只是价值理念分歧，真正的问题是这个转变过程叙事上并不出彩，特别是秦王的角色，故事真伪剑道境界寡人孤独一通自悟感慨全都靠说，经常观众还没咋地先把自己感动够', '「国师」之名就是打这里起的吧？跟当权者讲天下与和平，他们就有了名正言顺施任何暴行的理由，幼稚无比；再做这样浪漫化的风格处理，不敢说是坏，但至少肯定是蠢。仅就构建视觉奇观的能力，华语导演中真无人能比张艺', '红色是小爱绿色是家国之爱白色是天下之爱以战止战最后只剩孤独的秦王自己看天下了含义深远～', '之前看过一部关于《英雄》特效运用的纪录片，很惊艳！反观15年后今天的电影特效，五毛特效比比皆是，真讽刺！随着科技的发展，特效制作产业愈发高精尖，无论是软件、硬件、人才等等都有了长足的发展，然而这些进步', '很成功的商业片!极致的拍摄手法体现的画面美感与质感无与伦比。同时我还是挺喜欢最后被拔高的思想立意的', '如果有外国朋友想看中国电影，那就推荐英雄。', '用色太漂亮了', '虽说言论自由、评论自由，但是这个电影给评一星或者二星的，不是眼瞎，就是心瞎。']"), (3, '好于85%武侠片,好于82%动作片。最佳外语片(提名)。金熊奖最佳影片(提名)。电影类最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/英雄/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/英雄/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.3	金陵十三钗	[(0, '主演是克里斯蒂安·贝尔,倪妮,张歆怡,黄天元,韩熙庭。编剧是刘恒、严歌苓GelingYan。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语、日语、南京话、上海话。上映时间是2011-12-15(中国大陆)。时长是145分钟。'), (1, '剧情简介是1937年，日军入侵南京，战火中，六朝古都化为废墟，众多中国军民被困城中。一支十数人的国军德械教导队余部在长官李教官（佟大为饰）指挥下，从日军手中救出了一批教会学校女学生，而李教官等人，至此丧失了出城的机会。幸免于难的书娟（张歆怡饰）等学生返回文彻斯特教堂，随她们一起来到的，还有受雇远道至此收敛神父遗体的美国人约翰·米勒（克里斯蒂安·贝尔ChristianBale饰）。此时的南京城中，逃难的人们蜂拥进安全区和教堂寻找庇护，十四名风尘女子强行进入教堂避难，其中精通英语的玉墨（倪妮饰）希望借助约翰的身份为一行人提供更多保护。教堂的墙壁，并不能阻挡日军的铁蹄，教堂内的人们，将面临孰生孰死的选择……'), (2, '[\'就为了最后那一幕，就为了《秦淮景》，也要给四颗星\', \'不明白这电影有什么好道德审判的，男人保护女人，大人保护孩子，这放到任何时候都是天经地义的事。顺带一说，敢把这种题材往贺岁档放，这也是有中国特色的大片主义吧。\', \'不为别的，就为了正面作战的国军！\', \'你们这些打一星的图的是什么？你们连妒忌都说不上。\', \'大师终会归来，时代挡不住\', \'张艺谋的看片会比高考现场还严，就差没安检了。影片相比原著改动很多，合理的解释了十三钗牺牲的行为。玉墨的扮演者倪妮气场够强大，与汤唯颇有几分神似！最后的那首合唱《秦淮景》太凄美，太惊艳！张艺谋用细腻深刻\', \'秀色可餐，特好莱坞特媚俗！在战争的洗礼下，酒肉神棍成了尊贵的器皿。教堂中的世界太干净了，脏了就洗干净；饿了就喂饱；缺爱的就去爱她们。只有经历过苦难才会懂得活着是多么美好。我觉得要是戈达尔肯定又要开骂了\', \'一帮聒噪艳丽的窑姐儿们，身着学生装，弹着琵琶，咿咿呀呀地唱起温软香艳的秦淮景，我看到的不是历史，而是一颗颗浓妆艳抹也包裹不住的平凡女儿心，拖着一副残破不堪的身子，仍然高贵而嬉笑地活着。\', \'切入点很小，这对张艺谋来说确实难得。看电影之前我以为这是《南京南京》+《集结号》，看完电影不得不称赞这是中国的《钢琴师》+《辛德勒名单》。十三钗们说出“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”那段，感慨万千。\', \'通过人与人之间的情感讲述战争的故事，影片中的倪妮很惊艳。\', \'我是不爱看战争片的，因为看完战争片之后会压抑很久。微博看到《秦淮景》片段视频很惊艳，所以去补了电影。3星给电影+1星给玉墨\', \'我不懂心理学，不敢断言怜悯心是否能成为刺激感官的某种“享受”，但旁观他人之痛以及由此引发的叹息、悲鸣甚至仇恨，都确实被“好看”这个最肤浅美学感受囊括其间。愉悦，也从此不再是观众走进电影院所期望获取的单\', \'有关战争，有关人性，这部片子不错，里面的倪妮很美。\', \'【从专业电影放映员角度看《金陵十三钗》】这是你不得不看的电影！6亿不是吹牛的：专业数字放映机有固定格式，一部国产电影大小35G左右，一进口大片100G左右，普通3D电影90G，进口3D是150G左右，\', \'十分动人的故事，拍摄与表演都基本达成了预设的高度；但故事的设定却过于戏剧化，相对男女主角内心世界的细腻展开，辅助人物的心态转变太为迅速统一。对大屠杀的侧面刻画十分可取，有限的正面描绘却流于廉价暴力。学\', \'愤怒难过压抑伤心这就是我看这个电影的感受\', \'因为看过原著而对电影预期不高。没错，这是一部各个元素都刻意往“好”的方向靠拢的“心机”电影。为了商业化而放大的战争场面，为了通俗化而削弱的群戏，为了贝尔的演出而彻底改头换面的角色设定……但是当看到豆蔻\', \'不论别人说什么，老媒子始终是我心中最好的中国导演\', \'不带这么给红十字会做宣传的。\', \'到目前为止，拍抗日战争，最成功，最具张力，艺术价值最高的片子。中国抗战了八年，六、七十年来却没有写出过一部像样的战争文学。同样，抗战片铺天盖地，却没一部真正深层次去挖掘，拍出战争残酷与人性之美。今天，\', \'并不像之前讨论的屠杀或是大屠杀电影，战争更多是个背景。影片强调的是冰冷中的一丝暖意，或是绝望中人性的回归。可惜总是觉得故事推进的太平缓、且非常压抑，情绪没有释放开。缺乏情节的推进力，看久了会觉得很闷。\', \'依了戈达尔的历史无法复制只能表现的观点，《辛德勒的名单》都是对历史的亵渎。张献民早在90年代就批评张艺谋拍《活着》是伪农民的伪创造，他现在又来伪历史伪人文关怀了。\', \'心理预期三星，看完发现高估了张。一直以来他走了一条上媚权，下媚俗的青云之路，长期跪地匍匐，已忘了艺术的尊严应独立于政治宣传和道德说教。如今的张，除了煽情什么都不会了。为赚取票房、眼泪和名声不择手段。甚\', \'张导你是要爱国呢还是要爱情呢？怎样我都没有被感动。也许是故事先入为主，看到十三钗壮举，竟然也不感觉有多动人。女主跟贝尔完全不在一个戏路上，气场太弱，没有惊喜感；另外，乔治和约翰才是官配好吗！！！\', \'那些连电影都没看就扯犊子说片子有多烂和直接上来就打一星的人应该都有心理缺陷。\', \'黑老谋子的人就是多啊~~\', \'一部女性感性的战争片，女人、服装和摄影依旧张艺谋，几组父女关系的角色命运对比和开放式结局上也很扎实，如果最后少点煽情和压抑，多点合理的情感释放和情感升华，有缺点的角色性格最后可以有合理的让人信服的转变\', \'心疼战争时期的普通老百姓特别是女人更是艰难！为她们的节气赞美👍\', \'电影怎么就奔着美国A片了?怎么就用妓女炒噱头了?你看了电影了么?怎么花80块钱你们都成影评家了?难道你们看着一群革命婊子为了女学生献身怎么就鄙视了?怎么就人性不平等了?你们看电影了么?看了么?电影棒极\', \'真心实意的向老谋子致敬！好故事！好电影！战争、煽情、人性许多该出现的都准确地出现了，从画面，细节，情节，到人物心理的丰满的处理，毫无挑剔之处。\', \'很震撼，很。。不知道该用什么词来形容，倪妮的旗袍装真的很美很有风情\', \'摇曳的自怨自艾，艳丽的自顾自盼。\', \'妓女救女学生就是好片？说好的人人平等呢？\', \'首先主题非常抓人，关于战乱中人性的探讨一直是我的菜；然后这个剧本实在太好，很难拍成烂片；贝尔的表演出色，仅是教堂中挥舞十字旗和“欺骗”女学生两场戏就足以问鼎我心中的奥斯卡；长镜头和手持镜头的运用明显是\', \'本是严歌苓的中篇，作者也说普普通。电影把它往假大空了改，把原著细腻敏锐的优点全丢了。小女孩的旁白写得极烂。导演依旧在讨好美国人，各种标签往上贴，和女主的屁股扭得一样假模假式。不过算合格商业片强过自己的\', \'要不是蝙蝠侠在中国这个题材吸引了我，金陵十三叉这个名不副实的电影我会给它打负分。后半段像舞台剧一般，不知道是不是陈凯歌半路加盟\', \'金陵风月浓缩在教堂的地下室内，咿咿呀呀的吴语小调唱不尽的都是旧时繁华。瑰丽的教堂彩色玻璃投影下，妓女与少女两个群体彼此憎恨到和解，构成了屠城乱世里浓墨重彩的一笔勾画。十四位金陵风月人缓缓走近的画面真的\', \'片子挺好。\', \'又是1937年那片阴郁天空下的故事。前半段直接而残忍的画面凸显了这场屠杀之惨烈，后半段通过对具体人物的刻画展现人性的善良。算是老谋子近些年来的诚意之作，但包括贝尔床戏在内的几段戏还是很明显的商业卖点.\', \'这真是我这几年来看到过心态最低级的电影了…充满了对民族情绪的无耻利用和粗糙的生理刺激。剧本的桥段，细节的设置，对白和前史的处理都饱含做作。人物前史的可怕设计和女性阶级论简直恶心到家！有人会犯知识分子的\', \'张艺谋为了奥斯卡，倒退回十几年前的东方主义叙事策略了（再度呈现为一个中国男人都死绝了的空置主体，不过这次有了白种男人来占据）。不过人算不如天算，三十万美元电影[纳德和西敏：一次别离]今年横扫颁奖季，这\', \'一言以蔽之，一个漂亮的故事被他拍得庸俗而廉价。打一星我心里是有气的。我知道这片势必好评如潮，轻易就能戳到某些人的民族仇恨和对暴力色情的G点。这一部装逼片倒是很好的让我放弃了对张艺谋的幻想，他早已经不是\', "一个殡葬师，十二个妓女，十三个女学生，一个小管家，一个狙击手，这场青楼宣传片还挺完整。不过却是一整场的口水台词，两个多小时里每个角色基本只说同一句话，贝尔：it\'sgonnabealright；头牌：", \'好吧，前面是中国狙击手在南京，后面是美国入殓师在中国，中间是尿点。PS：嗷嗷嗷，只有金陵十二钗，为嘛？其中一钗是男孩子假扮的呀，亲。\', \'刘恒和严歌苓的编剧让这部商业片有了质感的保证，战争、煽情、人性许多该出现的都准确地出现了，张艺谋的镜头依然有，但他已经很克制了。不错的片子，但是，还远远可以更更好。\', \'张导还是一如既往的依赖女性床上故事来拉抬票房，廉颇老矣\', \'《金陵十三钗》可能会让张艺谋在口碑这块儿咸鱼翻身了，这主要要归功于严歌苓的故事。严歌苓编剧的《梅兰芳》也曾让陈凯歌在口碑这块儿咸鱼翻身了一点点，后来陈自我感觉一良好，又自己编剧了，结果搞出了一个惨不忍\', \'终于体会到了2B导演和牛B导演的区别，前者把虞姬拍成了婊子，后者把婊子拍成了虞姬，绝非玩笑，真心实意的向张艺谋老师和张卫平同志致敬！好故事！好电影！《十面埋伏》、《黄金甲》、《三枪》这些梁子今天都一笔\', \'导演很聪明情节都非常有指向性从不一语道破的感觉一贯的视觉盛宴在这个时代看到的角度爱大过恨步步摇曳的勾栏美人道地的南京腔褪去浓妆华服群祛包裹的只剩爱和气节欢笑与伤痕一并走来一并离去\', \'玉墨真的很美，风情万种又不失气质，整部电影萦绕着一种凄美的氛围，结局不言而喻，她们踏上的是一条不归路啊！\']'), (3, '好于83%战争片,好于86%历史片。电影类最佳外语片(提名)。最佳两岸华语电影(提名)。优秀故事片奖。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/video/视频1.mp4', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/video/视频2.mp4', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/video/视频3.mp4', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/video/视频4.mp4', './data/post_video/张艺谋/金陵十三钗/video/视频5.mp4']")]
6	7.2	影	[(0, '主演是邓超,孙俪,郑恺,王千源,王景春。编剧是李威、张艺谋。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2018-09-30(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是战乱年代，群雄并起。割据一方的沛国安于现状，一任国主沛良（郑恺饰）慨歌太平。要冲之地境州早年为强邻炎国借去，而今据而不还。沛国都督子虞（邓超饰）前往讨伐，却中了对方大将杨苍（胡军饰）的拖刀，重伤不愈。心有不甘的子虞暗中派出替身境州（邓超饰）假扮自己，总理军政，内则使令夫人小艾（孙俪饰）襄助。真假子虞切磋战法，寻求破解杨苍刀法的绝技。而另一方面，沛良恼怒子虞私自约战杨苍，不惜将妹妹青萍（关晓彤饰）嫁于杨苍之子为妾媾和。淫雨霏霏，连日不开。境州上空，杀戮与机谋纠缠撕裂……本片根据朱苏进的剧本《三国•荆州》改编。'), (2, '[\'看完影，第一时间朋友问我如何？我说，一脸懵逼。又问，为何？我说，很难说。如果说电影好，我却一时不能道出好在哪里？如果说电影不好，我怎么会有意犹未尽的感觉？？\', \'坐我旁边的意大利帅哥看得腰杆直挺张口结舌被震得一愣一愣的太萌了，结束后还使劲鼓掌♥\', \'《长城》有多花枝招展讨人厌，《影》就有多含蓄内敛惹人喜。张艺谋的这部“正名”之作，更像《黄金甲》版的《刺客聂隐娘》，只不过“影子”比“隐娘”更懂生存之道。总得来说，这是一场发生在水墨江山里的权谋杀局，\', \'1.国师已经68岁了2.邓超拍摄全程没有用“替身”3.国师解释水墨画渲染之后渐变的“灰”的层次正是人性中亦正亦邪的部分4.之所以没有长时间的大场面是故意克制希望战争仅为故事服务5.演员先定的邓超后来选\', \'看的昨天晚上10点场。电影真的很好，就是有一种那种感觉，一开始画面刚出来，就是大片的感觉，这次，张艺谋在电影质感这方面真的表现的很好。剧情方面，很深刻，人性思考很多，感觉整部电影没有槽点，每一个零头每\', \'1.震惊！孙俪竟然眼睁睁看着邓超自己打自己却不阻拦。2.邓超不仅自己打自己，还自己把自己绿了。3.鹿晗对吴磊表示强烈谴责。4.鹿晗在《长城》里和敌人同归于尽，关晓彤在《影》里和敌人同归于尽，求他们的心\', \'张艺谋依旧是当代大陆导演中最值得尊敬的那位。莎氏悲剧式的故事+大世界观下的小格局，表演形式也更偏向话剧，有点《黄金甲》的感觉（真的没有在黑！）。主要的问题是头尾文戏实在拍得太端了，端到让人想起《王的盛\', \'张艺谋用这个片子满足了自己的造型欲，美术欲，氛围欲，声效欲……故事简单得不能再简单，铺垫以及结尾几次接连的反转都是标准制式的做法。怎么说呢？嗯，从情节上看，这是一部爆米花电影，但从氛围和节奏上又不太适\', \'王千源领舞领得不错\', \'TIFF第一卡，名字上了片尾字幕又看了北美首映是特别奇妙的经历。邓超特别好，郑恺也不错，关晓彤这么看是可爱的。孙俪对于电影来说头还是太大了，吴磊的台词还是练练吧，真不行，和胡军一比太出戏了。\', \'国师在他的螺蛳壳里做了个新道场，给3星小小鼓励一下。吐槽开始：1，豆腐脑加猪腰子的视觉灾难。以前端一盆油泼辣子你们嫌腻，现在改成一盆醋，欢呼声一片——那不还是满满一盆吗？2，一把大关刀领着一队大关刀，\', \'跑男水墨工艺品店特辑？东方美学就是流水线伪水墨长衫，就是文化馆展览式半透明屏风，就是长城剩下没用的概念那带刺儿铁陀螺，靠从太子妃剧组借来的电风扇？另外邓超老师怎么都是在演瘪三啊，区别是翻白眼时就是都督\', "有幸参加了提前映，影片以黑白高级灰为主色调，如水墨丹青泼洒出一片美轮美化的山水图景，八卦图,围棋,文臣与武将尽显中国风，视觉盛宴。局中套局的剧情，琴\'萧\'瑟\'三种乐器的配乐非常悦耳。邓超一人分饰两角设", \'2008年林妙可和杨沛宜、2018年子虞和境州，国师张艺谋这个关于“替身”的故事（《影》），除了黑泽明《影武者》以外，不知道还是否是从自己的亲身经历获得了灵感。\', \'7，邓超为影片的付出和努力，成为本片一大亮点，尤其是两个角色第一次同框，这种更真实的震撼，确实是远大于特效的。实际上，在张艺谋作品序列里，这是一部格局很小的片子，导演最擅长的影像风格，被进一步放大和强\', \'有点失望，低于预期。视觉效果是没得说，大家已说尽不必重复了。但本质上此片还是一部重文本的电影。所以此片只能叫视觉好，不能叫影像好！影像仿佛只是为了表现一些概念，展现中国的传统文化，却并没有深入故事的肌\', \'如果搁在15年前，这会是另一部《英雄》那样的电影，是一部关于影子和真身的正剧，会很大。只是时间过去了这么多年，中国的导演们开始对好莱坞类型片那套叙事方法感兴趣了。编剧在保证类型片叙事的写作技巧和套路的\', \'形式美的巔峰在《英雄》里已經體驗過了，但《影》的美學態度依舊不減當年且與《英雄》完全是兩個極端，而且這片子節奏是真棒啊，張藝謀著實在劇作層面下了苦功夫，第一次看他的非小說改編的原創故事這麼入神，尤其是\', \'五零后直男接受的教育是被打上革命烙印的，为什么热衷集体，追逐权力，迷恋复仇，女性观念单薄。被形式架空既是个人局限，也是特殊时代铸错。相信张艺谋放弃朱苏进老师的「三国」历史解构，表露枯木逢春的渴望更符合\', \'从不太平的太平赋满纸荒唐，以毒攻毒的千蝎毒无药可医。境州是子虞的影子，也是沛国的影子。一个人有了影子，便敢在黑暗中腾挪；一个国丢了影子，不敢在天晴时起舞。求爱的匕首溅上复仇血，合奏的琴瑟谱出离心歌。父\', \'莱翁内当年把黑泽明的《用心棒》改编成《荒野大镖客》，开创了意大利通心粉西部片。后来黑泽明告莱翁内赢了官司，获得《用心棒》全球15%分红及亚洲发行权。“没有本尊，影子也失去了存在的意义。”这话说得真好。\', \'看卡司的时候不敢对电影期待过高，看了本片之后，觉得张导还是很厉害的，各位主演的表现都可圈可点，故事完整，结局意想不到。\', \'摄影很好，美术就显得十分做作；剧作的问题大了去了（张艺谋[英雄]之后最近若干年的片都跪在剧作上……）某几个演员那台词也是尬出天际。实话说虽说摄影很有风格，但也达不到诸如[霓虹恶魔][木星之卫]那种即便\', \'#电影院#“谁让你欺负我?”“我欺负你?我又不认识你。”“你竟敢让我做妾!”“原来是你。”萌上了杨平X青萍的CP我会乱说?骄傲的长公主vs傲慢的少将军，这种因为误会还没来得及相爱却相杀的傲慢与偏见式戏\', \'2.5星。我们成长了，国师还是那个国师，阴阳水墨写意竹林伞战团体操的国师。另外就是演员还是不要太多参与综艺的好，爱护自己的荧幕形象。电影里邓超一痛苦就觉得和他踩了指压板的表情也没什么区别。\', \'张艺谋用了4种颜色（黑、白、肤、血）的过渡，就讲完了两方主权的大斗争、主与影的内斗争两条主线故事。看到一半认为是《英雄》plus版，但看完觉得能使更少的颜色来讲更复杂的故事，国师内功深厚。《影》更像是\', \'虽是架空，但对三国格局的借鉴，沿袭第五代对历史题材的偏好，即使经过“新千年”的几轮翻盘洗礼之后，依然能清楚触摸到“古老秩序中的一幕有唱有和的权力与情理的游戏”；也能窥见美学追求上的专注与提升，水墨画风\', \'雨一直下，剧情不算融洽。这么多年过去了，国师还跟拍“英雄”时一样，喜欢用绝美的画风讲述破绽百出的故事。水墨写意画有种气韵流动之美。跟通篇的阴柔诡谲相比，更喜欢两个年轻人坦荡荡的赴死，霸气的长公主与青涩\', \'1.精致细腻高清特写的黑白灰质感与水墨画及其意境没有任何关系，典型的中国水墨画参考黄公望的《无用师卷》2.格局这么小情节这么简单的故事，不需要讲得这么铺陈和啰嗦3.既然台词、配乐和道具都是古意的，那么\', \'再精致的画面也掩盖不了故事的空洞和情节的狗血，关和吴每次一开口我就出戏\', \'台詞差勁，电视剧调度，獵奇又平庸的東方主義，一眼就看到的結局，唯有政治隱喻最有趣。真不知道沒有了黑澤明，這代導演該怎麼活\', \'国师说中国电影缺少形式，所以这次形式上绝对是美到了昏天黑地。试问除了国师，有谁能仅凭黑白灰三色就浓墨重笔的把如此之多的中国元素全盘托出？还有谁能把自己电影的每一帧画面都拍成韵意十足的山水画？当然，请你\', \'在黑泽明逝世20周年这天看到《影》真是个奇妙的巧合。它在风格上像莎翁戏剧深沉厚重，剧作上如同寓言高度概括，刀光伞影的武戏凌厉冷冽，似是而非的感情病态压抑。整体色调很冷，张艺谋和赵小丁两位摄影大师通过水\', \'可说是老谋子在武侠片上的返璞归真之作了，不花哨不炫技，简约的古风文本，处处是古典悲剧的凝重与巨大张力。邓超一人分饰两角，一会是阴险奸诈的都督，转眼间又是忠诚勇毅的影子，性格跨度大难以拿捏，但在夫妻档天\', \'做做漂亮把式，电视调度与所谓的中国元素，只是画幅无形无意的水墨画，浮于表面，装腔作势，选角平庸，表演肤浅。像说着自己是中国风的淘宝网红店的网页，文艺模特，小资音乐，有设计感的摄影和宣传图，然而没有一件\', \'如果是英雄是悲剧，这一部只能叫惨剧。暴戾压抑的镜头之下，是平庸的剧情和一帮电视明星造作地歇斯底里。大场面和美术都变成了纯粹的视觉效果，还有为什么你们发明的机关都这么丑呢？\', \'浓重水墨画的质地，各种阴谋阳谋的悲剧走向，看完一时都反应不过来。该片绝对是邓超孙俪合作电影的翻身仗，而且所有演员都演技在线，更是张导关于国风和其作品风格的新突破，很喜欢该片的色彩和音乐。非常推荐！\', \'画面一星，邓超一星。张艺谋为了拍电影什么都愿意，就是不愿意好好讲故事。我猜张艺谋可能是纯粹为了讨好某些奖项或者某些特定的观众而弄出精美的画面，形式主义达到了他导演生涯的极致，但殊不知他已经本末倒置了。\', \'关晓彤终于找到戏路了！人高马大的疯女孩！\', \'三星半。前两幕流于形式的平庸，最大的问题是表演，邓超太欲表现却失之收敛的分寸；郑恺反之，不敢放大，失之夸张的分寸。所有人特写的泪珠子都无神。一切在最后频繁戏剧反转后人物性格才显得立体了些。对于“身份”\', \'人物集体脸谱化、动机都靠不说人话的台词讲出来，很难在这部电影里找到一个真正的角色，几个标签贴来贴去，都是非常老土、概念、浮于表面的东西。甚至无论剧情还是表演，都经常因为用力过猛，而有种很滑稽的感觉。邓\', \'如此文艺、侠气又克制的张艺谋，其实还挺性感。\', \'完了完了完了，毁了毁了毁了！张艺谋前所未有的大失败之作！张艺谋华语大片风格化的全方位崩盘之作！2018年华语大片最糟糕、最令人讨厌的作品之一！以上就是毒舌君在威尼斯SalaGrande电影宫看完《影》\', \'张的新发明：雨、伞、古筝。摄影满分，难掩故事的单薄，与伯格曼的《假面》、黑泽明的《影子武士》、波兰斯基的《影子写手》中间相差十个侯孝贤的《刺客聂隐娘》。\', \'三星半。大概是新世纪后张艺谋首次做减法，没有了《英雄》里绚烂的色彩，没有了《黄金甲》里的人海战术，也没了《长城》里的CG饕餮，作为导演的张艺谋的诚意和造诣是看到了，但问题在于，即使是在这样一部极简中国\', \'画面是真好看，剧情也是真无聊，不是我喜欢的类型。\', \'实在很难说喜欢这个电影，黑白色调非常压抑，故事刻意往深刻里弄，其实反转都能想到，剧情毫无合理性，全他妈硬来，又是太极又是竹林的，是不是为了国外拿奖了？没劲\', \'权力方为本尊，角色皆是影子。水墨格调的血腥是权谋的颜色，暗柔舞步的扭曲是权争的姿态，八卦阵图的阴阳是权势的符号。电影首尾呼应，自小艾窥视而起，由小艾窥视而终，窥探到的正是一部由人及影，自内到外循环不已\', \'黑白水墨画般的画风和色调很赞，阴阳太极暗示电影主题，古琴音乐好评，几位演员演技也有所突破。\', \'一开场就猜到结局发展的剧情真是观影感受极差了，还有打仗恢弘的大场面全属没有意义的巨额投资吧。关小姐的大眼睛和郑凯的跑男形象在我心中就足够出戏了。还有这些阴阳相克、官场明争暗斗等是都卖文化素材给不懂的外\']'), (3, '好于68%古装片,好于68%武侠片。最佳亚洲电影(提名)。最佳摄影(提名)。最佳摄影。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/影/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/影/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/影/video/视频1.mp4', './data/post_video/张艺谋/影/video/视频2.mp4', './data/post_video/张艺谋/影/video/视频3.mp4', './data/post_video/张艺谋/影/video/视频4.mp4', './data/post_video/张艺谋/影/video/视频5.mp4']")]
7	8.7	大红灯笼高高挂	[(0, '主演是巩俐,马精武,何赛飞,曹翠芬,周琦。编剧是倪震、苏童。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是1991-09-10(威尼斯电影节、多伦多电影节)。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是大学刚读半年的颂莲（巩俐）被贪钱的母亲逼迫着嫁进陈家大院，成了老爷的第四房姨太。陈府有老规矩，姨太太们傍晚时分要站在自已的屋子前，等待下人送来的意味被老爷“临幸”的大红灯笼。起初因为“新人”身份，颂莲得到老爷最多宠幸，但也因此被其它三位姨太太尤其笑里藏刀的二姨太（曹翠芬）挤兑得叫苦不迭。因为涉世不深，生性反叛好强的颂莲急欲争一口气，使计又成老爷身边红人，不想计被看穿，终败于二姨太手下酿成悲剧。而三姨太（何赛飞）的经历虽与颂莲迥异，却也殊途同归逃不出宿命。'), (2, "['以前的娱乐活动还是少，才有了大红灯笼的悲剧。换这会一个太太给台电脑上个网。谁管你老爷来不来啊', '旧中国里，究竟还隐藏着多少这样的人性扭曲？记忆最深的是那锵锵的敲脚声。', '以前说“有人管是一种福气。”估计现在说“有人日也是一种福气。”应该没有人不答应。院里的人所有的高潮都被两个字——锤脚所隐喻了。个人认为这是张艺谋艺术成就最高的一步，无论是从画面、配色、故事构架上来讲都', '真的我觉得这女的就是自己作，从一进门就一副所有人都欠她钱的样子，中间各种降智操作还疯狂拖人下水，我知道要反映的时代背景跟内涵，但是就电影里面表现出来我真没觉得他们过得多差，甚至老爷表现得还很人性化..', '那个从未露面的老爷真是设计巧妙~~', '大太太甘于沉寂二太太活得太累三太太通透了了仍是戏散曲终空繁华一场四太太清高拿劲儿迫从流俗不知道自己想要什么想要了又止于落目该出招时不出招不该出招瞎得瑟害人害己纠结矛盾不知惜命疯有可缘雁儿最可怜心比墙头', '太爱那悲凉的气氛了。尤其是清晨三太太在屋顶唱戏，美到极致了！', '这片之后让我对总是满脸笑意过分热情的各种阿姨十分抵触', '张艺谋代表作,威尼斯银狮奖。①极具形式感与象征性,幽深闭锁的深宅大院,点灯吹灯封灯,锤脚点菜;②批判传统封建制度,男权至上,勾心斗角与相互算计;③浓烈的色彩,从红艳灯笼到阴森诡异的黑灯笼,从暗青砖墙到', '大雪纷飞没古城，深墙大院要掌灯。三妻四妾死人井，疑是红颜殒葬声。', '张艺谋颜色运用的巅峰之作。', '工整对称的画面美学，本身即像封建宗法所谓的规矩。符号隐喻多得不寒而栗。国师那时的叙事真是简洁啊，好多内容直接就用红灯笼和梆子声交代了。', '私以为这就是一部真正的中国恐怖片，“封建”二字即其心脏。前三分之二尚有扭捏，不料最后开挂，完美的镜头调度与变味的京剧乐里应外合，把一切推向真相解放与心理失控的双重高潮，就此羽化登仙。这是我第一次感受到', '不太喜欢这种单纯描述一个人怎样被“封建礼教”玩坏的过程的电影，主题一开始就很明显，过程也比较平淡没啥惊喜，除去牛逼的电影拍摄手法，牛逼的配色，牛逼的演员之外，这种电影拍的意义是啥？', '捶脚那个性寓意太浓了。监制是侯孝贤。', '影片的最后，一阵鞭炮声迎来了五太太的过门，便又是再一个轮回，封建大家庭里又多了个女性勾心斗角，就像影片里的四个章节“夏，秋，冬，夏”一样，以此循环往复', '人走茶凉，吹灯拔蜡，非疯即死。这电影真是完美，赞叹一下。。何赛飞真不错', '严重推荐外景拍摄地乔家大院，大家有空去玩罢~', '今晚在资料馆再看这部电影，张艺谋拍出了中国电影史上最伟大的恐怖片，具有中国特色的恐惧，不需要怪力乱神，在这个据说有五千年辉煌文化的国度里，最恐怖的正是它引以为豪的所谓仁义道德，透过大红灯笼的血色光，伴', '8/10。出嫁时颂莲故意与迎亲的花轿背道而行象征读书人的清高，刚开始嫌弃捶脚这种权力的符号但逐渐因为虚荣参与权力争斗，高墙大院的对称构图吞噬了颂莲的本性，老爷烧掉遗父的笛子也一种吞噬(自由)，初夜老爷', '张艺谋没给最大的爷一个正脸镜头，这才是谋子最棒的片。', '太牛的电影！中华文化的糟粕就在这部电影里！表面是四房妻子争老爷的宠，实际是中国的政治生态，官员们向皇上争宠。张艺谋在1990年代是电影大师，2000年以后也像四姨太一样，变成了奴才，拜倒在权力和金钱的', '极度压抑，鬼魅的气氛渲染，中国元素运用的炉火纯青，意向化表现的凄美，绝望。比《活着》好，但总体而言不如《霸王别姬》。老谋子，期待你今年的金陵13钗·····', '爱何赛飞', 'A/单论文本未必不是没有缺憾的，有几个戏剧冲突与线索的设置还是难逃刻意之嫌，而悲剧轮回的叙事以现在的眼光来看也难免有些陈旧。然而文本的遗憾反而真正证明了张艺谋在这部作品中无与伦比的视听掌控力。通过相对', '后来我知道了，按脚是多么的舒服。', '泪湿罗巾梦不成，夜深前院按戏声。红颜未老恩先断，斜倚灯笼坐到明。深闺妇人胭脂面，几人春来无泪痕。妻妾成群帘外寒，几人哭来几人陨。', '集中展现了张艺谋创作的风格化、符号化特点，乔家大院屋檐的俯拍、深宅中重重屋门内的深景是封建秩序象征，是现在电影题材里难见的东方时代性景观，变态压抑、神秘肃杀。大红灯笼、红色打光、二太太屋中巨大怪诞的京', '5+太厉害了…谁能想到一个这么会用光，这么会构图，这么懂得权力逻辑的人，最终还是被权力俘获和异化了…仪式的程式化其实并不新鲜，但仪式的日常化是一个功夫，张艺谋做到了，如果能够顺着这个方式进行下去，没准', '封建牢笼里的耳濡目染是如此的可怕！——1.監製侯孝賢，作曲趙季平；2.老爷从始至终都没有真正露正脸的镜头；3.联想到《甄嬛传》，类似的各种礼仪规矩，同样的妻妾勾心斗角，只是宅斗的伎俩没有宫斗的花样多；', '张艺谋巩俐的最佳！改编的好，除了小说所反映的男权封建，本片有了更深一层的解读。在扭曲的制度和规矩里，本以为你们都是坏人最后原来自己参与进去要加个更，唯有装疯卖傻人不如鬼的活着，未曾露正脸的老爷缺失的春', '永远没有正面镜头的老爷，永远没能带笑的颂莲，永不消逝的屋顶上的孤寂，还有永远到来不了的春天。怎么能把苏童改的这么好啊。', '【A+】终于在张艺谋的电影序列里找到一部可以真正算是特别喜爱的大师之作了，“国师”之称名不虚传。此片绝对是张艺谋在个人形式主义表达上的巅峰:色彩一如既往的饱满明亮，但在极度刺眼的红光下，竟然透出了几丝', '主要是我去了乔家大院旅游', '看完惊呼这是一部影史级别的作品，以后完全有必要专门作篇文章来说它。不要坏了府上的规矩，种种形式化的传统（锤脚，“站街”，点灯的点菜）无非是营造了一种得宠即特权的氛围。于是争宠就是永远不变的法则，就算你', '庭院深深深几许？', '第五代成功是用古典主义方法反思了前现代的中国。且很有自知之明了借力于文学界繁荣。二十年之后的今天，很难说现代主义方法已经被国人完全消化了，但是自知之明，显然是没有了。', '#4800.一直拖到去看了个胶片版……摄影美术确实好得很，犹记当年戴爷上课讲的马精武老师那个段子。以今天观点看，比如今泛滥成灾的宫斗戏好多了，就是隐喻实在太多了点，形式感太强了点，主题什么的又嫌太直白', '点灯，灭灯，封灯，在这院里，人算个什么东西？人跟鬼就差一口气，人就是鬼，鬼就是人。你算计我，我算计你，从夏到冬，这是个没有春的故事。', '这个时候还能看看以前的电影，是一种幸事。这个时候只能看看以前的电影，是一种不幸。', '小说里颂莲的变化因古井而起，影片里却淡化了她的变化，从头到尾都是烈女的架势。淡化的老爷的形象，从头到尾露脸（露过乳头）的老爷暗示的便是“无形的手”在操纵着院子里人们的生存法则，所有的女人都依附于男权生', '中国特色经典电影，女人多么可悲呀！记忆中的喊声：…院点灯！', '一个封闭的世界，灯笼燃起或熄灭，人们“胜利”或失败，进攻或退却，一幕幕悲剧在这里上演。冬去夏来，不断有新演员加入这个舞台（注意，这里是没有“春天”的）。然而所有人都被限定在这个压抑的空间，逃不出，走不', '女人在苏童眼里基本都是贱命形象，在张艺谋眼里却是巩俐的万般风情。一个小小的庭院就成为了她最华丽的舞台', '【中国电影资料馆展映】四位姨太的勾心斗角宛如宫斗大戏。各个类型不同，心怀鬼胎，让人印象深刻。一心想做姨太太的小丫鬟也出彩。而那始终未曾正脸出现的“老爷”更是设计精妙。反倒是大少爷角色有些鸡肋。电影节奏', '张艺谋最好的作品，古典气质尚存的绝佳之作，夏秋冬夏独缺春，好一个瑞雪兆丰年。以点灯灭灯的高仪式感行为道破封建社会的残败，满屏的艳红色作夸张的时代隐喻，正如大门一直敞开着迎接，丝帘窥见朦胧诱惑、回声细闻', '大红灯笼往那一挂，晚上老爷就去这屋休息！哎，可悲可叹啊！一夫多妻的悲哀！想通透了就自娱自乐，想不通透就只能被这世俗给埋了', '勾心斗角女人心，最后一眼枯井了凡俗，或者疯子脑中求清静', '太讽刺了。三十年前老谋子就懂得，走进权力那堵院墙的人，“什么都像，就是不像人”。这些年下来，自己却还是进了院子，点了灯笼，给人锤了脚，身陷囹吾，鱼死网破，乐此不疲。其实那座黑屋是每一个进了大院的女人注', '镜头美到极致，故事又悲凉到极致。不同的人，同样的命运，幸亏“吃人”的封建社会已经远去……']"), (3, '好于94%剧情片。最佳外语片(提名)。主竞赛单元金狮奖(提名)。电影奖最佳非英语片。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/video/视频1.mp4', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂/video/视频2.mp4']")]
8	8.0	归来	[(0, '主演是陈道明,巩俐,张慧雯,郭涛,刘佩琦。编剧是邹静之、严歌苓GelingYan。类型是剧情、爱情、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2014-05-16(中国大陆)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是上世纪70年代初，与家人音讯全无隔绝多年的劳改犯陆焉识（陈道明饰）在一次农场转迁途中逃跑回家。这对怀抱芭蕾舞梦想的女儿丹丹（张慧雯饰）带来了巨大压力，她阻止母亲冯婉瑜（巩俐饰）与父亲的相见。因此夫妻二人近在咫尺却又相隔天涯。文革结束后，陆焉识终于平反回家，但是他却发现女儿早已放弃了芭蕾的梦想成了一名工厂女工，而深爱的妻子因为患病已经不认识自己。深厚的感情、生活的变故，迫使陆焉识做出了对他来说最荒唐却又最合理的人生选择……本片是张艺谋导演加盟乐视影业后的第一部作品，被编剧邹静之誉为苦心之作。'), (2, "['“她什么都记不住，就记住了我的不好”中年文革版《初恋50次》+《忠犬八公的故事》+《朗读者》+《再见列宁》+《恋恋笔记本》…没有《活着》式大气，却有《我的父亲母亲》式细腻深情。那样纯粹而伟大的爱情只存', '最喜欢车站约见一场戏，乱世频仍，王佳芝一声“快走”犹未绝于耳，冯婉瑜“快跑”又频频响起，哀艳不及，而沉痛过之。除了最后一幕，时代还原度甚高。民族失忆题材能过审，实在意外。', '斯皮尔伯格“哭了一小时”没骗人，整个被勒着脖子看完，出来人跟脱水了一样。大概是审批尺度的极好呈现了。不疾不徐的中式爱情，被时代裹挟，呈现出两面。冯陆之情，是面对观众的一面，奋不顾身不离不弃都十分直观。', '她生活就只有4号和5号两天；他自己弹自己的钢琴，拆自己的信箱，读自己未寄出的信。111分钟又短又长。推镜头的代入感。陈道明的克制隐忍、巩俐的巅峰表演。历史的厚重，时代的悲歌。', '似曾相识焉归来', '把我妈看哭了，暂时转移了她对我找不到对象的担忧。四星好评！', '1，老年爱情小清新，廉价，催泪。2，跪着把钱挣了的同时就不要再想把名捞回来了。3，说需要生活积累的，更多是因为本身拍得太表面。4，别说什么平静，片中唯一平静的只有陈道明的表演。5，如果说这是营销账号的', '如果能将陆焉识在戈壁上逃跑的惊心动魄拍出来，能将劳改营里的人间惨状拍出来，哪怕只是一点点，也足以超越《活着》了。而现在这个家-传达室-火车站三点一线的版本，则简直就是一出陈道明版《朗读者》加《初恋50', '巩俐奉献了从影至今最感人的一场表演，张艺谋在商业与艺术中间找到了最平衡的一点。拿这片跟活着比的可以洗洗睡了，这片对应的是我的父亲母亲，它们的背景都是历史的错误改变了爱情的轨迹。我的父亲母亲讲的是漫长的', '原著粉表示：陈道明就是陆焉识，很赞。巩俐演技很好，但她不是原著中的婉喻。张慧雯也很好，她也不是原著里的丹钰，甚至名字和年龄设定都不一样了。所以把《陆犯焉识》改名为《归来》是很对的。电影更像是张艺谋巧妙', '我觉得挺好啊，比山楂树正常多了，起码这俩主演能撑起来，煽情也在可接受范围内。年代感不必说，光那些个变焦镜头就够伤痕了...小说大部分前情都已砍掉，只留下形式简洁的尾部，文革版初恋50次。两句渔光曲好过', '陈道明老师的演技真是炉火纯青的说，其中的悲情感觉挺无奈的啊，那个女儿演的不错，跟这么多老戏骨搭戏也没有多少逊色，跟琅琊2的林奚是一个人，不错不错，实力是我的最爱！', '岁月静好，一去不返；归去来兮，唯有不复蹉跎，爱存留，唯咏叹。', '陪伴是最好的爱。', '从未有过这样的场景，黑暗中，父母坐在身旁，他们嗟嘘感叹，而我从头哭到尾，在母亲节这天。回来的路上，妈妈问，我们是经历过那个时代，你为什么会哭成那样？', '门一直留着，锁住的是记忆。与其说是选择性失忆，不如说是文革创伤后遗症，用小人物的隐忍去反思大时代。坚守等候、保有归心的爱是大爱，结尾铁栅栏隔断的定格意味深长。尽管是一套再平淡不过的电视剧拍法，流露的却', '婉榆，婉榆……展博，展博……', '点映归来:看后给人一种平静，在快节奏都市生活中放慢脚步一样。没有去深入剖析大时代变迁人处境变化的反思，而是以缓缓步入的方式给当下观众讲述一个动容亲情和爱情的故事。场景搭建年代回忆感强，钢琴伴奏虽然出现', '【归来】超前点映场归来。时代造就伟大的爱情，我们谁也没有资格去评头论足。虽然只拍了原著的后半部分，但爱情悲剧故事仍然刻画的纯粹动人。#我们终会白头偕老，只不过是天各一方#满分推荐', '思念是线，是墙，是永远停留在重逢那天。', '于若归来尔焉识', '这片子不是差，是俗！既然是要拍老年版【初恋50次】，何必改编这本小说呢。这回片子拍的倒是很严谨，问题出在平庸的主题、叙事切入点和价值观，结局的处理其实想法不错，可惜从第二幕开始剧本除了冗长毫无技巧性可', '这才是电影！历史的厚重充沛的情感残酷的现实。巩俐太赞了！五星！推荐！', '唉，张艺谋拼了命做减法，倒头来还是一股浓浓的做戏感。基本上在看片的过程中一直脑补尔豪帮可云找回忆的桥段。', '两颗星给演员，不包含新的谋女郎。一颗星给一个桥段，巩俐要求陈道明给她念信，按普通编剧写肯定就是很兴奋，接过信说好啊！这时陈道明说：方便吗？三个字一问，一个知识分子的分寸感就出来了。好与坏，高低立判。', '和再见列宁里那位失忆的一直以为活在苏联时期的母亲一样，归来中夫妇也都被分别“困”在了那个狂热的运动年代里。反复无法相认的意象是无数人在那场运动中丢掉了自己的身份，而重拾身份并不仅仅通过运动的结束，片纸', '第一次看点映。一句话剧透：陆焉识。相爱不能相识，是不是最痛苦的事？时代造就的错误，是不是需要每个人去承担？爱情历经艰险，是不是才能经得起考验？亲人于各种境况中，是不是应当永远摆在首位？道明这样的男人，', '刚看完。。演员的表演已经尽力了，可惜的是，活着的张艺谋没有归来。', '情感上是一直在归来。以过程的漫长填补缺失的时代背景，引出悲剧原因。有不少还原历史的细节，包括《祝酒歌》等标签式音乐，还有很突出的推镜头，都是希望带出时代感吧。片子带着老年人的平和，包括那个结尾，也许是', '2.5.每次巩俐一脸茫然的时候都全场哄笑“方师傅”！故事编得还行,特简单却硬撑了111分钟,除了两位主角其他人物都太弱,比如说女儿内心的变化和矛盾怎么能演得如此简单轻松呢.同样的故事换了王童或是东欧导', '阳光从窗外洒在巩俐的毛衣上，陈道明给她读自己写的信。冯婉瑜写再次写陆焉识接站牌的时候，我发现我也不会了。', '忘了你的样子，却记得最爱的你。', '反右，尚不如三十年前的谢晋', '1.见面，回家，遗忘，接人，念信…很多年过去了，电影结束了；2.三个主角的表演绝对是一流的，为影片增色不少，模样取代了颜色，低调而行；3.隐忍下的暗流波涛汹涌，那一痕痕的泪水是悲伤的力量；4.归来的，', '那段灰暗的时光。看完很压抑。张艺谋还是拍这种电影更有感觉。', '我发现我现在的政治立场经常会左右摇摆，只是看《归来》这样的烂片，我真心觉得这样的右派历史观真TMD腻味。本片传达的这种彻底媚俗、伤感无力的历史观，让我对剧中人物的悲惨遭遇几乎没有一丝一毫的同情……好吧', '感动', '一个深情以死来读的故事被讲述得悠悠漫漫，这种举重若轻法太让人失望了。陆焉识怎么可能只是乐观的去帮助冯婉瑜恢复记忆、一点负面情绪一点痛苦都没有呢？那个读信的主意让他下楼时都雀跃了，这不是生活。“朗读者”', '“方师傅，方师傅你不能再这样了”', '【A-】8.9。1.哭残，2.雨·雪·爱。3.走火入魔表演。4水墨。5.挥手。6.照片。', '那个特殊混乱的年代，那个泯灭亲情，友情，爱情的时期，两位艺术家用精湛的演技把这一片段如实地呈现在你面前。', '15：00点映场，年度催泪片，影院里各种叹气声和抽泣声，哭屎的节奏！！', '这手艺跟宁浩不相上下呢。', '一个特定时代里深沉而又伟大的爱。', '若不是看到两位主演的份上……当一部影片的内在推动力出了问题，人物和情节本末倒置，观众觉得寡淡也就是正常了。巩俐表演精湛。', '我会忘记这世界，却不会忘记你。无论你何时归来，我会在这里等你。女儿不理解父母的爱情，父亲还是会原谅女儿。很动人的故事，伤痕年代的爱与温情。', '从《芙蓉镇》到《归来》，内地电影倒退三十年。', '每月五号，他载着她，赴临车站，著陆焉识，翘首以盼，等待着的，却是自己——那个已经归来，早已归来，远在天边，近在咫尺，的自己……日复一日，年复一年，那些馒头，虽洒一地，依旧香甜。红色娘子军里，翩翩起舞的', '整体而言还是不错的，讲了一个悲情却又浪漫的爱情故事。加入了初恋50次的戏剧形式，比较新颖。唯一不足的是陆焉识作为一个才华横溢教授的形象篇幅太少，观众对陆焉识命运的惋惜和对才华的赞叹非常重要，命运已经让', '百分之90都删了，你特么还提什么大卫啊']"), (3, '好于85%爱情片,好于74%剧情片。金马奖最佳女主角(提名)。最佳两岸华语电影。亚洲新人奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/归来/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/归来/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/归来/video/视频1.mp4', './data/post_video/张艺谋/归来/video/视频2.mp4', './data/post_video/张艺谋/归来/video/视频3.mp4', './data/post_video/张艺谋/归来/video/视频4.mp4']")]
9	8.5	红高粱	[(0, '主演是巩俐,姜文,滕汝骏,钱明,陈志刚。编剧是莫言、陈剑雨、朱伟。类型是剧情、爱情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、日语。上映时间是1988-10-10(中国大陆)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是该片改编自莫言1986年发表的两部中篇小说《红高粱》和《高粱酒》。因为一匹骡子，“我奶奶”九儿（巩俐饰）的父母要她嫁给一位拥有一座酒坊的50岁麻风病人。九儿乘坐花轿出嫁时，在途中被一名强盗拦截。其中一名抬轿男子余占鳌（姜文饰）打退了强盗，九儿因而和他开始相互喜欢。3天后九儿回乡探望父母。抬轿男子突然从高粱田里冲出来，抢走了九儿。他们在高粱田野外交合。九儿回到酒坊的时候发现麻风病的丈夫死了，“我奶奶”撑起李家的烧酒作坊，不久余占鳌正式成为“我爷爷”，并独创酿制好酒十八红的方法。抗日战争期间，“我爷爷”和“我奶奶”连手谱写了一曲悲歌。'), (2, '[\'妹妹你大胆地往前走～老谋子代表作。莫言的本子、张艺谋的色彩、姜文的气质，完美地酿成了一壶酒，中国电影一下子活了。\', \'当时姜文是张艺谋用的演员，现在姜文是超越张艺谋的导演。当时巩俐是巩俐，现在巩俐还是巩俐。当时张艺谋是张艺谋，可现在张艺谋已不再是张艺谋。\', \'撒泼尿的米酒成了佳酿，染了血的月亮吞掉日光。庄稼人肯让骡子换女儿，土匪头敢拿枪管劫姑娘。一身红袄的九儿委身高粱地，爱得坦荡。豪饮下这坛高粱酒，是男人就赤膊拿肉身当车。青杀桥的一次情断，青河口的一场义绝\', \'从《红高粱》的犀利革命到《三枪》的零分结局，真不容易啊\', \'“娘，娘，上西南！宽宽的大路，长长的宝船。娘，娘，上西南！溜溜的骏马，足足的盘缠。娘，娘，上西南！你甜处安身，你苦处化钱。”这就是贫穷对富裕的呐喊。\', \'摄影真是神了。年轻的姜文萌死算了……\', \'火辣辣而野性十足的自然主义做派，镜头语言和摄影太棒了，弥补了故事的单薄；张艺谋绝对是黑泽明的粉，鲜明到炫目的色彩应用，尤其高粱地野合一段，像极了《罗生门》里的竹林强暴，还有那不得不提的标志性的直摄太阳\', \'4+这部片真是看得我春心荡漾……姜文我嫁给你吧！\', \'我也想尝试一次“高粱地”的激情~\', \'李大头50多岁还有麻风病，却用一头骡子强迫九儿嫁给自己。用现在的眼光来看，李大头的做法固然不对，但在那个时代并不违法，毕竟是九儿的父亲同意的。相比之下，秃三炮就比李大头恶毒多了，绑架九儿开价3000大\', \'最好的国产电影，充满了野性的力量。\', \'顾长卫的摄影哟。。。\', \'等老百姓都过上幸福的小康日子以后，还有拍红高粱的地方吗？还有那么酣畅淋漓的大片红色吗？\', \'全片就是个寓言，没有国家，没有士绅，有的只是生生不息的人。一切都符合当时的主流话语，可是又色情暴力惊悚俱全。用大色块画面叙述的偷汉子故事奠定了国师此后的创作路线。\', \'老谋子金熊奖作品，真是血气方刚啊。的确把颜色和意象用到极致了（这里要赞一个顾长卫）。台词略微有些单薄，尺度再大点就好了哎！（我指后半段）不过的确还是早期的改编作品好啊，现在已经走上了二逼中年的不归路。\', \'主要是镜头语言很棒，故事现在看来已经没什么了，运动摄影让我想起《罗生门》。演肉铺小伙计的是《雍正王朝》里的那个谏官。高粱酒的广告，哈哈。那时就开始毁庄稼了……\', \'2008年1月12日重看。其实没有记忆里的那么好。粗狂并不那么真实。\', \'看到莫言获诺奖了就来看看他的作品改编的电影。。。实在是一部让我看的莫名其妙的电影实在是厌恶这种乡土气息的作品啊。。。\', \'回头追溯张国师的国家主义崇拜和小清新画面情愫一以贯之。这部片子是靠年轻人的创作冲动和才华堆起来的剧本单薄但有漂亮画面和领先于时代的机灵后来青春褪去张国师脑子的不够使就看出来了。不过有话好好说是个异数。\', \'没看之前我想，有些人就爱拍中国落后的一面给洋人看。看过之后我想，只有没看过的人才会说这样说，因为这句话和这部电影根本是牛头不对马嘴。\', \'备课三刷。多少有些过誉的作品。叙事和人物都很弱，唯色彩、情绪搭建的巨大的魔幻空间有一种笼罩般的效果。张艺谋的诸多毛病，在这儿已经埋下伏笔。\', \'学生时代看过，印象极差。现在看评分这么高，以为是当时不懂，隔了N年再重看，印象更差：首先，一部电影总要有个主题吧，这玩意儿，究竟要表达什么？乱七八糟的！鬼子来以前和鬼子来以后生拉硬扯，简直精神分裂。其\', \'张艺谋处女作，中国首个获得A类国际电影节最高奖的电影(金熊奖)。故事有点单薄，但摄影和配乐极为出彩。火红的高粱酒,翠绿的高粱地,幽蓝的夜空,日全食后血红的残阳...色彩浓烈，视觉冲击力极强。逆光镜头和\', \'张艺谋导演，顾长卫摄影，莫言编剧，顾长宁录音，姜文、巩俐主演。这样的阵容，应该没有第二了。张艺谋说早期第五代都不在乎电影故事性，更注重其先锋。这部电影其实故事性挺强的，但是先锋性更甚。\', \'最后红日出现的时候，太阳与一地的红高粱都融为一体了，此间必不可少奶奶的鲜血吧。战争尚未打响，先把老婆给弄丢了，结尾那一景象真够悲壮的。喜欢秦川的土地，喜欢秦川的汉子与姑娘，都给人生机勃勃的味道。\', \'#PYIFF#大银幕观赏，摄影太震撼了。不管是拍人还是拍场面，都惯用局部铺陈，带出了宏大的浪漫和诗意。这个故事说的是，一个蒙昧的男人在女人的感召下的三次反抗。贾樟柯说《红高粱》是中国电影的元气，除了生\', \'虽然现在看来有些做,可是那片高粱地还是击中了我,呵呵,我没能幸免.崔卫平认为影片不仅仅表现的是原初的激情，我爷爷这个角色是革命的激进的代表，蔑视一切，他的做法不是原初本能的释放，而是树立权威。\', \'#重看#丰饶肆意的血色海洋，迷醉癫狂的酒神祭拜，情欲漫溢如滚滚青纱帐，生命力昂扬似磅礴太阳，恣意挥洒的汗水在肉体上闪耀金光万丈，浓墨重彩，华彩碎金，摄影出神入化，堪称视觉盛宴。鼓点节奏、高粱地追逐戏以\', \'自打看了《红高粱》，老子的眼睛就落下了病。\', \'姜文拍完《红高粱》后红了。有一天他老爸去换煤气，片管想看看他的明星儿子，就是不给换，非要姜文自己来。没办法姜文只好去了。片管说唱一段吧。姜文看一眼地上的煤气罐，抡起来扛肩上唱着“妹妹你大胆的往前走”大\', \'唱一曲雄性的悲歌，让热血永久流逝。\', \'激情、爱情、赤色的土地，忠于自身的人们\', \'娶过来才三天就全权接手掌柜的买卖了？几句话就把员工都留下来而且还转轨股份制了？杀了麻风掌柜的也没人管而且胡闹几下就可以搬进去同住了？架空社会束约藐视规则崇拜蛮力结果日本人来了打不过又要通过道德优势来解\', \'指着开头殿轿和野合两段拿的大奖既无完整故事亦无人物特征除了姜文和罗汉所有演员的演技都烂出翔来(喝酒那歌敢问是脑白金么?)前述的"空"和后半部镜头运动的缺失致使电影最后只留下几张色彩秾丽的明信片般的印象\', \'C/没看过原著但电影里的人物显然是有残缺之处的。故事前后的衔接也显得怪异。然而摄影即使放到现今也是逆天，色彩的浪潮总让我想起《霓虹恶魔》，形式感大肆渗入内容本身。整体来说粗野恣肆的美感、快意恩仇的风土\', \'即使是类型片他也是个爷们\', \'从《红高粱》、《活着》到《三枪》，不得不感叹，岁月不止杀猪，也磨人。8.3\', \'我爷爷是一辈多么野多么汉子的中国人啊！\', \'影片塑造了“我奶奶”、“我爷爷”、罗汉大叔等一批中国普通老百姓群像，歌颂了他们敢生、敢死、敢爱，敢恨的民族精神，也对中华民族的历史、性格、心理、文化以及生存方式作出了思考。\', \'https://www.bilibili.com/video/av32534021获得国际大奖的国产电影https://www.bilibili.com/video/av11753609老师上课的时候\', \'1,.摄影很赞，无与伦比的美轮美奂；2.姜文好流氓；3.高粱酒是红，高粱也是红，被鲜血与激情染成的红。\', \'3.5故事性太弱，给人印象深刻的倒是摄影。大片大片夺目的红冲击力十足，还有山顶圆洞的隐喻，铺成开来的艺术色彩十分浓重，也暗合了本片的革命主题。大银幕重看，土气扑面，眼睛似乎有点变红。资料馆。\', \'老谋子始终有这样一种倾向：用无人匹敌的色彩掩盖态度和政治上的模糊，认为以中庸的姿态可以博得所有人的喝彩。最后，表达是一回事儿，表达方式成了另一回事儿。\', \'全艺联青岛站+八又迷影组团看，2K修复重映画面确实干净凌厉，但感觉得欠一点胶片质感，但红色还是很正的。看了第三遍觉得终于“看懂”了这个片儿，他们的感情线索也都彻底明了。摄影真的太精彩了，有想法有热情。\', \'重看。妥协下加入的抗日部分导致的最后三分之一故事彻底割裂，但是结尾的摄影实在太震撼了。\', \'在依赖自然生存的过程中需要用仪式化确认人的存在感，同时又打破和反抗仪式恢复自我的人性，最后原始人性的迸发得到自然的默许，升华到某种神性。技术到意识的全面革新，那些直面太阳的镜头简直是压抑后的放肆挑衅，\', \'觉得本质上这样才是MV拍法吧，没有很好的电影意识（相比之下《大话西游》太可爱了）。美学、情节和人物的逻辑隐含的猎奇展示性大于揭示性，没有与真实感和叙事流动发展的诉求结合，始终处于粘滞状态。\', \'张国师的成名作。三板斧用到老：颜色、乡土、巩俐。后来他片里的女人都是巩俐的复刻，而离开了黄土片就不灵了。野合是在野高粱地里最神圣的献祭。\', \'“我爷爷”和“我奶奶”在“我爹”九岁时连手谱写了一曲悲歌\', \'从这个处女作来看第五代都不太会讲故事而且归于体制内，区别于剧情片的往里加艺术效果，极致的色彩，纯粹的中国民俗也让国片被世界所认识。去年moma也听了老谋和莫言对幕后的介绍，而这两位也是在国际被认可回国\']'), (3, '好于95%爱情片,好于90%剧情片。金熊奖最佳影片。最佳故事片。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/红高粱/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/红高粱/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/红高粱/video/视频1.mp4']")]
10	6.3	十面埋伏	[(0, '主演是金城武,刘德华,章子怡,宋丹丹,刘腾远。编剧是李冯、王斌、张艺谋。类型是剧情、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2004-07-16(中国大陆)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是唐大中十三年，民间涌现不少反昏君反腐官的组织，其中以打着“杀富济贫推翻朝廷”旗号的飞刀门的势力最大。飞刀门总部设在靠近都城长安的奉天县境内，为保长安安全，朝廷下令奉天县府将飞刀门成员悉数剿灭。奉天县两大捕头刘捕头（刘德华）与金捕头（金城武）收到限期缉拿飞刀门新任帮主归案的命令。因怀疑牡丹坊的舞妓小妹（章子怡）是飞刀门前帮主的女儿，刘捕头设计将她拿下押入天牢，后又与金捕头再度设下圈套令金捕头化身义士将她救出，想骗取她的信任查出飞刀门的巢穴，但他不知的是，除了在公务上与金捕头和小妹打交道外，私情上也会与他们有番纠缠。'), (2, "['虽然我不喜欢斯皮尔伯格，但是听说他看完哭了一个小时，我决定喜欢他。', '国内评论者对张艺谋真的是有一种病态的恶意。', '章子怡装作失明的样子跳着舞唱着北方有佳人的样子别说男的了我这个女的都心动了竹林里的那场追逐战视觉的极大享受武侠小说里的东方美最大的体现西方电影是绝对米有办法呈现哒', '章子怡的古装好美，舞蹈是电影一大亮点，惊艳了我。都是实力派演员，剧情有点……', '這三個星星是給我們家小武的。', '两男争一女，最后还决斗的狗血剧情，随时随地都想滚床单。。。看得无语，难怪从来提到这部电影的时候，只提章子怡的两支舞，绝口不提电影的剧情，因为太烂了，三星给那两支舞和实力派的演员们', '死来死去死不了', '張導精於將國畫擬虛成實，真的非常成功，可惜劇情真的……，就像是一堆不連續的國畫。金的角色的確搶眼，跟章在竹林裡的「盲人摸象」看的讓人臉紅心跳！而章在牡丹房「仙人指路」的精彩舞姿，既富麗堂皇又如仙女下凡', '拿观众当白痴啊你们Y的都是不死之身啊', '原本只是用来下饭，没想到后来入了迷，看完了。get到了章子怡的美，金城武的帅。虽然bug很多，但瑕不掩瑜嘛，这个5.6评分，我觉得太低了', '还可以吧，撇开别的不说，章子怡的舞很美，金城武很帅。', '2个男人和1个女人在草地上翻滚的故事', '映像最深的就是章子怡跳的那段甩袖打鼓舞（对吗），造型惊艳，美呆了，不错好看', '这部片应该用他之前拍过的一部片子的名字《活着》。我当时看的时候还很小，看得我满脸疑惑，觉得这个片儿里面的人都太尼玛坚强了，被砍了那么多刀都不死，打个架从秋天打到冬天，一个妹子就受了重伤的躺在旁边不吃不', '奔着电影美学和摄影技法教科书去的，也算求仁得仁。作为梅艳芳首部北上的电影，剧组一直等着她病好随时改剧本，梅艳芳去世剧组不愿另找演员替代，故事在先天不足的情况下努力编织紧张和悬念，整体草率干瘪，所有人物', '超喜欢竹林的那段美死了', '刘捕头原是飞刀门在官府的卧底。一朝得见三年未谋面的小妹，刘捕头急不可待地吻向小妹，已移情随风的小妹却几番推阻。从小妹愧疚的泪眼中，刘捕头看见了爱情的无望，他难以接受最爱的人弃自己而去。最后刘捕头则因爱', '画面色彩很棒，章子怡的舞蹈也好看', '一场视觉盛宴，虽然剧情有些缺陷，但总体来说还是不错的。', '他们三个站在一起，每个人都觉得自己是第三者。电影又名《如何优雅的砍甘蔗》，古装版《蝙蝠侠大战超人》，武侠版《无间道》。', '十面埋伏的子怡真的惊为天人一曲舞蹈堪称完美每次看都能惊艳我无数剪辑子怡总是最出彩的', '这部电影建立了一个西方男性观看中国的通道，横冲直撞的爱欲和欲言又止的中国礼道，相互纠缠，于西方，这是一个风光旖旎的奇异之境，既有遥远的雕栏玉砌和软玉温香，又充斥着浪迹天涯般的侠义中的流浪精神，为爱生为', '这个情节真的有那么好猜吗难道是我笨??我猜得出小妹不盲刘德华章子怡有一腿我真没想到还有宋丹丹的事?景好看人好看动作戏好看到底哪里不对???特效不太好台词有的时候也有点cringy非要说剧情是铺垫不够前', '老张，你还是搞摄影去吧~', '音乐风光三级片', '【中国电影资料馆展映】胶转磁版。距上次看隔了十年以上。仨主角都是最好的年华容貌。在大银幕上充分享受一流服化道美术，以及摄影、视效带来的冲击。再加上梅林茂的音乐，精心制作的音效，的确有浓浓大片感。可惜剧', '摄影不错，故事台词雷人。章：大侠真是嬉笑之人，不知相貌如何？金：这有何难？来，（金抓章的手摸脸）。章：大侠放手。金：此处不是牡丹坊，没有规矩。小妹摸了我，便知道我的模样。来啊！章：先探大侠的脸不太恭敬', '张艺谋的色彩运用把握毋庸置疑，无论摄影技巧和色彩搭配上绝对的视觉盛宴，故事性其实挺一般的', '哪有评分看上去的那么不堪，老谋子的水平还是在那里的。构图美，色彩美，服装美，子怡更美，惊艳了时光的女人啊啊啊😍', '可能情节不太如意，但是里面的景色真的太美啦好么，跳舞那段至今为止都是经典，没人超越', '个人是很喜欢张艺谋的武侠片的，画面音乐这些张艺谋一直考究的部分自不必说，《十面埋伏》在故事性上也没那么不堪，记得当年，看了一遍又一遍。', '章子怡还是美，这部片子毁在故事上，开头以为格局很大，结果就是两男一女的爱情故事。', '画面很美，尤其是章子怡跳舞那段，很棒，刘德华和金城武也特别帅。', '章子怡在里面美得不可方物，长袖击鼓印象深刻，服化布景摄影牛，画面还是很享受的。', '章子怡跳舞的那两段真的超级美，可以说是经典了吧，就是剧情有点太俗套了。', '故事太烂……', '喜欢里面的美术和开头惊艳的舞蹈', '金城武很帅章子怡舞蹈很美', '2016年，我回来将这部电影的分提高到了4星', '这片5.7分偏低了，虽然最后结局有点坑，小妹跟个蟑螂一样怎么都打不死，但是前面的剧情还是很紧凑的，整部片子的美术也特别好，可以说是华语片的巅峰。', '【B】以现在的眼光来重看，摄影、取景、布景、服饰和配乐都是国内顶级水准，现在也只有张艺谋能够挑战并拔高自己的电影制作水平。人们都说张艺谋在市场的“威逼利诱”下脱离了自己的本心，我看未必。张艺谋的电影里', '章子怡跳的那两段水袖舞必须点赞小妹真是超级美。', '拉高，居然分数这么低，我觉得片子很不错，比较喜欢，是七分以上区的电影吧，那段时间流行黑张艺谋吗......但起码是在做电影，现在这国产简直快没救了', '剧情没看懂，就记得一个场面，人围在一圈喊“风！风！风！”', '3.5星。1、算不上佳作但也没有风传的那么烂，把它和《见龙卸甲》、《锦衣卫》之流放在一起关联，简直侮辱了本片。2、在我心中华仔和金城武的颜值是一个级别，华仔痴情三年敌不过金城武撩妹三天，简直侮辱了华仔', '电影资料馆打卡。我越来越确信两件事，一是张艺谋在2000-2010年间拍的电影被严重低估了，二是十几年前的电影观众及影评人的素质并不比今天高。《十面埋伏》的视觉和听觉效果堪称国内顶级，剧情如抽丝剥茧般', '一个宋丹丹，二星足矣', '这海报就感觉不行啊...一股子廉价味', '全當看金城武了.', '章子怡真的太美了，仙人指路那段舞蹈非常经典整部电影的画面非常美，这说明摄影是用了心的。前半段有精致的牡丹坊，后半段有在屹立在阳光下的山川，山谷里烂漫的山花，幽深的竹林里的浓雾...不错的片子，不懂这一']"), (3, '好于36%武侠片,好于14%剧情片。最佳摄影(提名)。电影类最佳外语片(提名)。最佳亚洲电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/十面埋伏/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	5.8	满城尽带黄金甲	[(0, '主演是周润发,巩俐,周杰伦,刘烨,陈瑾。编剧是张艺谋、吴楠、卞智洪。类型是剧情、动作、爱情、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2006-12-14(中国大陆)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是王（周润发饰）领兵造反，夺得了王位。他为了更加巩固自己的地位，赶走了前妻，迎娶了梁国的公主、现任王后（巩俐饰），以得到梁王的支持。王子元祥（刘烨饰）是前妻留下的孩子，王跟现任王后也生下了元杰（周杰伦饰）、元成（秦俊杰饰）。王后却与元祥有着不可告人的乱伦关系，王一直念念不忘自己的前妻，对外声称前妻已死。王后一直野心勃勃，元杰得知父亲逼着母亲吃毒药，就答应了母亲在重阳节的那天发起兵变，腥风血雨的战争也开始了……'), (2, "['希望多年以后有人会为此片翻案。', '傑倫推薦我看的,故事情節還蠻像雷雨的.', '我不管，反正我伦的我就要打5颗星，我的杰王子', '清洗这一段，张艺谋真敢拍。', '你们啊，这片哪里不好了，场面，很大，盔甲，很帅，发哥，很有型，巩俐的波波，很大，李曼的波波，很大，每个女人的波波，都很大，上哪里去找这么好的片子啊，除了张艺谋营造大场面的本事依旧停留在靠重复的巨大数量', '太重口了，满屏幕的菊花，OMG。', '实在受不了，周董一出场就忍不住笑~', '在重新在电视上扫看了几次之后，我发现其实这片子没我当初想的那么不堪，老谋子在场面问题上是做足了文章的，结局那已经被浸染的血海迅速被重新装饰看上去还有了一丝对时事的嘲讽；但终究还是敌不过东拼西凑的故事，', '不能更赞，国家内乱，哪不是浩浩荡荡的。结尾几个画面简直震惊国庆屠反，剐后铺彩。宁死不屈之，菊花献英人。母后什么的也十分有趣，一百年后，华美一章！', '场面足够宏大，色彩十够丰富，演员足够吸睛，但都不能弥补故事的单薄。《雷雨》能翻拍成这样，我也是服气了。', '觉得服装很炫，大气，剧情吗，没有很吸引我，', '造型很浮夸，也没看出这部电影有什么内涵', '印象最深的就是金光闪闪，整片看下来就是晕啊。女性服饰太暴露，是单纯为了上座率吗？', '奶们真的大到无法移开注意力。。。可惜当年出这片的时候“菊花”这词还没红最后放礼花那些镜头可以直接剪进奥运开幕式', '只记得布景挺美，波涛汹涌。', '场面宏大，服装布景色彩太艳丽，满眼金灿灿，剧情借鉴雷雨，歌不错传唱多年。', '造型真的有够大胆，然而并不觉得美，阵容还是给力的，表演也自然，但故事实在接受无能。场面华丽明星多，也值回票价了。', '满眼都是金光闪闪的，其他剧情没有太多好感啊！', '很不错，豆瓣的各位品味起点太高难望其项背。我是老实人，我不装逼。', '胸部就像海绵里的水，挤一挤，总会有的。', '曾被外媒评价为“失控的CG”，他们一定想不到一排排金银铠甲士兵都是真人演的……“景观电影”，有形无神，形式确实是极致了', '这次台词还行，没刻意去追求什么“诗般的语言”反而好些，当然，菊花二字由于其特殊含义还是足以造成不同程度的笑场。譬如两句前后有段距离的台词被居心叵测的人关联起来就会这样：“你父王最喜欢的就是菊花了。”“', '好大...好大...', '披着古装片外皮的家庭伦理剧。《英雄》被低估了，《十面埋伏》也没有大家说的那么差，但《满城尽带黄金甲》是真的烂。', '跟父亲年少时一起去戏院看过的电影，恢弘华丽，当时浅显地觉得比前两作至少好点了，有了点剧情。当年和林俊杰同名的三子，现在怎么样了？', '今天才第一次看，其实剧本和表演上佳。对父权君权的讽刺和挑战这种主题在院线片里不多见。尤其靠寡廉鲜耻当上王的周润发，一再要求别人守规矩，巩俐说自己没病，却被逼着喝药的情节，放在今天看寓言感很重。集体主义', '开播的时候就在戏院开过，觉得真差，老谋子该死了。现在回过来看看，却发现是一部纪录片，等级社会权力的欲望、虚伪、冷酷、无情显露无余。谈不上细腻，却真的是宫廷黑幕的一个蛮精致的漫画像。', '虽然很喜欢周杰伦但是看到这造型也实在看不下去', '张国师事业瓶颈悲剧', '前几天看了《长城》的预告，难掩心中期待，借着兴致重看了一遍本片，发现了很多当年没有注意到的闪光点，也不觉得那些雷点这么突兀了，整部电影的叙事稳重，造型考究，镜头流畅，戏剧张力很足，用A级大片的配置讲的', '周节棍一生黑。', '“掷、御、控”这些看似文艺的指令配上几乎没什么推进力的台词，让后半段冗长而无趣，说实话这样的大场面比起我看过的道具简单的学生话剧或者直接看雷雨的书时所获得的震撼少太多了。巩俐的表演基本可以达到默片时代', '我想骂娘，但看到白白的馒头，我忍了。', '看过却完全不记得什么情节也是醉了。', '值10到30元。绝对比花钱看巴别塔值。觉得别扭？片子不是差．只是不讨喜欢。', '一般吧，不太明白一片白花花的肉体除了视觉冲击还有啥意思？', '关于电影本身：我还是回去看雷雨吧…但一夜之间清洗广场那场戏值5星，现在只能放在古代故事里拍。且看百年。', '人肉馒头', '看过2次在某个他离家的日子无处可去', '大胸脯.', '请在不知所谓的皇宫大地上种满金色的菊花吧..无知的人呐，看农夫的青龙偃月刀，黄金的盔甲、圣衣和皇袍，你们在搅基的男人们面前登时如此无助、风中凌乱，恰如老谋子此刻早已光秃的额头..国外也不都是傻子，中国', '满眼的黄色让我在电影院差点吐了……', '这个电影在中国的口碑是个彻彻底底的悲剧', '《满城尽带黄金甲》作为中国电影史上第一部真正实现了“全球同步”上映的作品.', '场景太壮观了，制作很良心，每个人物性格刻画的也很好', '连标签都不知道贴哪个。。菊花残', '豆瓣又吞标记？？？？', '囧', '就是在浪费银子污染视听~~~', '商业味太浓太浓，其实本来应该还不错的...三星半']"), (3, '好于29%古装片,好于7%剧情片。最佳服装设计(提名)。最佳电影(提名)。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/满城尽带黄金甲/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	8.1	秋菊打官司	[(0, '主演是巩俐,刘佩琦,雷恪生,戈治均,杨柳春。编剧是陈源斌、刘恒。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是陕西话、汉语普通话。上映时间是1992-08-31(中国大陆)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是中国西北某个小山村里，村妇秋菊（巩俐饰）的丈夫万庆来（刘佩琦饰）在与村长争执时被对方踢伤下体无法再干农活，只能整日躺在床上，对此村长没表一态。秋菊气不过，找村长理论不得对方理会，为讨一口气，她一纸诉状将村长告到了乡政府。乡政府李公安耐心调解一番后，村长答应赔偿秋菊家的经济损失，却是把钞票直接扔在地上拒不道歉。村长的举动虽蛮横无理，众人还是觉得事情可以就此划上句号，唯独秋菊被激怒，立誓要讨个说法，于是她挺着个大肚子和妹妹来到县城，开始了漫漫告状路。'), (2, "['我自认为是巩俐最成功的电影', '这个农村妇女并没什么崇高目的，她只是要一个“说法”。她并不知道自己是在挑战中国千百年父权社会形成的家长威权。最后她成功了，可是恩怨已经掉转，法律“说法”反而比情理更让她难以接受。真实得渗人的乡土中国，', '造型真是土炸了，红配绿好扎眼啊，一场蛋疼引发的血案，一根筋的农村妇女神马的，灰常中国特色，算是法制宣传片。现在这种事情估计根本没人理了。-_-张艺谋也曾经是文艺中年啊，现在是二逼中年了。。。', '如果说范冰冰是在演李雪莲的话，那么巩俐就是秋菊。没有对比就没有伤害：）', '这是熟悉的、普遍的、现实的中国。秋菊肚子里的孩子长到现在得有20岁了，而今安在哉？是在大学读书呢？还是在深圳打工呢？还是继续在家里种辣子？', '张艺谋最耐人寻味的作品，不管主线情节合理与否，秋菊追寻“说法”所为何苦（作者故意省去事端的起因/借由他人之口切入秋菊的坚持，可见情节不过是一个切入点）在这之外，借由秋菊漫不经心的视线，张敏感的捕捉到过', '事实无数次证明，认认真真地拍一个朴素故事，故事本身的张力反而能承载巨大的解析空间。野心勃勃地架构一个体系，倒很容易崩溃，至少很容易让观众崩溃。90年代电影那种从乡土和生活中抽丝剥茧的精神气质，后来慢慢', '巩俐演土炮真的没的说。', '巩俐真是土到掉渣，章子怡都没能完全做到。', '《潘金莲》只放眼到信访无效，但无效本身都存在强行加工性，而《秋菊》就讲到了法理和情理的相互架空，有效了也不一定管用。这是文化相对于制度的滞后性，得失皆有而无从估量遂难以定论，于是思考会一直继续。这可能', '那时的张艺谋，还能够这么的深刻。那时的巩俐，演土包真不是盖的。8.3', '男人被踢了下体，女人去讨个说法。秋菊要的说法，不轻不重，是地上捡起的纸币，是亲自买来的糕点。有些事情只需要花点钱，车夫可以把你送到旅馆，秀才可以代你写张诉状，律师可以替你伸张正义。有些事花钱却办不成，', '巩俐还是适合农村大妈的扮相，老谋子则适合矿工.这村中人的生活，是叫一个凄惨，人权什么的，连个影子都看不到', '张艺谋首获威尼斯金狮奖之作(巩俐加冕影后)。当代题材与写实主义风格同此前高度风格化的[菊豆][大红灯笼高高挂]大相径庭。核心可归结为人情与法理的不可得兼，实质也是东西方文化间的鸿沟（参见梁漱溟《中国文', '现在的国师张已经不是那个张艺谋了', '应该拿服装设计奖秋菊买的那件外套真是太经典了😂', '土的掉渣儿美的开花儿', '以前看觉得真土，重看发现对当时中国的村乡县市全景式的民俗百姓风貌的展现太有意义了，还有那些甚至惹上官司的真实偷拍，让新现实主义的鼻祖意大利把金狮也颁给他，光吃面的镜头就让外国人看傻了吧。倔人生育命根子', '温故张艺谋的深刻。这是他的片子里面我最喜欢的。', '#重看#如果国师按这个路数坚持到今日，怕也是一代现实主义宗师了（不过显然这是伪命题），城市街头对人群的凝视跟拍甚至比剧情本身更富意味，折射彼时的社会百景与民生现状，具有很强的写实意义。回望「我不是潘金', '【中国电影资料馆展映】巩俐演得真是太好，由内而外地散发出乡间村妇那土里土气又倔强的性格气质来。买一大块肉五块钱，写一次状子20块钱，坐一次三轮车30块钱。从村到乡、县、市，越来越荒诞。如今难以想象张艺', '张艺谋的一种偏执。其实[潘金莲]的整体走向包括表演技巧都没问题，只是冯小刚心虚了，用取巧的形式宣宾夺了主，对人情世故的剖析也就流于表面。到了[秋菊]，张艺谋则是专心把生猛强劲的镜头安插在人物周围，以文', '作业，被迫看的。的确很枯燥，但也四平八稳。全权委托、法人，还是用错了。可能是故意的，也可能是当年法律跟现在不太一样，也可能是作者不完全懂法。题材非常好，张艺谋在那个时期拍这个片，必定是一种担当，加1星', '1.彼时的普法宣传片，人需法律保护，但“死”的法律也让活人困惑。联系近日辱母杀人案，送上片尾定格的秋菊迷茫焦虑脸.jpg。2.镜头立场相对客观，没有刻意讽刺某一方，国师慈悲为怀，与之相比《潘金莲》倒显', '极其朴实与冷静的手法，全片避免戏剧化冲突和脸谱化叙事，从国家法律制度的不完善，村人法律意识淡薄，到最后的情与理的“孰轻孰重”的讨论中展现出改革开放初中国社会底层的群像。国师如果坚持这条路(伪)的话会成', 'oneofmyfavoritemoviesofalltime&张艺谋最佳！', '4.5音效（陕西方言、时代歌曲、秦腔等）对白和色彩（灰、红、黄等）方面都处理得很出色；巩俐的表演自然动人，几无缺点，眼神里有种天然的呆和犟；整个故事十分流畅，更是不断地进行明嘲暗讽，同时推动故事情节发', '张艺谋作为第五代导演大胆跳脱古老蛮荒的中国符号，从政治隐喻过渡到法律层面，以偷拍的方式为现代社会风貌写下新的注脚。究竟是人治还是法治能解决根本？片尾秋菊站在警车和喜宴之间，官司赢了，她却愈发迷茫。', '老谋子有过这么牛逼的电影怎么都忘了。巩阿姨被拍的多么美丽粗粝又虎虎生气，到底是热恋中。父亲母亲中国际章那一跑比起这里面，可差了不少。', '一个倔强的妇女，一场执着的官司！——秋菊和王村长的【犟】还有严局长的【好】都非比常人，官司的败诉和村长对秋菊难产的帮助以及结尾的满月酒，这些戏剧化的情节设计让整个故事更加的耐人寻味。——台词：我这个公', '分门别类的村乡县市状态图，各种民俗伦常大奇观，内容的过度戏剧化与影片本身的朴实和粗砺略有冲突，此后，张导在结尾的“奋力一跃”更是变本加厉。', '巩俐你屌爆了！', '巩俐的口音！太赞了~~~', '因为《我不是潘金莲》再次前来重温这部，发现现在看比当时看的时候有了更多的认识了。结局很神，并且收尾收得刚刚好。秋菊的尴尬就是法律条文以及乡村“文化”的碰撞。她只想要个说法，却没想到最后让那个帮她难产时', '俺就是要讨个说儿法…套用讲师的话，这是新中国最成功的普法电影没有之一…当年在课上重点分析过本片所涉及的十余个知识点…巩俐太厉害了，虽然不是当地人不知道她说的方言地道与否，但单从直观感觉上真心一点违和感', '“面、命、恩”的伦理观念和现代文明法治观念本来就是二律背反的事情，秋菊身上初醒的“要个说法”甚至不能说是法律意识在其身上的萌芽，更深层次是对男权文化和“刑不上大夫”的封建家长制的反扑，对抗元素多而有张', '“我只想要个说法。”到底说法和法律之间隔着多少的距离，话说片子可能也没能说得很清楚，不过这个不是重点了。巩俐的演技自是没得说，要土便可以土得掉渣，要清纯动人还可以马上去星爷的片子里演秋香。话说到底还是', '从人际关系，城乡图景，性别差异到权力结构，讨论了现代社会建构的多重维度，同时也试图探讨当下社会问题的根源。中国农村社会是乡土的，法制不完全适用。文本丰富，当之无愧的金狮奖。', '为什么同样是穿红色大棉袄，章子怡穿就是小清新模样，巩俐穿就是活脱脱的农村大妈，角色需要。。。秋菊就只是要个说法，一个道歉就行，现在越来越觉得，有时候，有的事情，我们要的就是一句话，我们讲的是情，在乡下', '《秋菊打官司》用偷拍、将演员镶嵌进真实乡村的做法，使电影从外观上要比精致的《我不是潘金莲》更贴近现实。相同的人物核心行为（逐级上访讨说法），李雪莲引出的是官场的荒诞现状，秋菊却展现了法律与人情相悖后的', '看过的张艺谋电影中最好的一部了，没有硬要拍伪传统伪民俗的做作感，民族志一般保存了九十年代初的陜西农村和城市（宝鸡）影像和风俗。当时中国内陆城市街头的广告设计真是土得掉渣。。。', '全片方言演出，却没有一个角色显得生涩稚嫩，对比贾樟柯导演的选角显得更胜一筹，当然两人的资源也是有目共睹的，只能说张艺谋没有浪费那么好阵容，交出来一份优秀的作品——不能说没有好故事张艺谋拍的就不好，而是', '秋菊的思维真让人难以理解，这个故事也很不能反映现实——现实哪里有那么和蔼善良的一层层领导？谁愿意理你这破事儿啊。这个片子的卖点和重点不就是为了能反映现实么？所以有点失败，我觉得。', '（8/10）1、张艺谋的“普法栏目”故事，一级级（乡、县、市）向上的“讨说法”，透露出整个发展着的中国面临的部分现状。片中令人哭笑不得的是，法律始终没有得到被告人秋菊的认同，情与法的矛盾最后倒置，但是', '我一直都觉得这才是最好的巩俐', '影片秋菊想要讨一个说法而展开，着重刻画了她不断的奔波的过程，对农村生活状态和人物关系以及伦理进行了真实的表现，简单直接的表达了人对自我权益的觉醒。', '@张艺谋作品回顾展放映前友邻跟我讲作为陕西人他觉得这片子实在太真实，看完以后我也这么觉得了，连西安打车骗钱都真实的一比。', '结尾是一个绝佳的讽刺。不想给五星的原因不知是对靠这种“中国形象”获奖的厌恶还是对自己持有这种想法的厌恶，抑或二者兼有。（其实菊豆，大红灯笼及此，在某种程度一脉相承，而大红在这一点上反而没有靠的如此急迫', '如果看过秋菊再看今天的潘金莲，相同的题材，巩俐那股豁得出去的劲儿真是无人能及。', '因《我不是潘金莲》，来看的这部。均是文学作品改编，底本的不同也决定着影片关注的重点有异。但张的这部片子对“情、礼、法”的复杂呈现面度要广得多，而冯则主要集中在“官员”层面。同是“讨说法”，秋菊之诉毕竟']"), (3, '好于77%剧情片。主竞赛单元金狮奖。最佳故事片。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/秋菊打官司/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	8.2	菊豆	[(0, '主演是巩俐,李保田,李纬,丛志军,金甲。编剧是刘恒。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、日本。语言是汉语普通话。上映时间是1990-04-21(日本)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是杨天青（李保田饰）的叔叔杨金山（李纬饰），是个有生理缺陷的染坊主，在折磨死两房太太后，为续香火，他又花大价钱买了个年轻漂亮的女人菊豆（巩俐饰），对其百般虐待。年近四十而尚未娶亲的天青，对因叔叔每夜滥施淫威而痛苦哀叫的菊豆由怜生爱，两人私通，生得一子。金山喜出望外，以为己出，取名天白。但不久金山中风，半身不遂，菊豆与天青更加肆无忌惮，得知真相的金山想要报复，后却误坠染池丧命。按家族的规矩，天青要搬出染房，被迫分离的菊豆与天青只能暗地来往。10多年后，天白长大，外人的闲言琐语使他分外仇恨生父……'), (2, "['这片留给我的心理阴影胜过任何一部惊悚片和恐怖片。', '这是大红灯笼的前型，是老谋子那几年真认真起来的作品。历史时空里有许多他们这样的年轻人，从世俗的逼压的中探出头来，又被打下去。', '重看。巩俐真美～演的也好。所有男演员都没跟上她。这片也是日本人投资的。中国知名导演真的从日方借了不少力啊。SM、偷窥、乱伦、恋母、儿童杀人……确实是日本人感兴趣的。据说张导当年连看了50部变态片才拍出', '大屋几架赤黄，染坊一匹飞红，挡棺二人缟素，孽障一身煞黑', '拍得太漂亮：偷窥，欢合，庆生，送葬，两场死亡，大火，每场戏都那么精致；红色的染池既是冲动的情欲与生命的开始，也是压抑的怒火和死亡的降临；逆光打在巩俐身上，显得那么魅惑，于是结局看上去就更加凄凉而疯狂。', '那个时候张艺谋一定是对巩俐充满爱的。光，影，色，全部都那么美。贯穿始终的窒息般压抑，天白弑父叠印在西方的俄狄浦斯情结上', '1.残存的封建主义是暗蓝色的屋子；2.蓝天白云本是一线希望却反倒成了错位悲剧的开始；3.对性的欲望使人勇敢，对世俗的恐惧使人不敢出走，性欲再强，却还是在封建禁锢中。', '相当年我还是处男的时候误把片名听成决斗后来才发现原来武打片也可以这么拍', '男贵女贱，长幼尊卑，如那参差错落却规整严密的排排房顶，没有喘息的余地。乱伦而生的畸形儿，独独站在那里。早已忘了云雨之欢，只剩恐惧和威慑，卷落一抹红。就这样躺着吧，一辈子，压在我们彼此身上的不是对方，而', '国人啊，说到底活的就是一张面子。对老爷子葬礼上七七四十九次拦路挡棺印象深刻。可想，封建社会对人性的桎梏已经到了怎样的地步，而时隔半个世纪的现在，进步又有几何呢？', '里面挡棺一幕让人印象深刻，记得外公去世以后印象中就再无这种习俗了⋯⋯看得很难受，不过不得不承认里面极尽挑逗的染布颜色、被封建枷锁禁锢到变态的人性，还是绘声绘色。太苦逼了。', '张艺谋一贯的表现中国女性的性压抑', '李保田从小就这样老', '中国首部获得奥斯卡最佳外语片提名的影片。张艺谋的色彩叙事着实美妙，青蓝与红色对比，隐喻新旧势力的角力。赵季平的配乐恰到好处，对情欲的侧面描写很有表现力（偷窥小洞与地窖大穴，不断下落的染布）。美中不足的', '没想到张艺谋拍起恐怖片，也是这种一根筋拗到底的人设。巩俐从楼梯上尖叫着爬下来的那段儿，堪称《咒怨》序曲。', '高高挂出院墙的大红大紫明黄染布，与周围的青灰村落格格不入，形成强烈对比，那是比一枝红杏出墙来还要明晃躁动的欲望，张艺谋要不是个变态色情恐怖大师的话咋能当好这超生游击队的队长呢？激凸的菊豆，把洞堵上，两', '白鹿原，大红灯笼，红高粱，大鸿米店，那个被祖训和道德压抑的年代，干柴碰上烈火，总是燃烧的旺盛，熄灭的迅速。那时候的第五代在强烈的色差下释放者同样压抑多年的心境。而后多年，不见经典。老谋子似乎总是在男主', '构图严谨，色彩分明，配乐大气，主题鲜明，表演精湛，压抑悲愤，这才是我所熟悉的张艺谋', '张艺谋的片子里最勇敢的总是女人。挡棺很做作很强大……天白其实是有俄狄浦斯情结在作祟是吧。。。。没想到这个本子也是刘恒写的。。。。偷窥与被偷窥的桥段根本是老谋子对于电影节的情感外在表现吧？！', '自觉仅论艺术水平要比《活着》更高，打光、构图、色彩运用都尽善尽美，是我至今看过视觉感染力和诠释力仅次于《霸王别姬》的大陆电影。微观虐真情，宏观反封建，变大的洞，激荡罪孽的池，符号、暗线之多实使施力感难', '孽缘,孽冤,孽怨~~', '#当年的张艺谋#生生把江南水乡拍出了黄土高坡范儿。李保田骨子里透出一股子猥琐劲，也就比性无能的大爷好那么一丢丢，菊豆真是天生好命。哈哈哈。下次洗点记得多点点幸运。萝卜，红布，洞，染池，火，童谣，结构精', '最有高度的指控：张艺谋是在西方获国际大奖的具有后殖民倾向的艺术贩卖者，他通过把东方华夏文化的通奸、乱伦等丑陋习俗营构为一种“神话”与“寓言”赤裸裸地展览给西方人看，以一种文化的猎奇与艺术的表现力图为西', '太棒了，中国文化的进化是性压抑历史的解放。巩俐的女性性解放诉求，李保田的愚孝与反抗，叔叔在传宗接代压力下的心理变态，儿子在颠倒伦常迷宫中的迷失。大染坊红色染布象征性欲和死亡，木轮、倒桩机象征性爱，在芦', '果然最直面第五代的，除了文革，就是几千年来的封建伦理大反思啊。最后那个孩子在整个世俗伦理禁锢下，变成泯灭人性的卫道士，成长的相当干脆。8', '感觉张艺谋对反封建什么的不感兴趣，还是热衷这种奇情，能走脱的地方决不走脱，不然没有机会儿子打死老子。空宅大院让我想到《邪》，桂治洪就是反过来，七十二变地勾人眼球，但一定在什么地方藏着教化的天机。老谋子', '[1990戛纳主竞赛→奥斯卡外语片提名]很小的时候在影院看过，自然是基本什么都记不得了，只记得红黄布匹和透过来的阳光。看德间这版蓝光，感觉画幅跟记忆中不一样，而且明显颜色错得离谱（整体色温偏高，夜景配', '杨金山只是瘫了，又不是哑了，完全可以把真相告诉家族的人，然后惩罚这对“奸夫淫妇”，为什么不？说到底为了他可怜的面子。', '老谋子真是一个热衷于揭旧中国伤疤的高手。压抑的性与爱，没法谴责任何人。天白这孩子就是挤在扭曲世界里变态成长起来的孽障，每次看到他都毛骨悚然。巩俐年轻时真是个尤物，鹅黄色很衬她的美啊。树犹如此，人何以堪', '注定是个悲剧，和《大红灯笼高高挂》是一个系列的。虽然人物、情节可能没有前者那么丰富，但是人物的个性（冲破封建社会）要比前者更果敢。当时看大红灯笼的时候就希望女主和她丈夫的儿子捅破这层关系，但是他们没有', '张艺谋在《菊豆》中贯穿了一种强烈的毁灭性质与弑父情结。并且，他将这种弑父情结做了三个层次的说明。杨天青与叔叔争夺菊豆，这映射着弑父情结的表征。天白不小心把杨金山推入水中而后露出的笑容，这是“弑父”情节', '【A－】张艺谋第三部个人导演作品，也是正式宣告他的个人风格成熟的一部作品。在内容上一贯是张艺谋个人对于封建桎梏与性压抑的批判，同时也在这种压抑的环境中不断让人的“自我”觉醒、绽放和凋零。在视觉符号的运', '一个带把儿的大酒壶！菊豆明显是一部要走向世界的作品，俄狄浦斯式情节显然是在向黑泽明学习，然而张艺谋电影的通病，就是他实在讲不出一个好故事来，只能用具有强烈刺激性而且运用起来相当刻意的色彩撑撑门面。全片', '一次亂倫的蝴蝶效應。因上世紀九十年代背景限制，本片尺度和表現力度有所限制，但其主題仍極深刻，從幾個主人公無人不幸無人不哀的命運中窺探出一個社會的悲劇。張藝謀導演的首次Oscar最佳外語片提名，然後糾纏', '那布是众生，染缸是苦海，车轱辘一转，一个轮回就过去了', '勉强及格，摄影上很用心了，赵季平的配乐也够好，这个故事跟《红高粱》前半截其实很相似，两片男主一个张扬一个收，莫言和刘恒也是气质完全不同的作者，这片子除了再次印证张艺谋的生育崇拜，也是他美学构建完全成熟', '《菊豆》是一部混合有日本美学特色的电影，人物和场景都渗透着心理惊悚片式的阴森，而对染布、辘轳等的精巧运用不仅体现在色彩方面，动态的捕捉更散发迷人的热烈或震慑。把《菊豆》的悲剧全部归结为中国封建伦理的毒', '这又一次证明了传统男性并不是没有反抗的典型，相反在各种文化体中男性反抗不胜枚举。可是相比于男性，女性反抗却更加无所顾虑，更加可怕。秩序和礼教就不说了。见过对此片精神分析的，特别是第一场私通的戏，各种道', '十年后重看，再次被染坊布匹快速滚落的前后俩镜头震惊了，场景相同一喜一悲，情欲和暴力的展现都手起刀落稳准狠，弑父部分简直能提升到民族寓言的高度…私以为这部才是张艺谋早期（94之前）最佳。', '在文化内省年代诞生的[菊豆]有很明显的反封建主题先行，而且故事也并不是那么成熟。深刻而又易解的意象（红布、大洞、地窖）俯拾皆是，而颜色这一重要符号更不能忽视。服饰颜色和影片色调的转变暗合了故事的走向。', '对于我这种过于感性的人来说，看这样悲情的影片总有些难过，观看时也纠结着自己的内心。喜欢张艺谋这种对传统封建的诠释，让人难忘~~', '8/10。车轮是男性的暗示，老井是女性的暗示。菊豆被束缚着红肚兜、堵嘴，金山坐她身上边喝边骂，红色的反抗和血腥已现。天青听见半夜叫床只敢拿刀砍楼梯，纵横交错的屋顶像封建心理一样抑制了勇气，菊豆接住青天', '这部电影比我还要大了。当初mark想看应该是因为看到了刘恒的原著改编。还没有读过小说，所有不知道原著写得怎么样，至于电影我只能说由于年份过久，现代的思维方式已经对于乱伦媾和的故事有了更多新冲击，所以电', '“生儿前你是牛是马，生儿后给你做牛做马”，如此直白直接。最悲哀的莫过于封建迷信时代的仍有一种沉默的自我戳害：家丑不可外扬，被百般羞辱折磨仍不言遭遇。天青天白是两代双重悲剧，染布下的欲望体现，巩俐有些时', '三颗半~摄影很强大，尤其是阳光从染布射进院子里时', '巩俐和李保田的演技太好了。那时候的张艺谋也那么完满，自然。男权、父权就这样一代代的被男人们守护着，伴随着女人可能烂掉了的身体。', '旧社会？封建思想？得了吧，这种铁牢似的观念在现今中国仍广泛存在。', '（8/10）张艺谋的隐喻和意象所指非常直接且暴露，八九十年代的张艺谋擅长用这些直观的隐喻来达到主题上的诉求，甚至还套用了西方“俄狄浦斯情结”，非常本土化的嫁接到东方宗族家庭观念与乱伦情结之中。前半部分', '#日版720p#感谢破封建破四旧破祠堂！为什么杨天青始终没有勇气带着菊豆远走高飞呢？被压抑的人性始终无法冲破封建社会的桎梏', '构图和颜色好，灯光太差，一恐怖片照那么亮干嘛；挡棺真精彩，看着比挑滑车都累；李纬演技惊人，超一流水准，从杀心到爱心一气呵成；演员台词念得假，不够白，不够土，没有生气，“杀生杀气”是哪里话，巩俐念得味道']"), (3, '好于81%剧情片。最佳外语片(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/菊豆/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/菊豆/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	8.4	有话好好说	[(0, '主演是姜文,李保田,瞿颖,刘信义,葛优。编剧是述平。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1997-05-16(中国大陆)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是失恋的青年赵小帅（姜文饰）是名个体书商，他与女友安红(瞿颖饰)分手后又想和好，死缠烂打不放。不过，安红正与某娱乐公司的老板刘德龙（刘信义饰）恋爱，视对方为情敌的两人终于大打出手。混乱之中，小帅抢过行人张秋生（李保田饰）的背包，当武器抡打，砸电线杆上将包内电脑摔坏。最终小帅仍被打伤，他发誓要报仇，将刘德龙一只手跺掉。张秋生为索赔电脑奔波于小帅与刘德龙之间，协商着息事宁人，索还电脑。而赵小帅依然为报复刘德龙寻找机会，张秋生拼命阻止，最终小帅的复仇计划离奇落空……'), (2, "['这片儿的英文名居然是keepcool，他妈的。', '张艺谋居然导出了一部冯小刚风格的片子~~', '当年有本事将这样荒诞的一件事说得让我们觉得似乎这事还真就该这样荒诞不这样荒诞还反而不对了的一个人，为什么现在却连一个简单的故事，都说不明白了呢？', '姜文真是纯爷们，装X都那么硬朗。李保田与姜文后来的饭馆“大戏”，真是精彩！流氓恢复理智，知识分子成了疯子。', '这片神了吕乐的手摇成精剧本开挂台词句句爆花瞿颖的TomBoy扮相王菲赵薇都敌不过姜文的纯阳之体加口吃还有一水儿的老熟脸各种来劲的流行乐和北京琴书无话可说冯裤子的甲方乙方和那谁的顽主都没九七年的张艺谋c', '俺红，俄向你向第水不捉叫', '老谋子这么拍电影不是挺好吗整什么乱七八糟的呀。。。', '经典！又看一遍还是好，张艺谋也拍过这么有锋芒的片，应该有很多姜文的影响吧。吕老师的手持摄影真是出神入化，那些穿梭在胡同的长镜头。比冯小刚那些喜剧都强啊。姜文真适合这角色。记得当时这片上映的时候，引起一', '张艺谋的怪胎一作，值得一书，個人成績頂峰+中國電影Top10', '要是结尾卡在那个李保田要砍不砍的时候就给力了！', '以前电影频道老放“安红我想你”，断断续续看，今个终于一口气重新看了一遍。快笑死了，北京说唱，freestyle，就叫“我买了一台电脑”！贫嘴男神天团，眼花缭乱的，太喜欢了。另外里头有科长最爱的gowe', '安红~~~~俺想你~~~~~~~~~', '国师唯一一部纯都市片，全程嗑药般的嗨。比墨镜王更晃的跟拍、更缭乱的剪辑，鱼眼镜头大特写更是将人物世纪转型期的浮躁不安一网打尽。说它现实吧设计感又太强，说它荒诞吧却又水到渠成。老戏骨轮番上场，短发瞿颖依', '4.5，真是好看，谁说第五代不会拍城市电影！野心小追求大，如果《重庆森林》是香港的城市电影，那这部就是北京的城市电影，极准确地抓住了京城的世俗气息，不仅是语言和动作的幽默，更多的是道理的谐趣。大量先锋', '我们都表示很爱葛优……', '那年夏天，北京的味道留在了胶片里。', '没觉得可乐，就觉得故事看着特费劲，镜头太晃。这么多好玩的人才拍出来这个效果，挺失败的', '晃动的镜头，磕巴的姜文，偏执的保田，串客的葛优。人活着都不容易，互相尊重些，谁也别把谁逼急了，有话好好说。', '晃动的镜头，磕巴的姜文。流行音乐。之后的《幸福时光》也是用一封信结尾～', '【北京电影节展映】胶转磁版。五体投地给跪。述平的荒诞剧本，吕乐的全手持摄影、关学曾的北京琴书，姜文李保田的一勇一谋、张艺谋杜旭东赵本山葛优的配戏，和片尾那场精彩绝伦的折腾…各方面的先锋前卫至今仍显得极', '让人笑破肚皮的都市荒诞喜剧。张艺谋的确在不断地尝试新的题材与新的风格，这部不仅从前现代农村首次走入当代大城市，而且在摄影与配乐上也足够新颖独到：手持晃镜、高速剪辑和跳接，还有贯穿全片的大特写与倾斜构图', '姜文好可爱啊~张艺谋才是真大师，冯小刚贫一万年也贫不出一部《有话好好说》。', '安紅～厄想你～', '开放式结局有种《盗梦空间》的感觉。2015.7.4成都', '1.可能是张艺谋最“好看”的电影。2.姜文演出了导演力。3.手持摄影不是准确表述，应该是手持贴脸摄影，意味着本片的一切都关于“人”。而摄影机距离被摄者最远的三次：两次出狱和结尾的摇镜，都直接服务于社会', '个人张艺谋最佳。从头至尾的真切。影片过了四分之三，姜文李保田赤诚相见，人物十分可爱。最后的段落黑色幽默并且一点不轻飘，特别高级，幽默过去后有一段足量的黑暗的延长。姜文读秒那一段快把我看出眼泪来了。结尾', '好看。张艺谋如果不装逼多好的一个人啊～', '太牛逼了，一部被严重低估的片子，具有十足的时代感和前瞻性，完全通过特写和运动镜头来展现人物，吕乐老师的摄影功居首位，还有一众优秀的演员，配乐和剪辑也厉害。另外这片子跟冯小刚的风格有半毛钱关系啊？冯小刚', '导演就是导演，明明演的路人甲可海报上比谁都大。', '论＂女子无才便是德＂，论如何＂既打击对方又保存自己＂，在对抗中全身而退。但是我劝过我自己，道理全都说尽了，我懂，就是劝不住。一对忘年CP又诞生', '【B+】棒呆，绝对是张艺谋最前卫的一部作品了。剧情的推动模式相当聪明，以一种超乎角色预料的推动力来不断刺激故事，却又在局势无法掌控之前以另一种荒诞的因果来消解它，这就让电影本身的黑色幽默效果愈发强烈。', '张艺谋最好的电影，没什么比一个导演完全放松毫无顾忌拍出来的电影更好的片子了', '手持摄影+德式斜角+跳剪+越轴，Cult、实验、生猛、市井而后现代的高级讽刺喜剧', '安红~额想你~', '8/10。无赖最终战胜了信德守法的知识份子：老实的电脑专家满街抢电话救人成为疯子，关进储物间被更不讲理的厨师小姐灌醋惹急后跑到廊道砍人，张艺谋用散文化的媚俗剧本，愤怒嘲讽了发泄式病态的中国社会。变形的', '俺红！额香尼，额香尼想的香水饺！', '以前看晃得头晕半路弃，再看有意思，民工大腕，京腔味足，大特写，卖书的傻大个为爱死磕，一场干架，结识了读书的好心电脑叔，耐心有理相劝，越扯越离谱，好在歪打正着，遇一犟驴，被人戏耍，好人也得逼疯，软骨头有', '姜文、李保田、瞿颖这三位都发挥极好，可与霸王别姬里的张国荣、巩俐、张丰毅媲美，尤其是李保田，这是少数能压着姜文一头的好演员。', '那一年，张艺谋还在蹬三轮，那一年，葛大爷还是文艺青年，那一年，李保田还在拍电影，那一年，姜文爆发出的生命的野性让你窒息，或许更让你窒息的是瞿颖那浑圆的屁股，世界上还有别的女人屁股这么圆么？有人说这本电', '6.5老谋子的这个片子，手持能抵三个娄烨，幽默能抵十个冯小刚。', '这片就是说了两个偏执狂的故事。片中那些演员，现在都是腕。赵晓帅也是自尊心受到了极大的伤害精神遭到了极大的侮辱，是我我也剁了。张秋生其实也一委曲求全只盯着个人私利大街上爱看热闹的主，只不过扯不下知识分子', '当年多cult.', '那一年，张艺谋还在蹬三轮，那一年，葛大爷还是文艺青年，那一年，李保田还在拍电影，那一年，姜文爆发出的生命的野性让你窒息，或许更让你窒息的是瞿颖那浑圆的屁股，世界上还有别的女人屁股这么圆么？', '不是我不明白，是世界变化快。台词的高级程度远超冯小刚，我是张艺谋一生粉！', '手持、特写、对角线构图、跳切...这么先锋..世纪之交国内的电影人怎么都这么敢玩...剧本也不差，太炫酷了...现在看来国产电影的倒退简直可以说是令人发指了吧。#补mark', 'dia~！安紅額愛你~', '吕乐这摄影是要成精吗', '李保田老师专属BGM荒腔走板地那么一唱，我就像被点了笑穴一样笑得停不下来。真是一个有人情味儿的市井小传，演员阵容豪华得不像话。洗脑功力也一流。「安红，饿想你。」', '4「KeepCool」這是誰想得英文名，怎麼不是「KeepClam」？太特麼逗了，春生演了一回正面教育警察；本山不再忽悠，忙著救人；連張藝謀都出來了，本色西安話。感覺生活就是這樣，有什麼話都能好好說，', '短发的瞿颖很帅气，还有就是记住了:安红，我想你！']"), (3, '好于94%喜剧片,好于88%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。最佳男配角。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/有话好好说/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/有话好好说/video/视频1.mp4']")]
15	7.1	山楂树之恋	[(0, '主演是周冬雨,窦骁,奚美娟,李雪健,姜瑞佳。编剧是尹丽川、顾小白、阿美、艾米。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2010-09-16(中国大陆)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是http://site.douban.com/106309/山楂树之恋豆瓣小站20世纪70年代初，响应毛主席号召，知识青年上山下乡。老师（成泰燊饰）带着教育革命实践小组来到西坪村采风编教材。高中生静秋（周冬雨饰）被安排在老村长（李雪健饰）家，村长媳妇（萨日娜饰）介绍情况时，提到了一个名叫老三（窦骁饰）的小伙子。他是地质勘探队成员，平日作业，很少回家。静秋对老三很好奇，终于两人相见，以山楂树为话题，袒露心扉，互有好感。老三送她钢笔，陪她解忧，慢慢两人暗生情愫。但静秋返城时，听到老三有女友的传闻，态度骤冷。静秋的父亲被打成右派，母亲（奚美娟饰）在劳动改造，她和弟弟妹妹课余帮母亲糊信封，生活很艰苦。为了能留校，静秋还要辛勤打工。被误会的老三，只得暗暗想方设法帮助静秋，直到两人重归于好。但他们的事被静秋的母亲撞见了。为了静秋的前途，老三在逼迫...(展开全部)'), (2, "['爱情是什么呢。是老三的“世界上有这么一个人，他宁可死，也不会对你出尔反尔的”，是静秋的“有你，真好。”纯真的爱情是什么呢，是“我等不了你一年零一个月，我等不到你的25岁，但我会等你一辈子。”凄美的爱情', '刚看完首场放映，电影还是很不错的，和同样打煽情牌的唐山大地震比起来，高下立见。很不明白为何豆瓣的评分才6.3，因为电影今天才刚刚放映，感觉现在大家把张艺谋已经标签化了。陈其钢的配乐很优美，也很适合本片', '无聊得紧，就俩人啥事不干一直腻腻歪歪，然后把其中一个腻歪死了', '一个纯情大叔的萝莉正太梦。。', '复古黑屏字幕流《病理学》一书告诉老三白血病期间不宜性生活真是知识改变了命运', '字幕，字幕，又是字幕。全用字幕说好不好，还演个什么劲。在小说电影化的过程中，编剧连起码的素材筛选都做不好，什么都想往里塞，结果情节跳，情绪跳，请三四个编剧干嘛。有几个细节还不错，但是仍然无法掩饰整体的', '单纯总是能让人感动…周冬雨长得一点不丑，反倒越看越有味道，但她太过单薄了，好像感知不到静秋对老三的浓厚爱意，从一开始的好感，生发为深刻到骨髓的爱…窦骁虽然看上去很讨厌，很显摆，但演技很佳，很符合老三这', '一个纯纯的小姑娘被老谋子挖出来了~', '老谋子强玩小清新，搞得一身鸡皮疙瘩。', '爱情是一种管中窥豹的理智。', '【山楂树之恋】不仅很纯爱，而且很小资。小资气质是打向白领阶层的杀手锏，那个年代服装和“毛主席”情节这招打向中年人，而古典式的纯爱故事如果想打向所有观众，首要的条件就是干净。于是张艺谋的提纯化处理做的很', '就是文革版的韩剧吧....', '小说到电影都让我感动，还有我妈妈看这电影哭得不要不要的', '纯粹，干净', '周冬雨笑起来真好看', '影片的情节没有那么的跌宕起伏，很平静，特别平静，男女主的感情又特别的纯粹，只是结局还是让人很不忍心，也算很凄美咯！', '寡淡单薄，而且除了结尾的一点煽情戏，也并不如何感人。苦情味道比所谓纯爱重得多。这个剧，仅仅把文革当了个背景。倒是张艺谋对那个时代的暧昧感觉值得玩味。', '《唐山大地震》之后，国内电影院涌现出一批优秀的国产电视剧.....', '简单纯粹，让人心生向往。', '人物表演可圈可点，演静秋的女孩子表演非常棒！但是张艺谋是完了，当故事不能用镜头说话，只能靠在屏幕上打出文字来解释来龙去脉，这还算什么电影？！小说中的高潮完全被张艺谋（或者编剧青楼梦的小白之流？）阉割了', '影片平淡无奇，我几乎是快进看完的', '今天这片子就要上映了吧，《山楂树》是一部大烂片的事实，终将纸包不住火。上上周看的，看完彻底无语森。这不是电影。你可以叫它一部“带有简单情节的牙膏广告幻灯片”。它甚至不如三枪和地震。', '张艺谋就是个聪明的货色，知道原著剧情弱爆了，索性鼓捣出来个“纯爱”，其余皆是浮云，所以，票房就这样上亿了。。。', '动人的爱情，差点把我看哭了，相信很多人会被感动的。。。', '看完像是喝了一杯白开水，平平淡淡，但是干净纯粹', '安安静静的感动去好好感受一下纯情', '还纯情呢？刚第三面就夹着菜往嘴里喂了，现在的年轻人也没这速度啊。还有，不知道是偷懒还是无能，整那么多字幕干嘛？干脆把小说都打上去，让大家去影院读小说得了。', '认识了周冬雨，感受到她的干净和纯粹。最关键是认识了窦骁，一笑起来很阳光，没想到结局这么悲伤。', '这情很真，这爱很纯。但这情这爱跟一张膜的完整与否，一张床单滚皱了没有，又有什咩关系？TA们是年幼单纯，不是知世事、历沧桑、走过污泥粪水后，硕果仅存的“纯真”。男人往往愿意关注“尚未”发生过什么的身体，', '把周冬雨拍的干净，灵动。有初恋的感觉。', '不是没有身体“接触”的爱情就可以称得上是电影史上最纯洁的爱情！人家《飞屋环游记》中短短十分钟左右的爱情段落的纯洁度是你《山楂树之恋》的不知多少倍！！', '原始到一定程度的电影，弱智到一定程度的剧情，鉴于免费票点映多给一星鼓励下。', '不认为这部片子不是宣传的那样“最纯的爱情”之类，不同年代理解不一样，轻松一笑而过，但没有嘲笑之意，唯是觉得这是份很执着和认真的爱情。结尾，像韩剧似的主人公之人去了天国，然后另一个人纪念其一辈子。感人的', '静秋有个多啦A梦', '老谋子还是爱玩色彩，但终于不再像以前那样喧宾夺主而开始为剧情服务了；有些小地方挺戳人，几个老熟脸的表演也不错，可这纯爱系的手法套路也太怀旧了吧，世界这么乱，装纯给谁看啊？还有那些个向默片致敬的字幕实在', '张艺谋坏了胃口', '电影淡淡的，催人泪下，如果拍成电视剧会更加给力', '剧本的硬伤太过明显，好在有‘医院隔空对望’几个场景，真的很美好。', '年代戏，青涩带着纯真，很有清新感觉。', '对张大导演的电影不是太感兴趣，即便拍出的景色优美绚烂，演员也能撑起影片，也失于剧情过于简单。', '张翁之意不在酒，画眉深浅入时无。', '纯你妹，一男一女在睡在一起什么都不错也就算了，拍了部电影还鼓励这种清教徒行为在21世纪的中国不是2是什么', '青涩时期的青涩爱恋，那个时候的感情真是纯粹，周冬雨第一次演电影，虽然不成熟，但是很真挚，很有感觉，不错😁', '为何我会有一种蛋蛋的忧伤？', '记得当时看张艺谋拍这么含蓄纯情的电影，有点无法适应。现在突然想到了坊间关于选角的香艳传闻。', '看着男女主角就不爽.女的长的很另类.男的长的太老成.', '这叫纯情么？这叫寡淡还虚假。演员明骚暗贱的。恶心。', '张艺谋不愧是国师，以前的作品都挺不错的，周冬雨真的挺有那种初恋感觉的', '很纯的爱情故事，结局很伤感，可能每个人心里都有一个一辈子放不下却又不能在一起的人。感觉窦骁长得很像张瀚，周冬雨长得好清纯，选角形象挺成功的，但是毕竟当时是新人，演技有待提高', 'cctv重看。张艺谋在想什么？！']"), (3, '好于53%爱情片,好于35%剧情片。最佳亚洲电影(提名)。优秀故事片奖。最佳新演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/山楂树之恋/video/视频1.mp4']")]
16	7.7	一个都不能少	[(0, '主演是魏敏芝,张慧科,田正达,高恩满,孙志梅。编剧是施祥生。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是晋语、汉语普通话。上映时间是1999-09-07(威尼斯电影节)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是水泉小学唯一的老师高老师因为家中有事，不得不暂时请假回家。村长不得不从隔壁的村子找来了一个十三四岁的女孩魏敏芝来代替高老师上课。高老师觉得她年纪小，可是无奈找人不容易，只好嘱咐魏敏之每天给他们抄课文，准确点清人数，一个都不能少。原本30多个学生，因为家里负担不起，所以只剩下了26个。学生都觉得这个老师太年轻了，没有老师的样子便开始欺负她，整个教室都乱哄哄的。张慧科家境贫穷，母亲又病卧在床，所以他不得不到城里打工挣钱。魏敏芝得知情况后，呼吁同学一起凑钱去找他回来。魏敏芝到达城里后，历经辛苦，在好心人的帮助下才找到了张慧科，而且这些山区的孩子得到了社会的很大关注。'), (2, "['这个故事最终只改变了魏敏芝一个人的命运而已', '小学全班组织去看的电影，有很多人感动的哭了………', '当时很佩服张艺谋，能用这么纯真的孩子去演，而且还很不错，看完感动的稀里哗啦的，一个都不能少是一种执念也是一份发自心底里的爱。', '确实，对于教育来说，一个都不能少，可是，对于现实来说，金钱却不能少。', '8分，在威尼斯电影节上打败了《成为约翰马尔塞维奇》，勇夺金狮。豆瓣人们只知道《小鞋子》《何以为家》，却不知道这部《一个都不能少》(当然质量确实比不上前两者，不过被严重低估也是事实)。那个时候的张艺谋，', '只可惜片子拍过了以后中国山区里的孩子还是那个样子', '一个大女孩的坚强，值得让人深思的电影，很感人。', '魏敏芝的倔强执拗其实更多是来源于自身的生活所迫与早熟的契约精神：一个都不能少才有那50块酬劳。至于教书育人，她实在没有太大兴趣，所以祖国花园唱跳得很生涩、一盒粉笔碎了也无所谓、写完板书就径直离开教室独', '你还记得用粉笔在黑板上很认真的写出一个字的感觉吗？', '朴实的人演绎朴实的故事，带个我们巨大的心灵震撼', '“张慧科！你到哪里去了啦！”土到家的呐喊，纪录片式的视角，粗砺的土地上文化和知识显得无用而格格不入。张艺谋将视角投射到了广大的农村人民的时候，总是显得那么温情脉脉。简单、直接、朴实、平凡，时过境迁，记', '魏敏芝：“张慧科，你在那里?我已经找了你三天了，你快回来吧!”看到这儿我近乎流泪了。在张国师的电影中，普通老百姓与手握权力的政府领导之间相距如此遥远。他的电影总是试图令冰冷的制度站在人情的对立面（《秋', '最后几分钟会哭', '（7.5/10）看了阿巴斯的《何处是我朋友的家》，想到张艺谋的《一个都不能少》，两者都是关于寻找的主题。张艺谋揭露出了乡村和城市的割裂，一种混杂着泥土和车流的残酷对比，小女孩多次在城市道路中伫立，两旁', '这部戏最大的卖点应该是本色二字吧。没有什么专业演员，主角是一个普通却勇敢的女孩，剧中是这样，生活里也如此。剧中的主角为了一个对老师的承诺，负担起本不该一个孩子负担的责任，并且拼尽全力。而戏外，这个小姑', '56th金狮，不及秋菊，“中国式一根筋”的延续，戏剧冲突处理得更为充分，非职业演员的本色演出充满质朴的泥土气息，师生关系和“传递”的母题处理得尤为微妙，情绪饱满汇成一股温暖心底的暖流。', '当时被片名感动的一塌糊涂', '这才是深刻尖锐的现实主义啊！直面社会阴暗面，深究落后山区教育问题。国师的诉求与意图都得到有力的展现，润物细无声的创作表达，结构与剧作的设置上都有以往作品的影子。至于到底改变了什么到现在都无法给出确信的', '中国式的一根筋~~', '张艺谋早年的电影，都有那种一瞬间穿透人心的力量，镜头语言非常的质朴自然，大道理都是深入浅出，有人说张艺谋是凭借着拍摄中国的落后而取悦于西方的，我不那么认为，一个有良知的导演应该做做这些工作，现在的中国', '张艺谋二擒金狮奖之作。1.非常质朴而粗粝的写实主义，所有演员都以真名实姓入角，口音接地气，前半部在村看人，后半部进城寻人，如此真切地呈现出部分乡村教育条件的落后与城乡间的差异与鸿沟。2.对乡村人的直接', '三星半，很像《何处是我朋友的家》，牛逼的地方在于找准了角色对待不同状况时最真实的反应和无痕迹的表演，比如魏敏芝在电视台的节目上，一句话也憋不出来，观众的期待其实就是一堆苦大仇深的叨逼叨，但那并不符合人', '6/10。叙事关键线索的钱和粉笔都是教学条件的代表，从高老师数粉笔、学生打闹摔粉笔到捐粉笔，结尾张慧科写在黑板的蓝颜料粉笔，蓝色是孩子们对孩魏敏情感的赞美，高老师清晨坐车回家而魏敏芝追要工资失败时，黎', '学校组织看的。当时写了很多字的观后感，感动了很多同学。可惜照不进现实，中国教育还是这样。怀念当年还很原生的张艺谋的风格。8.2', '改编自施祥生小说《天上有个太阳》，关注农村教育问题，硬件软件都极度匮乏，很有现实意义。全部启用群众演员，朴实真挚的表演取得很好的效果，一帮小孩子又搬砖又算数学题很欢乐。魏敏芝在城里的孤援无助，显出城乡', '1学习委员张明献的那篇日记可以起个名字叫《最后一根粉笔》，效果堪比《最后一课》。2当年的小哥哥小姐姐们轮着喝两罐3块钱的可乐，让我赶紧打开一瓶可乐补充一下我哗哗的泪水和酸楚的内心。小哥哥小姐姐们，现在', '教育。很好的一部片子，资源也挺少，找了好久。之前就一直想看，晚上在一本书里意外发现这片名。触动。', '个人不怎么喜欢略显煽情的二胡配乐和结尾处形式主义的交代字幕，但这依然不影响电影整体质量的优秀，这首先归功于一个扎实可信的剧本。透过找人这一简单事件，我们看到了社会中形形色色普通人的性格，去感受可能魏敏', '我流泪了。虽然只是维生，但是这份淳朴的责任现在很难再找到了。', '这才是真正的本色出演，最好的演员。看到最后字幕打出的的几行字，鼻子一酸。以后一定要拿出一些钱定期捐助希望工程。', '只要能让社会关注到山区孩子，关注到农村教育，哪怕只改变了一个人的命运那也是好电影，更何况还有千千万万农村孩子的命运已经改变了，只是我们没看到', '有种动人的东西在，如果你说片子煽情，对它的确有，但是一部电影如果传达了某种善，我觉得就可称为好电影了', '讓人窘迫的故事於心不安卻又覺得過分渲染對於苦難的深層原因呢並沒有揭示一點無非是什麽是什麽的路子且不說有多少言過其實', '《一个都不能少》将镜头聚焦于贫瘠的农村，揭露的则是中国农村难掩的隐痛辍学，而一个自己尚还是女孩的小老师面对一群孩子“一个都不能少”的执念，魏敏芝毫无扭捏作态的本色出演，成为了电影最为淳朴的情愫，如此方', '小学时学校组织看的~~其实现在没什么感觉了~~那时候哭的呢~~算个纪念吧~~', '小时候学校组织观看，完了还要写观后感的那种。我喜欢魏敏芝这样完全真实的演绎，她的硬脾气、倔强、不善表达、甚至是骨子里的偏执，不经雕琢，自然展示。我不觉得这是多么真善美的片子，也不觉得魏敏芝多么的崇高；', '最喜欢的张艺谋的电影，看了许多次了，妈妈现在还记得魏敏芝，刚刚上网找了一下，知道她后来留学了，开始当导演，真好', '应该是小学的时候学校组织去电影院看的~', '我还记得魏敏芝，同学们搬砖头证了十六快半……当时稚嫩的我是被感动的', '2.5。更感兴趣的是代课老师无关向善的一根筋：是什么造就了她的一根筋？她有无意识功利源头的自觉？行动有没有反向影响过她的动机？这些问题出现了，又被回避或忽视了，而所有仅由偏执驱动的时刻总能被及时的悠扬', 'artofmovingimage', '这是张艺谋的电影，也是属于他的创新突破，介乎于表演和纪录片之间的一种原始模糊的形式，讲述了一个倔强的女孩和一个简单却充满执着的故事，它为希望工程做的贡献不比任何一次支教热潮来得小', '小时候学校组织看的～坦白讲看不懂～现在看来确实是一部很有心意的作品，伪纪录片风格展露了农村教育的问题，其实到现在为止现状也没什么改观，魏敏芝这一股傻韧劲真的挺可贵的', '小学组织全班学生一起看的，我还学会了看电影的时候哭……', '电影讲的是教育无疑了。剧本也是根据知名小说家改编的，我喜欢不起来。总觉着还有更好的思路，例如为了体现《一个都不能少》，电影后半段陷在了找失学的同学的坑里出不来。工地搬砖、电台找人，这些桥段让我莫明厌恶', '当时学校组织一起观看感动得一塌糊涂', '还是小学的时候学校组织观看的电影，记得当时很是感动', '应该列个表好好研究，不能再想看什么就看什么了', '姓张的尼玛你现在还拍的出来这种片子么。', '小学时班里组织去电影院。。。。那时旁边就有打KISS的。。。。而且对着这么革命的片子。。。']"), (3, '好于62%剧情片。主竞赛单元金狮奖。最佳故事片(提名)。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/一个都不能少/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	8.2	我的父亲母亲	[(0, '主演是章子怡,郑昊,孙红雷,李滨,嵇波。编剧是鲍十。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1999-10-16(中国大陆)。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是一个男子（孙红雷饰）得知父亲去世的消息后回到家乡，年迈的母亲说起和父亲的往事。30多年前，城市青年骆长余（郑昊饰）从师范学校毕业后自愿来到了三合屯当小学教师，方圆十几里出了名的美人招娣（章子怡饰）暗自喜欢上了他，从此少女的心便不再安宁。由于学校还未盖好，村里人给建学校的人送“公饭”，招娣换着样儿做好饭菜，特意用一个青瓷碗盛好送去，满心希望教师能吃上她做的饭菜。后来骆长余终于知道了青瓷碗，明白了姑娘的心事，二人由此迸出了爱情的火花。学校建好了，听到教室里的念书声，招娣觉得那是有生以来最好听的声音。到后来，村里已经没有人再听了，只有招娣还听，一听就是四十多年……'), (2, "['喜欢锔碗这个老手艺活儿', '能把如此平淡简单的故事讲得那么动人已属不易，张艺谋用他的摄影功底将乡间风景拍的唯美迷人，配乐更是动听。片中的章子怡让我有看不够的感觉，大病醒来后的那一滴泪触动了我。多处旁白显得多余，大可用更细腻的影像', '一身红衣在山间奔跑的章子怡，是最动人的中国爱情。如今国师是再难拍出这样朴实无华的电影了～', '章子怡那清澈的眼眸一去不复返了，这可能是她演得最好的电影，以后也很难见这样的张艺谋了。可能还是那段奔跑那段配乐感染了不少人，故事平常简单，但是张导却抓住了那种朴素的乡村味，比如载入各大经典镜头的，章子', '没擦口红，没打眼影的章子怡，在树林里奔跑像一只矇昧的小兽；就算棉袄棉裤把她穿成了一只面口袋，那也是一只漂亮的面口袋。', '为这些向着爱一路奔跑的单纯姑娘们致敬！', '后来的张艺谋再也拍不出这种感觉的电影了', '章子怡和张艺谋的事业轨迹很像，越来越红，但是越来越不能给人以当初的感动。', '共和国版本的《桃花源记》。戳非常小的一个孔，不敢看动荡纷乱的时代，只看影影绰绰似乎曼妙的幻影。风雪那么大，还是愿意等。', '小美女初次亮相已艳压群芳.', '章子仪表现最出色的电影之一。', '这个电影，就章子怡一人的独角戏啊，可是有她就够了，还需要什么呢？爱情，不负执着，不负等待。', '那经典的跑步姿势。', '处女作的章子怡真是撑起了全片，那几步跑也真够张艺谋的又土又做作还那么美丽，叙事简化拼凑的民俗美景也就是国师能讲出这么中国式的爱情故事。喜欢她的样貌饭菜，欣赏他的声音学识，在隐去的时代背景下，这也不失为', '一直跑，一直跑。。。。。。。。', '《平凡的世界》里说：大多数人都以为农村人没见过世面，不懂爱情；实则相反，就因为她们思想单纯，没其他复杂心思，一旦拥有爱情，更会投入所有，爱的更加深沉、热烈......”', '章唯一一部还算能看的电影~', '时代背景放置于后景失焦位置，重返朴素温情感伤的中国式古典主义，相比于之前系列现实主义作品，无疑是退步妥协；不过双线并行的两个时空，在影像基调区别度上完成得很棒，摄影美得近乎理想童话（架空式现实）；关于', '极具张艺谋风格的一部爱情片，镜头先行、意境在后，情感融入其间，猛地发觉，原来韩国爱情片都是偷师张大导演。音乐美、女主佳。', '张艺谋九十年代“中国农村女性执着三部曲”：秋菊的讨公道、招娣的爱先生、魏敏芝的一个都不能少。相对而言本片偏弱。主要是执着一旦落在情字上，角色内心成分太高，戏剧的变化太少。况且，爱情故事本身的双向互动性', '简单如水的爱情，老谋子的老套路，却能打动人心。', '从一开始两个人在山间小路相遇，她转过头来害羞地笑，我就已经热泪盈眶了。片子里充斥着各种泪点，后面四分之一的地方我就开始忍不住嚎啕大哭，一直哭到不知道电影已经结束多久了。这应该是我看过的最美最感人的国产', '配乐特别加分。说是我的父亲母亲，其实镜头全属于章子怡。小辫子晃的我头晕，却晃进小哥哥的心里。女追男还是要看颜值。说章子怡不美的良心不会痛吗?', '逼人的青春。逼人的清纯。', '子怡最初的成长~', '最喜欢的国产爱情片。', '注意了，最漂亮的章子怡应该是个这样子的～', '好像是章子怡的第一部电影作品，父亲母亲的感情很朴实很自然👍', 'alovethatnevergrowold', '2000柏林评审团大奖。1.充满乡土气息的、独属于老一辈人的爱情故事，质朴而浪漫，以等待、守候和追寻为主母题，副题则是对知识（与知识青年）的崇敬与向往，对锔瓷碗、织布等传统手艺活的呈现也成为焦点。2.', '【中国电影资料馆展映】章子怡作品展开幕片。胶转磁版，胶片质量意外的特别好，彩色部分的画面色彩简直如同高清修复般完美。充分表现了当年在精准对焦跟拍技巧下，胶片摄影那动人心魄的美。初出茅庐的章子怡生动自然', '世间有千万种爱情，最动人的依然是九死未悔、痴与等待；世间有千万种事业，最动人的依然是为多数人的解放和自由、为开启他者超越性的生命而努力。伟大的人生经由葬礼这样一个仪式而得到安抚和承认。章子怡当年的眉眼', '丰富的镜头语言，叠影与色彩，赏心悦目，化繁为简，点到即止，留有余味。摆脱了“父母之命媒妁之言”的封建习俗，奔向自由恋爱的新篇章，腼腆羞涩，稚嫩细腻，纯洁且美好，属于老一辈的传统（朴实、执念、坚守等）就', '2K版重刷。勉强及格。等待和寻找是贯穿张艺谋创作的一个主题，在简单的执拗和纯真里试图抵达某种人性的深刻，当然本片可能更靠近日本纯爱片的感觉，但也有有趣的设计：母亲去追寻不告而别的父亲，给了一组类似《罗', '这一望，就是一辈子，风雪中的等候，一生相守。过去物质贫乏，却承载着情感的丰厚。虽然现在依然有，但普遍之下已是凤毛麟角了。在路上奔跑，追逐，回望，如果能望到最初那个样子，是青春年少，牵手相笑。淳朴的电影', '那时章还是一身厚棉袄的肥肥姑娘,但漂亮不分土不土胖不胖.喜欢一个人总会无条件兴奋付出,找机会与其相遇,相遇后又会很腼腆的哑口无言,这种纯份的爱情小时候模糊的来过,然后抹杀了现在大学的粗俗.我也曾想去山', '80/100，现在时间线里出现的Titanic海报暗示了本片的叙述方法，聪明的摄影机凑近章子怡的面孔与眼眸让这样的故事没那么无聊同时也赋予了清澈的质地。对场景的选择有点阿巴斯的感觉：强调地形结构与空间', '忽然想起小时候坐在爷爷家里读的一篇小小说《哦，香雪》。我的爷爷也是教师，年轻时远离故乡去外地教书好多年，在他乡遇上奶奶。归来后在村里操办小学、中学。多年后又被调至乡里初中任校长。爷爷有几个大书柜，小时', '对着我们焦虑的青春说一声安静，对着我们不安的心灵说一声等待，对着我们蠢蠢欲动的少女心说一声淡定，该是你的还是你的。另外章子怡真的很棒', '从技术上看摄影系的张艺谋对镜头有着非凡的敏感度尽管还有些学院气质的遗留但并不刻板然而从故事上看就相对单薄了情绪并不是从角色内心抒发的更多是站在旁观者角度的描述所以代入感始终不强', '我从未这么清晰地感受到“音乐帮了电影的大忙”。对于这个角色来说，章子怡太美了，她的顾盼盛情一不小心就涌出了背景里这样平庸的土地上无法长出的美感。也许正因为如此，所以反而画面语言的粒度非常大，试图刻意去', '我看到19岁的章子怡，穿着红袄在金色的山林里一直跑一直跑。', '音乐也不错。', '她一直跑一直跑，跑到金黄的麦子被雪覆盖，跑到冻裂的土地被溪流拂过，好像要飞到天上，好像永远都不会老。', '锔碗，葱油饼，小学里传出的念书声，发卡···每一个细节都深得我心。我目前看过最美的爱情片，章子怡演得太好了。清纯，倔强，而且深情得一塌糊涂。她的眼神+油画一般的风景+BGM=我泪流满面·······', '根本应该叫《我的母亲》吧，太度身定做了，且有它在前，怎么会轮到「山楂树之恋」当选史上最纯情的爱情故事？这么弱的故事能拍这么长，摄影加太多分，某人说每一个定格都是一幅画，把乡村生活欺骗性的美化了。结束后', '章子怡那年真的很清纯！', '子怡演技最好的电影，跑着都能把人煽哭了TT河北丰宁坝草原风景超美', '以“我”为引的叙事手法，所展开的父母爱情，在张艺谋《我的父亲母亲》那扑面而来的乡土情怀中，用一份弥足珍贵的纯朴，将一个本自平凡的爱情故事，变的如此浪漫抒情，而对色彩的善用，不仅在形式上形成了现代与过往', '什么叫他妈的爱情？一块红布，一身红袄，简单就十分美好。守着你吃，守着你看，守着你走，守着你归，等你死了，还是要守着你回来。等你已真的不在，我就守着你守着的讲台。路，始终是一条无情的路，连接着路上等的人']"), (3, '好于90%爱情片,好于81%剧情片。金熊奖(提名)。最佳故事片。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/我的父亲母亲/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	4.9	长城TheGreatWall	[(0, '主演是马特·达蒙,景甜,佩德罗·帕斯卡,刘德华,威廉·达福。编剧是卡洛·伯纳德、道格·米洛、托尼·吉尔罗伊、马克斯·布鲁克斯、爱德华·兹威克、马歇尔·赫斯科维兹。类型是动作、奇幻、冒险。制片国家/地区是中国大陆、美国。语言是英语、汉语普通话。上映时间是2016-12-16(中国大陆)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是电影《长城》讲述了在古代，一支中国精英部队为保卫人类，在举世闻名的长城上与怪兽饕餮进行生死决战的故事。欧洲雇佣军威廉（马特·达蒙MattDamon饰）与同伴佩罗·托瓦尔（佩德罗·帕斯卡PedroPascal饰）不远万里来到中国盗取火药配方，意外发现了长城是为抵御60年降临人间一次的饕餮所建。长城内部机关重重，宛如“陆上航母”，由无影禁军世代镇守。在这里，威廉见识了饕餮的凶残，也见证了无影禁军的精锐和勇敢，并被这群战士之间的信任和牺牲所感动，义无反顾地加入到了共同守护人类的战斗当中。'), (2, '[\'一星半，失望透顶。西式的特效怪兽与张艺谋大型精神文明建设一样的方队团体操格格不入，好像一边准备打仗，一边要上台表演，更像一个中西结合失败的怪胎。五军设定完全是摆设，搞不懂有何意义。所谓好莱坞经典剧本模\', \'没那么差劲。剧本是老外写的故事基本能说圆。老谋子的炫耀也狠明显——你西远远落后于我东。饕餮脑纹漂亮有雷达并联网。猪皮轰炸机也好但高空应增加防护。文戏还是呆萌基友部分好些，惜无影三将没来得及刻画。时长应\', \'标准的好莱坞爆米花，又爽又嗨，所以还挺满足，算是达到了预期！被片子里的机械动力学以及各种花式机关唬住了！某些桥段居然还有种迷之民族自豪感，原谅我…不过现实是残酷的，抛开为了国内市场而采用的国师和卡司外\', \'一场缩减版的奥运会开幕式。亮点是张艺谋用饕餮影射片中的高片酬无演技演员，他用惯用的人海战术勾兑出一部毫无新意的“景甜奥特曼”打小怪兽片。留给影迷讨论的只有女主角的身世背景。一个商业片、灾难片！居然不好\', \'槽点和饕餮一样多\', \'一群你的名字叫饕餮的怪兽从外部成功翻墙最终被掐WiFi的惨烈故事。电影里外，景甜身家背景都是世纪谜团。从选角开始，电影就呈现崩坏之势，最终炸裂于九层妖塔。中国大鼓跳水射箭焰火孔明灯队的节目单拉得漂亮，\', \'这电影本身就是头怪兽。说它是爆米花电影的人，不太尊重爆米花。爱景甜的可以去看。\', \'太可怕了。\', \'这次不需要吐槽景甜，因为有别的更值得吐槽的……主要还是演员吧，有些演员别说是出现在张艺谋的电影里了，他们根本都不该出现在电影里。片子是好看的，整体在预期内，钱都花在了看得到的地方，虽然没特别出彩的部分\', \'你是我们的同类吗？我们的确是同类…你还是我们的同类吗？你不是我们的同类！我怎样才能让你相信我们是同类？一起打怪兽吧！你果然是我们的同类！\', \'作为世界巨星的景甜小姐，在这部104分钟的电影里也就只演了大概90分钟，留出足足十多分钟戏给其他一众知名度不够她高的演员发挥，高风亮节实在令人叹服！而拍了30年电影的张导，这次也因为景小姐，终于有机会\', \'开场不久穿着不同颜色服装用着不同功能性道具的五支禁军用整齐的站位和口号在统一有规律的鼓点声中给我们重演了一遍奥运会开幕式，然后张艺谋安排不同的角色玩不同的花样，有耍杂技的有凹造型的有大合唱的有耍花枪的\', \'跳水体操射箭铅球标枪马术展示了中国奥运健儿的风采。如果强迫自己不去想：卧槽说英语？卧槽剧情太扯了！卧槽演得这么烂？卧槽景甜戏这么多还不死？卧槽这不科学…那还算是部能看的好莱坞片。刘德华意外成为演技担当\', \'保持了《新闻联播》几十年如一日的水准——增强民族凝聚力，增进中西友谊，建立合作共赢模式，促进共同可持续发展。真的不是在看《建党伟业》，这片名叫《走近科学长城之大女主景甜绝对不能不红请快让她红起来吧的那\', \'最高的赞誉来自看片前一直持负面的女友：「我错怪张艺谋了。」另外，刘德华阵亡的那个镜头——一个六十岁的老导演能拍出如此迷幻药的酷炫镜头，真的没得黑。这样思维超前，先锋的老导演，无法不尊敬。\', \'1.片名真好意思叫《长城》？不如叫《景甜还未开始就已经结束的初恋》吧！2.画面净在肤浅地卖弄中国元素，白瞎了这演员阵容，没一个华语演员记得住；3.好吧，除了陈学冬，陈学冬的演技在经过郭敬明的调教后，在\', \'画面不错，适合喜欢大型晚会或者文艺汇演的朋友们。特效大概就是升级版九层妖塔低配版独立日水平。演员相当尴尬，英文台词尴尬，艺术体操表演尴尬，角色定位更尴尬。国师为五斗米折腰的气节实在是令人欣赏\', \'恭喜张艺谋导演！挟金狮金熊功力，成功跻身好莱坞二流怪兽大片导演之列！电影紧张有序，按五个方队，六个阶段展示了我文明古国的长城、响箭、孔明灯、鼓乐队、火药等神器，场面壮观，气氛热烈，四夷宾服！特效和场景\', \'张艺谋已经光荣进入晚节不保的黑名单！\', \'不愧是量身定制，所有人，就景甜和这部片子的画风是严丝合缝的，其他人都是一副“陪娘娘下棋”的状态。看来看去，没想到演得最好的，是真正的女、主、角——鹿晗。当然，他在所有片子里都是这样，一副“你们是谁你们\', \'这下可真的是李安、冯小刚、张艺谋连着扑街了，这个扑得更瓷实。。。\', \'卧槽卧槽卧槽，国师毕竟是国师，场景特么太美了，哪怕商业片也拍的精彩绝伦啊，我服气，景甜都会演戏了\', \'能与好莱坞匹敌的标准商业爆米花，场面宏大！因为MadeinChina，所以我加了点分。很多东西仔细推敲其实很有问题：五军的设置必要在哪里？饕餮拖走同伴死尸为何？威廉·达福盗走炸药的情节意义是什么？……\', \'经典灾难片套路，张艺谋在一部好莱坞特效大片基础上，充分发挥了团体操美学，完成度很高。真是比他同龄人导演强太多了。\', \'景甜跟呆子一样，其他角色太多，故事有点好莱坞，美术设计不错，但是挡不住满屏的蠢角色的设置。莫名其妙的情节令观影效果每况愈下，特效做的一般。希望票房好一点，弥补口碑吧。这样的电影对健康的市场百害无一利，\', \'做了这么大一个局就为了捧一个景甜……还是蛮拼的嘛，套「安德的游戏」虫族设定的梗，要说的无非也就是所谓异族异种的问题。对比「十三钗」这次好歹中国这边有了行动者的主体位置（然而依然没有视点权），终于是“帮\', \'张艺谋在国外声誉是很高的，他对中国电影在全世界传播做出的贡献真的不是一般人可以想象的，不明白为什么中国人可以因为一点自己不喜欢或者不了解的东西，连电影都没有看就可以主观地表达自己的不满，全盘否定自己国\', \'7～8分是合理的（百分制）\', \'气急败坏，即使睡觉都还是感觉吃了一下午屎，想掐死导演的心都有了。\', "《三枪拍案惊奇》之后老谋子豆瓣低分电影，得谋子得票房，得景甜得评分，军功章有你的一半也有我的一半。魔镜魔镜告诉我，景甜到底要什么？MIRRORMIRRORONTHEWALL，WHO\'STHEFAIRE", \'对的，我就是那种欣赏不了这种国产片的刁民\', \'呃，一群外国编剧编出来的《长城》这个故事的水平和很多爸爸妈妈给三岁小孩随口编的睡前故事有一拼……\', \'老谋子的五色战队搭上了五个好莱坞编剧弄出的三流剧本，可以说是他进军好莱坞的一次练手。不谈别的，至少是向世界再一次证明了他驾驭华丽大场面的能力（他还需要证明吗？？）。以后会怎样，依然值得期待。剧本嘛，是\', \'拍给媚果仁儿看的好莱坞流水线作业，鼓励完成度，国师在奥运美学上引入《僵尸世界大战》《星河战队》和《超人》陨石梗。如《黄金甲》是奥运前的试水，那《长城》就是奥运后的习作。无用功太多，民族化的恩怨难引共鸣\', \'北京奥运过去八年了，国师一定是寂寞了，这就玩起了人海战术，大红大绿大紫，打鼓往死里打。基本上已经不是中国电影了，典型的好莱坞逻辑的故事，典型的好莱坞节奏。演员里所有小鲜肉都沦为人肉背景，台词都没几句。\', \'我带着全家贡献了4张imax票。本来是可以打2或者3星的。但是打几颗星也要你管啊？\', \'一个国家的电影文化谱系曾经的代表人物，亦是而今工业体系中站在最顶端的一位，成为了比二十年前评论声音所说的还主动一万倍的自我奇观化的掌门人，真是天命所归。\', \'讲道理，漫天的孔明灯还是挺美的。★★\', \'呆萌丢给景田一块石头，“此石可镇蜥蜴！”，“youknownothing，威廉，这是黑曜石，只能杀异鬼！”。\', \'因为拍的烂，还不让说烂，对国产电影最后一点期待都没有了。\', \'虽然人海战术一股子奥运会开幕式彩排既视感，片子的中国味也不会比一部《功夫熊猫》更多，但也确实是不可否认的所谓“大片”了。可是归根结底怎么说呢……面对景甜，诸神都无能为力……\', \'景甜退散。心疼国师和乐视三十秒。张艺谋内心深处一定早就知道这次又扑街了，他的那些文学策划不会看不出鬼佬编剧写的剧本十分蹩脚可笑，所以某些花花绿绿的镜头竟隐隐透出一丝无力感，算是一种无声反抗吗?\', \'一星都多了。\', \'刘德华皱着眉景甜瞪着眼王俊凯小朋友说哇塞！\', \'要有容得下一星的肚量！\', \'耐心看完这部片的每个观众都该变成饕餮～～～～～\', \'恭喜张艺谋，终于拍出了一部剧情和逻辑混乱，无脑混搭风，明星堆出来的好莱坞电影，恭喜景甜这次是不折不扣的女主角。就是可惜了马特·达蒙和威廉·达福，这样的演技派。\', \'老谋子进步了，他不但会用人海战术，还解锁了兽海战术。明星很多，都很努力地给景甜打酱油。当然不能怪景甜，毕竟那样一个勒得奶疼的造型，换我我也把持不住。更没必要黑呆蒙，这已经是呆蒙被黑得最惨的一次了，因为\', \'张艺谋的视觉元素+爱德华兹威克的文本碰撞出了微妙的化学效应，不过确实比较像一个发生在中国平行世界的故事。影片在动作戏上的设计非常惊人，两场饕餮攻打长城的场面可看性极强，不过结尾30分钟还是有一种突然预\', \'实在太土鳖，最没劲的是张艺谋居然把宋朝又拍成了秦朝\']'), (3, '好于12%奇幻片,好于9%动作片。优秀故事片奖(提名)。最令人失望女演员。12月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/video/视频1.mp4', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/video/视频2.mp4', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/video/视频3.mp4', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/video/视频4.mp4', './data/post_video/张艺谋/长城 The Great Wall/video/视频5.mp4']")]
19	4.7	三枪拍案惊奇	[(0, '主演是小沈阳,闫妮,孙红雷,倪大红,程野。编剧是徐正超、史建全。类型是喜剧、悬疑、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2009-12-11(中国大陆)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是荒漠中的麻子面馆，风情万种的老板娘（闫妮饰）向波斯商人订购了一把左轮手枪，后者还展示了大炮的威力。炮声引来了巡逻队，老板娘跟情人李四（小沈阳饰）将枪藏匿后，插科打诨，好饭招待，这才稳住了精明的队长（赵本山饰）。队长的得力助手张三（孙红雷饰）知悉老板娘与李四的暧昧关系，但未说破。原来，他跟老板（倪大红饰）之间还有勾当。店员六暗恋店员七，二人被老板克扣工钱，同命相连，六曾试图向老板讨薪，惨遭痛骂。老板怀疑老板娘偷人，并对她动用死刑。密室中，张三告知老板真相，老板听后，怒不可遏，前去痛扁二人，被老板娘用手枪喝退。事后，老板与张三密谋买凶杀人，由此引发一场令人啼笑皆非的血案……本片改编自科恩兄弟的电影《血迷宫》，为张艺谋继奥运会开幕式后首度执导贺岁喜剧。'), (2, "['果不出所料，这是一个抻长了的小品。我愿把一切脏话献给他。这根本不是电影。到处是炒冷饭的笑料，完全不值得去电影院看，网上下来快进扫两眼就可以了。', '一部比较适合在三线城市的县城里放的电影。看完电影唯一的感受就是赵本山培养的演员都不大会走路。', '看的呕吐不止~', '没见过张艺谋拍这样荒诞不经的电影，所以新奇。个人比较欣赏张导这种颠覆又略带自嘲的姿态，算是奥运之后的玩票之作。虽有难以忍受的地方，观影过程依然很Happy，4星多为新奇分。PS转个好玩的对联：（上联）', '为什么我的评论不见了哩?还得重写一遍。佩服掏钱被枪的勇士们，更佩服那些黑看成白的枪手们！！冲着这些给一星。', '欢迎收看由张艺谋客串导演的刘老根儿大舞台年度联欢会！', '这是一部多么”可怕“的电影啊，我不想推荐给任何人，除非你是小沈阳的死忠粉丝。我们国内现存最伟大的导演的作品就是这个样子吗？这是一部喜剧吗？这是一部什么电影啊。充斥着癫狂、混乱、不幽默、生硬的滑稽戏，真', '仰视45度角蛋疼的天空泪流内牛满面：中国电影的未来被广电跟名导烂角毁了啊…………', '可能是部不大好笑的喜剧，但是很有喜感的犯罪惊悚剧。剧情及一些推动剧情的细节都跟血迷宫（iloveit!）一模一样，但“张艺谋作品”的痕迹仍然无处不在。最好的是，原本以为会太闹太聒噪的几位喜剧明星都没有', '刚看完《三枪拍案惊奇》，没有想象的那么烂，有些情节还挺搞笑的。不过说实话，我不认为这是一部大片儿，因为本片中建筑场景几乎就一个地方，人物就那几个，特效几乎没有，我不知道这部电影的成本是多少，但我相信它', '大漠孤烟，长河落日，马拉戈壁……', '跟十月围城比，还真是差多了啊==|||这是良心话……', '我个人觉得不错，反正能够一笑，哪里有那么多严肃呢？那些评论家真是少活多少年啊……', '观影盘点期，看过留脚印~', '这种电影不用张艺谋来拍', '中国人要的是快乐，为人民服务是很重要的', '其实科恩兄弟的剧本还是挺厚实的，这也是使本片没能彻底沦为杯具的原因，但风格上毫无建树，在我看来导演是张艺谋或者是赵本山最后出来的效果不会有什么大不同的。', '大烂片一个浪费我的电影票钱--', '为什么张艺谋的电影总会让我想要为之平反？个人觉得豆瓣的5分实在是给低了。', '一部短短的电影，浓缩了人生百态，嬉笑怒骂：小沈阳很娘，但最后做了回“纯爷们”；老板很变态，最后死在自己雇佣的杀手手里；大板牙很傻，却死于贪婪；杀手很阴很缜密，却死于对巧合的多心；毛毛很傻很一根筋，却逃', '保暖内衣的货色，却给我标高级定制的价格！', '当电影演完了，整个电影院里的观众都被雷得一动不动，等到片尾的歌儿都放完了，大家才开始想起来骂张艺谋。', '看过的最烂最烂的片！！！', '可惜了孙红雷，老谋子已经不会拍片了。', '明明翻拍的很有趣啊。自嘲感十足。', '1、没有零星，只好给一星；2、没有内涵就罢了，还没有笑点；3、符合和菜头所说导演水平远远落后于观众欣赏水平的片子；4、被人送的电影卡年底到期，不得已选择这部片子，虽然做了充分的思想准备，仍然享受意外惊', '太好笑啦！！！！！！！！！！！！！我还要再看一遍！！！！！！！！！！！！', '看下载倒没觉得那么差，起码本子的底子还是不错的。关键有的没的乱七八糟太多。此片的正面意义在于头一次在中国电影产业内部开发了三线二线城市主导票房的盈利模式，话说我想看看柏林电影节特别版长成什么样，可以想', '我没看懂，期待太高了吧。', '很多人说不行，我看还是不错的', '张艺谋这神坛说下就一大步迈下来啊，当年演员确实够红够有噱头但剧本能不能好好写。', '有笑点，也很雷人，有点无语，只能说还行吧，凑合看吧～', '是想拍成黑色幽默吗，但也不黑色不幽默呀？做面条那段勉强有点意思！', '张导、不张总看到科恩兄弟的本子一定是爱不释手，爱到把血迷宫粉饰到极致的地步，估计国内也就张总能这么大张旗鼓的放这种本子的片子了，曲线救国么，中国的影迷需要循序渐进的培养。什么？张总因为这片子发了？票房', '天啊，张艺谋，你竟堕落如此……完全是当个风景片看的。不得不说老谋子确实把握住了媚俗的精髓，看时傻笑，看完骂娘，完了一拍脑袋，怎么也想不起来刚才看的是什么了。整个就一部东北二人转，后半部转悬疑，对科恩兄', '没想象中差——张艺谋起码是摄影的保证。但影片结构大有问题，高潮不高，也没有悬念和翻盘。我爱闫妮。', '还是鲜艳的色彩，大红大绿大橙大紫大花，音效方面很出色，确实该惊悚时惊悚了，演员肢体语言太夸张，活脱一个小品+舞台剧，三星半', '孙红雷人，小沈阳萎。赵本山寨，张艺谋财。', '二人转+乡村爱情+恶俗流行语喜剧?哥的笑点没这么低!总结:智商被侮辱,金钱被骗走,时间被浪费', '老谋子晚节不保', 'F35数字摄影机效果太棒了！画面可以媲美35mm胶片，那大西北的美景！电影节奏很好，笑点多。', '人家玩黑色老谋子玩彩色其实跑出那些人尽皆知的搞笑桥段故事讲的还不错就是在这个背景下你整太惊奇了别人就太惊奇了……看完片尾觉得老谋子整个印象·二人转估计靠谱……', '我在影院看的,觉得还好.', '加长版春晚小品', '张导执着的无非还是《菊豆》里男男女女的那点屁事，只可惜时代不同了，当年玩玩红色压抑，如今只能用黑色瞎闹。', '典型的“三无”电影：无场面、无悬疑、无笑料', '这是二人转还是电影捏', '如果这是赵本山导演的片儿，估计大伙儿就交口称赞了。', '跳梁小丑...', '零配乐与铺张的色彩堆砌营造出怪异的惊悚感，瘦死的张艺谋也比冯小刚大。']"), (3, '好于6%喜剧片,好于11%悬疑片。金熊奖最佳影片(提名)。最令人失望影片。最令人失望导演。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/张艺谋/三枪拍案惊奇/video/视频1.mp4']")]
20	8.8	大红灯笼高高挂TheBrightRedLanternsHungHigh	[(0, '主演是暂无。编剧是暂无。类型是戏曲。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是87分钟。'), (1, '剧情简介是由张艺谋导演、陈其纲作曲、王新鹏编舞、中央芭蕾舞团制作并演出的芭蕾舞剧《大红灯笼高高挂》，由电影《大红灯笼高高挂》的情节进行改编后创作而成。'), (2, "['看小说的时候辛辣，看电影却只有悲凉', '那种封建时代真是女性的悲哀！门外人看门内人风光，门内人怎样只有他们自己知道。一辈子就只能被关在这金丝笼内，进来了就出不去了，锦衣玉食一切东西又怎能和自由相比，没有了自我的女人们又怎能好过，越界也好，争', '大学时看的，简直是个鬼片', '某年在国家大剧院，好久碰不上一部好戏的时候遇见这部，舞美太好了，芭蕾也好看。', '宫斗戏的始祖', '刚看过《黑镜》第一季第二集，个体意志被体制覆盖，人们无法掌握自己的命运，还泯灭了最初的良知。', '电影和书都看过，觉得挺难受的', '老谋子真是个讲故事的高手', '美呀', '苏童《妻妾成群》原著党我本人', '大红灯笼……', '拍摄手法真棒', 'https://www.bilibili.com/video/av7012888/', '颂莲没有春季。终是，在闭塞的高墙间走走绕绕无从逃离。', '扎小人的桥段吓到我了', '很有时代背景的一部电影', '电影界美学经典，那种压抑的氛围营造得太好了。', '那时候有钱男人好嚣张哦，明目张胆可以玩翻牌子哦，哈哈，故事好深刻啊', '看完小说《妻妾成群》再看的电影，电影的时间线索让人联想到金基德的《春夏秋冬又一春》，但颂莲却没有春天，只有封建时期人性丑陋下的无尽悲凉。', '好看，光影超级赞', '深宅大院，暗无天日，一个普普通通的凄厉的鬼故事', '今天刚从山西的王家大院回来，逛的时候就一直在想这个院子和大红灯笼高高挂里的场景太像了，走进那一处处的宅院，才会感受到，庭院深深，起初想飞出去的心怎么都关不住，后来慢慢可能也就淡了，认了，我妈在旁边跟我', '这个形式更合适。', '国师的画面永远那么美', '很适合舞台，色彩浓烈。', '不论什么原因，张艺谋导演在我心目中是中国最优秀的导演之一。都说现在不是封建社会，我有想过，我们父母这一代会不会是最后一批受封建思想侵袭的一代。结合我周围人，我想，不是封建思维锁死了人对自由的向往，太多', '喜欢那时候的巩俐，也喜欢那时候的张艺谋。', '很好', '经典', '这是芭蕾舞剧版《大红灯笼高高挂》，某些人的评论是不是写错地方了？其实2001年就已拍摄完成，因其太多的电影语言而忽略舞蹈的肢体表达被人诟病，后来经过不断修改才形成2008年这一版。舞蹈与作曲部分蛮好，', '老谋子肯定是个强迫症，就一定要对称，不对称就不美。', '就是个恐怖片', '第一遍，挺好看，第二遍，细思恐极，第三遍，非常好看。', '没有看过，但是看过关于这个的纪录片，打墙那招绝了。艺谋导演是有想法的一个人。', 'c6。内容，印象蛮深的', '音乐课鉴赏', '很多年前看过的电影最近看了燃烧女子的肖像总能让人想到这部电影一个男性不在场的片子但以男性为中心的秩序世界又无时无刻不在', '构图讲究', '喜欢《妻妾成群》去看的', '美学狂魔', '脸上笑嘻嘻的其实不是好人，对你凶的人不一定是最坏的人', '故事和出场人物为了配合舞台演出被大幅简化成：逼婚、私会、事发三幕。主题也更加简单粗暴的集中到反封建和追求自由上，已经是类型化的cliché了。结局告诉我们既然大家都是韭菜，就不要没事瞎举报、成天鹅害鹅', '看了好多年，印象深点的是何赛飞被处理，别的啥忘了', '跳得不行🙅', '不亏国师把持，几场舞美设计印象深刻', '惊悚片。', '张艺谋值得敬佩的中国导演', '公历不适合莲颂', '张艺谋拍这类人性扭曲的片子是强项', '顺从与不顺从都是那么个结果个人终究是空谈']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂 The Bright Red Lanterns Hung High/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂 The Bright Red Lanterns Hung High/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂 The Bright Red Lanterns Hung High/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/大红灯笼高高挂 The Bright Red Lanterns Hung High/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
21	7.4	摇啊摇，摇到外婆桥	[(0, '主演是巩俐,李保田,李雪健,孙淳,傅彪。编剧是毕飞宇。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、法国。语言是汉语普通话。上映时间是1995-05(戛纳电影节)。时长是108分钟(加拿大)。'), (1, '剧情简介是1930年代，乡村少年唐水生来到上海投靠六叔（李雪健），在他的引荐下，做了歌舞皇后小金宝（巩俐）的贴身佣人。小金宝是上海滩一霸唐老爷（李保田）的女人，但与其手下宋二爷有染，而宋二爷已经觊觎唐老爷的位子良久。六叔的猝死使唐老爷心生警觉，带着小金宝、水生等人来到一个只有寡妇翠花和她一双儿女在的小岛避难，并下令对上岛的生熟面孔格杀无论。小金宝在同翠花的相处中对生活有了另一番理解，渐渐对唐老爷的残忍非常不满，然而她的命运亦掌控在唐老爷手中。'), (2, "['巩俐真的是极具性感、妩媚的一次亮相而且恰到好处地表现了女性身处铁屋子之中的抗拒、焦灼、回归与无望！', '李保田老师和李雪健老师若去好莱坞的话，试问还有现在这些奥斯卡影帝男配什么事吗？', '巩俐当时的演技真是可圈可点～', '上海黑帮与少年的性启蒙最后是用腻了的轮回手法结局草草、乏力很多点没有展开——铺线能力有余，人物众多，可惜展线能力不足，人物处理流于片断，相对于较为宏大的人物和背景设定，片长也较短。逃荒上岛情节，似曾相', '乡巴佬，小金宝。巩俐在里面的表演真的是风骚无比，在偷窥那一段，那种被压抑到变态的情欲，张艺谋都把握得挺好。最后巩俐那张标致的脸上挂满了泪水，实在是太悲了，她的命运自始至终都掌控在唐老爷手中。李保田李雪', '这是水生从未见过的世界，没吃过的冰激凌，没睡过的女人。熏人的暖风里，一个少年看得见白花花的大腿，也看得见跫跫留门的夜。听得见靡靡的花好月圆，也听得见摇到外婆桥的乡谣。日后或许会梦到披着村妇衣裳的小金宝', '根据毕飞宇小说改编，不过内容出入很大，电影当年反应很差，很多人（尤其海派作家如王安忆女士）都对它抱有意见，说旧上海拍的面目全非。但我自己很喜欢，有趣。', '前半段总觉得唐水生是去黄金荣家做事的杜月笙，总觉得他长大后是风月里的张国荣，和巩俐缠缠绵绵。上海处处都是罗曼蒂克消亡史。', '惊艳的开端，平淡的发展，失望的结局', '村姑不适合歌女范，摄影很美，故事流俗。', '重看，居然挺不错，是我喜欢的调调儿。尤其摄影，美极。', '电影乏善可陈，编剧自作聪明啥事都要挑明了说，李保田演来演去还是个刘罗锅。象征纯洁世界的外婆桥，也是电影主题，却被导演安排地不堪一击。可见，该片只能算个小品，一个被强加了大约1个小时的小品。小女孩真好看', '和《毁灭之路》的不招人待见的原因一样，用拍小结构内心片的调调去拍黑帮片，其实我还蛮喜欢的，只是觉得巩俐这种气场强大的女人不适合演这种严重缺乏安全感的小金宝，换成许晴啊，陈红啊都好，但是老谋子当时就认她', '三星半。7.3分。惊艳的开端，也算合理的结尾，但是全片看下来总有点波澜不惊的感觉。如黑云压城城欲摧，当以为故事发展似乎将要如暴风雨般的来临的时候，他居然就这么平静地把它收了，波澜不惊，毫无悬念。', '短促的文本与浮华艳丽的影像组合在一块终究是能量不够，不足以展现黑帮世界的复杂性与残酷性。少年纯真视点的代入流于表面文章。', '1995年戛纳技术大奖（摄影）。7分。四星略勉强。视角的处理还是相当有新意，以至于剧作上也颇有味道（有限视角带来的信息控制）。仍然是“掘根文学”的“历史循环论”论调，但多了一丝怀旧的处理和类型化考量，', '我们都曾经听外婆唱着歌谣被夸是好宝宝可是长大以后却变了……', '唐老板看出来杜月笙的影子，但再放大，所谓的上海滩枭雄暗战，其实还是张艺谋最擅长的一个女人的史诗，在男权角力中成为欲望本身，被利用，欺瞒，与之相反或互为镜像的是尚未被沾染的孩童，可终究也要被收归圈养，一', '一出场小金宝就啐骂“男人没有好东西”，你以为后面或有些许印象改观的变奏发生，没想到最终依旧如此？就连挡刀护主死不瞑目的六叔在站着时候也都一副奴相媚态……此片的最大问题：张艺谋不喜欢更不熟悉黑帮，他拍不', '上海滩。黑帮，歌女。“乡巴佬小金宝”《花好月圆》如果有续集的话，想必会讲小阿娇和水生长大后报仇之路。http://u.115.com/file/a9g4nr6s二爷临死的时候说了句：既然你会在我身边安', '摇啊摇到外婆桥，外婆夸我好宝宝。又会哭，又会笑，两只黄狗会抬轿。摇啊摇到外婆桥，桥上喜鹊喳喳叫。红裤子，花棉袄，外婆送我上花轿。摇啊摇到外婆桥，摇啊摇到外婆桥，摇啊摇到外婆桥，摇啊摇到外婆桥……', '张艺谋第一次走出内陆土地，试图用冷酷黑和浓颜红征服洋气的上海母题，有点过于用力，少了迷离，反而离“上海”远了。', '老上海、爵士乐、黑帮、款摆腰肢的小金宝儿，明眸善睐的阿娇......浓艳与淳朴的交融，情愿与不情愿的选择，那些人性美丑善恶的焦灼....养眼养心又养脑。昨晚，我分明和自己说好要早睡，结果，偏不错眼珠的', '小时候和妈妈一起去电影院看的中间他们不赶人就连看了两遍可能是我去电影院看的第一部电影', '幸好不是小金宝，纵有洋房美物却最可怜，最后小金宝死时很从容，遗憾是她没解恨，或者只是别人的一条狗，不被爱也不被尊重，心已死千疮百孔，死可能是种解脱吧。上海的百里洋场，谁会睡的安稳呢', '从这部电影开始张艺谋越来越开始注重它的形式主义而失去了众多前作的人文关怀，另，我认为巩俐不适合演贵妇，这并不是对她高超演技的否定，这一点从她后来的作品也得到了验证', '小说剧本我都通读过，够对得起毕飞宇了。剧本和小说相比，抽去了一条线索，把第一人称改成了第三人称，显得很单薄。电影嘛，就那回事吧。', '故事刚开始进入状态，便在一堆陷阱中结束了，只留下了谋子标志性的几段大背光摄影，巩俐表现这个角色稍显有点力不从心', '第二次看这部电影。清灵的配乐让人有无知纯洁但前途未卜的感觉。水生的大眼睛那么纯洁，可在几天之内目睹了那么多血腥和欺骗不知以后会变成什么样，可能也会和六叔一样死掉吧。但愿阿娇能摆脱命运，不成为另一个小金', '豆瓣上此片的介绍好少，看着挺憋气的一部电影，该说的总觉得差点什么说不爽。另外，李保田的演技真不错啊。', '万万没想到，一部黑帮电影取了一个这么文艺的名字。', '国师应该颇受东洋文化影响吧。此片那有些配乐和风情画如果不这么解释，那就是刘罗锅害的……', '大量的主观镜头，刻意控制的打斗场面，就为结尾这么一哆嗦。电影的气息一直是散的，自始至终没有聚拢，到最后才意识到，可惜为时已晚。小男孩的性启蒙以及小姑娘的原始纯朴的濒临丧失。一个从乡下来到上海，另一个到', '没有大红灯笼高高挂好看。剧情用屁股都猜的出来啊。巩俐唱歌太难听，可是却美得让我尴尬。', '本片是張藝謀特意迎合商業市場拍攝的黑幫片，根據畢飛宇小說《上海往事》改編。雖然選擇用30年代的上海背景比前作更具視點，但不由情理夾雜一些姦情，活埋，暗殺和背叛等奇情殘酷元素，由小男孩的角度出發更難成立', '用孩子的视角，用乡村水景等描绘，讲述了一个残忍黑暗的故事。风格上更接近于童真和美，看似把社会黑暗进行了淡化，实则是给了观众一个晴天霹雳。美好的景色和残忍的都市生活形成鲜明对比。', '网盘下载蓝光画质投屏观看(感觉听过看过很多介绍)自己真的是第一次看这部电影🎦已经25年了，那时巩俐还是那样年轻可人。', '不够都市，其实主创们若没有相关的蕴积，没必要拍这类片子来献拙', '这可能是我看过的这么多部老谋子电影里边最没意思的一部之一了可以说老谋子在对老上海这方面的题材了解的不是很透彻也没有他往日片子里的宏大场面和色彩相同的是又是一个悲剧结尾也发人深思当时的旧上海滩的恩恩怨怨', '上海黑帮是这样子的吗？老谋子怎么不玩夸张玩心理了？', '迟钝少年进城投奔黑帮亲戚，伺候苦出身歌姬，大哥遇刺孤岛布局，七天创世记，世界在暴力循环里揭晓全新面目。和陈凯歌的《风月》前后脚拍出来，似乎是延续80年代末期的民国乡土文学潮流（比如苏童的创作），同时试', 'A往b的茶杯里吐口水切b骂人然而b骂的是c走廊刀子到澡堂子洗血那里是无与伦比的主观跟随可惜后来看不到了现在看的都是些什么东西现由外视角建立中心bos无与伦比的威严，当真龙降临，却发现事实并非如此，对女', '傻了吧唧的一个矫情事儿。黑帮也不像个黑帮。', '一个身份的不断循环.', '张艺谋又一次纯粹的商业尝试，这一次他试图将20世纪初大上海的繁华景象搬上银幕。对于富丽堂皇的宏大场面不遗余力的渲染，而对于黑帮火并的动作场面则虚写，在影片中并没有直接呈现，而是以少年水生的视点展现出来', '人性的扭曲，道德的沦丧。从小金宝身上可以看到，环境对人的影响很大，她一旦回归到一个正常的世界，她“乡下人”的那面就会被唤醒，还保有着最后一点纯真，这让她更有悲剧性。', '水生刚进唐府时六叔教他为人处事：「喜欢什么就别看什么，要看就拿心去看不要拿眼睛去看。眼睛一看时间一长，那人就傻了。」开场以为会是一出上海的罗曼蒂克消亡史，结果后半段全在一座芦苇小岛上。水生怎么抗衡过唐', '说不上哪里特别好就冲巩俐老师扮演的自然而然的骚气老戏骨们的演技适时结束的节奏就是觉得挺好的虽说这是个老套的故事但小金宝让我想起了房思琪最近新闻不是很火的48岁律师性侵13岁养女多年养女20岁反告吗水生', '单说演技，中国女演员能及巩俐的了了。单说水准，中国导演能及张艺谋的了了。老谋子早期御用巩俐，也是其电影成功与否直接标志。摇到外婆桥，故事拿捏到位，演员功力深厚，摄影布景音乐都在中上。', '上海滩七日惊情记。从少年水生的视角一直在观看，这少年人几乎起到摄影机的作用，自身的话很少，有很多的第一人称主观视角运动镜头。正是因为运用主观视角镜头，到最末被倒吊起来后，天地倒转左右摇摆的特殊机位镜头']"), (3, '好于47%剧情片,好于67%犯罪片。最佳摄影(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/摇啊摇，摇到外婆桥/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
22	7.4	千里走单骑	[(0, '主演是高仓健,蒋雯,邱林,寺岛忍,中井贵一。编剧是张艺谋、邹静之、王斌。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、日本。语言是汉语普通话、日语。上映时间是2005-12-22(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是两对父子，隔膜与疏离，沟通与理解，都在他们人生中上演着。儿子健一(中井贵一饰)病危，却因与父子关系恶劣而拒绝与父亲最后的沟通。父亲高田(高仓健饰)却为了完成儿子的意愿，从日本赶往云南拍摄李加民唱的傩戏《千里走单骑》。千里迢迢终于赶到云南，高田艰难与当地居民沟通，得知李加民犯事入了狱。原来李加民也有着与他儿子的一段心酸往事，并因此被判了罪。高田千辛万苦找到狱中的李加民，请求他唱戏。怎料李加民听完高田与儿子的故事后，也想到了被自己抛弃的私生子，戏唱到一半，便泣不成声。高田决定回去找他的儿子前来探狱，路上二人相互谈心照顾，感情甚笃，然而儿子与李加民之间的感情冰层，却怎么也打不破。而正当李加民再次演唱的时候，高田接到电话，儿子已经含笑而死，并原谅了自己。'), (2, '[\'雪山前看过那么多日出日落，面具后唱了那么多聚散离合。异国村民为他摆出千里筵席，至亲之子却将其拒在门口。听不懂他们的对话争吵，陌生语境才感受到相同的孤独。孤旅中打个电话语言便能相通，生活里却没有情感导游\', \'电影里我有个场景影响很深高仓健为了请侨办处的主任帮忙录了一盒video。他在影像里握着致谢的锦旗牢牢的握住举过头顶不停的说“求求你李主任。”应该是除《我的父亲母亲》外我最喜欢的一部张艺谋。有人说这部电\', \'老谋子就适合文艺片。\', \'深入内里，还是《秋菊打官司》和《一个都不能少》的创作框架，企图复制前两部的成功经验。中日两国的文化差异使得影片无法承载修复父子嫌隙的跨国故事，还有层审查的因素，官方的口吻拍得异常随和，让人不习惯，我们\', \'隔阂到理解的父子关系更像是一个属于李安的故事；围绕着千里单骑展开但过程更像三顾茅庐；蒋雯这个与姜文谐音比蒋雯丽少一字的女演员后来赴日本发展的人生轨迹更像是日版的魏敏芝？李加民入狱的剧设既为制造戏剧冲突\', \'张艺谋还是拍这种片子比较好看\', \'突然发现老谋子，一直在讲的是守候。红高粱，我的父亲母亲，一个都不能少，归来……讲的都是憨憨的守候。守候村落，爱人，精神。中国的脸，中国人都不拍。中国人的戏，在大红幅下已没任何韵味。翻译姑娘就是一个都不\', \'小孩儿吹着哨子追赶的样子真的有感动到我每天带好面具演好自己的那出戏在面具里哭笑喜怒随自己2009.12.25London\', \'隐忍的情怀，面具的人生\', \'张艺谋真是总能出人意料，拍的片子能大能小，能贵能贱，能好能坏，真想不到这种细腻小清新片他也能整出来~~总体来说还不错，看完挺感动\', \'新千年张艺谋的第一次“归来”，国内对他过分的苛责和无缘由的“敌视“如今看来也该收尾了。\', \'1.千里走单骑，异乡寻救赎；2.迷途在远山，迷茫藏心中；3.戏曲终有时，人生终有时，相遇容易，理解不易，且行且珍惜；4.最亲的人近在咫尺，心结未解，亦如置身于言语不通的异国他乡中。\', \'语言的囫囵中表达了父子的爱。\', \'这绝对是一部中日友好宣传片。抛去语言沟通的困难，片子有些太过平淡如水了，唯一喜欢的部分是高仓健和杨杨之间微妙的情感变化，很真实动人，人与人之间有时候不只是需要靠言语来沟通。\', \'《千里走单骑》是根据一个真实的故事改编而来，张艺谋在《英雄》,《十面埋伏》之后，重新重视电影故事性的一部新作，并由他心仪已久的日本著名演员高仓健担纲主演。\', \'2005这个时间节点对张艺谋来说非常扭曲，2005之前的《英雄》他成功叩开了中国电影商业化的大门，并趁热打铁连拍了几部口碑平庸的商业电影，之后他又担起奥运会的重任。彼时炙手可热的老谋子拍了一部文艺片，\', \'《千里走单骑》讲的是一个父亲的浪漫，一个男人那么折腾就为了满足儿子的遗愿清单，总觉得在东亚的语境下，这种翻越的信仰感实属难得。云南和日本两个人文空间展示出的完全是两种电影氛围：日本的沉寂凝重和在云南的\', \'静默中的感动。\', \'感动\', \'老谋子的温情路线\', \'这个日本人这么这么纠结这么麻烦啊，好吧，确实就是因为戏中这个老头的形象塑造得好才会有这样的感觉，老头不善于与人交往，为人固执，而且心中的复杂才会表现得出来。张艺谋还是适合拍这种带乡土气息的剧啊，华丽丽\', \'1、高仓健和杨扬在石林那场戏是全剧感情线的高潮兼转折，可惜小孩子压根没入戏，于是处理得十分仪式；2、高仓健父子之间的最终和解居然通过一封长信来处理，实在够鸡肋——最关键的两场戏败笔了，纵使其它不过不失\', \'要不是高仓健，我是不会看的。要不是在云南，我是不会看的。也就是说没有这两个元素，我根本不会去看老谋子的电影。就像他的奥运会开闭幕式，我基本上就没有看。因为各种原因。\', \'领导都是这样，只要他想帮你就能帮到，重点是肯不肯帮，而我的泪点候选就是高仓健央求领导们帮助他的那段。故事比《我的父亲母亲》丰满，只是我并不太相信和解的结局。摄影上就不够亮点了。和没表情没反应的高仓健比\', \'如果讲描写父子之情，台湾那部《爸，你好吗？》可以完暴此片。\', \'始终有一种压抑的触动，抵在一个上不来下不去的地方。觉得高田桑几次在电话里的沉默最动人。\', \'新年了。也许你有一万个理由没有回家，没有陪伴在父母身边。你知道吗？他们一定在牵挂你，唇边会不停念叨你的名字。端起碗的手会微微颤抖，举起筷子又放下。他们会踱到房门口，只是因为听错了敲门声。\', \'难得看到抗日神剧外认真探讨中日关系的电影。压抑且极端的日本人与压抑但不极端的中国人相遇的故事，语言的不相容却无法阻止共同文化（忠孝仁义）的互相理解，最终观看傩戏的礼仪得到了人道主义的诠释。\', \'艺术是无国界的，但艺术家是有国籍的。人的感情是无国界的，但人是有国籍的。这是一个动人的故事，但我无法给出优评。BTW、中国果然人力不要钱是吗？！\', \'由日本著名演员高仓健主演的这部电影讲述了一对日本父子和一对中国父子各自之间深深的隔阂和试图达至理解的可能并不成功的努力。\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000健一(中井贵一饰)和自己的父亲高田(高仓健饰)长期关系紧张，甚至在自己病\', \'张国师讲故事的能力确实很强，很有逻辑地讲了一个感人的亲情故事，故事的发展只张扬人性不求圆满;配上悠扬的中国民乐，时时轻敲着我作为一个儿子、一个父亲的心。镜头一直表现父亲的孤独，特别是长桌宴那一场，流水\', \'老谋子的一根筋式线索虽然没啥新意，但是父子关系这题材还是很能打动人的\', \'对于这部片的记忆很深,李加民入狱那段唱戏，心中纠结的情感很难已用言语来表达，总之，有很多细节的东西，眼神动作，景质，人物的刻化都很深刻．\', \'评价非常好额。。。我感觉还好吧不咸不淡嗯。。。也许日本人就是这样的深沉也许=。=我比较俗套\', \'语言不通感情通本想少给一星为了那个不明不白的结局其实艺谋兄想文艺却没文艺到日本人的地步\', \'欣赏一直隐忍的表情，难得一笑，难得泪流，因为难得，所以深刻。独一无二的中国美，让我再次这么想往丽江。天仿佛触手可及，人心却远不可抵。播到小孩拉屎那一幕我正好在吃饭……OMG\', \'想哭的时候就看这个。对我管用。一些日语还是能听懂的.看来我的日语还不错.嘿嘿。\', \'“健一：我希望与父亲在生活中摘掉面具。”《千里走单骑》是一出戏名，也是一出父子疏离与理解的亲情戏。云南丽江束河镇这个地方，总是让人有停下的冲动，有机会一定要去那千里走单骑。\', \'两个不被原谅的父亲想挽回两个不被理解的儿子；用中国式的镜头拍出了个日本式故事；雪山的景色真美；不过情节真是太寡淡无波折了，如果不是在吃饭我真的快睡着了。\', \'张艺谋自从这部电影就开始有意识的把自己伪装成一个土鳖，好在这种状况近期慢慢调整回来了\', \'风景很美也挺感人很纯很美好为什么张大导演就不能不拍商业片呢\', \'以前貌似没看完吧老杨稍微拉了一拉基本上就基调和哲学问题都弄明白了估计也不会再回头去看了老谋子啊我该怎么说呢。。。\', \'记得很落俗套，这位如今又不少孩子的大导演在这部电影里，刻意丢掉英雄和埋伏的大场面，中长镜头来对准小朋友跑在山坡上。传说中的泰斗高仓健没有特别出彩，出色的是一长溜的桌子凳子乱七八糟的菜和白酒。\', \'没什么感觉。其实老张可能就是以前的农村题材电影拍得不错，不过那些我不喜欢，老爸老妈倒是很喜欢，他后期的故事性都太弱，唯一让人惊叹的可能就是北京奥运会的开幕式了。\', \'到深圳看的第一部电影……高仓健让我很受伤……岁月无情啊\', \'"人与人之间,应该要卸下面具.爸爸,我想用真实的面孔和你对话."一个老人家这么远从日本跑到中国,就为了拍一段其实对儿子而言根本不算重要的唱戏,儿子得知后,在信里道出了心里话,却只能变成遗言.请在别人离\', \'我没被感动啊~~高仓健不拍动作戏，魅力就减了一半\', \'中国爸爸和日本爸爸的心灵之旅……剧中出现的元谋土林，曾在2013年3月前往游历过，也曾在高仓健发呆的地方驻足很久。\', \'虽然还是很暴发户，可是看到高仓健高举着锦旗，后面是一张哭泣的脸，我还挺难受的...\', \'片名的双关意义：李加民最拿手的傩戏唱段和千里寻人。根据真人真事改编而成，深沉而感人的父子情。影调和色彩依旧是张艺谋电影最醒目的标签，同时其早期的纪实风格也再度显现。在这个找寻的过程中，导演也不忘展示中\']'), (3, '好于47%剧情片。最佳亚洲电影。最佳编剧(提名)。优秀故事片奖。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/千里走单骑/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
23	7.2	幸福时光	[(0, '主演是董洁,赵本山,傅彪,李雪健,董立范。编剧是莫言、鬼子。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2000-12-31(中国大陆)。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是退休工人老赵（赵本山饰）相中了一个胖女人，令他尴尬的是，胖女人与他初次见面就提出要5万块钱作为婚礼的费用，老赵只能咬着牙答应了。徒弟小傅给他出了个主意，让他利用厂区后面的一个旧公共汽车车厢，使它成为那些恋爱男女约会的场所，并起名为“幸福时光小屋”。一天老赵到胖女人家见到胖女人前夫留下的盲女孩（董洁饰），胖女人嫌弃她，要老赵将盲女孩安排在“幸福时光小屋”工作。事有不巧，当老赵带盲女“上班”时，旧车厢已被吊在空中。胖女人家已没盲女的容身之地，老赵只好带盲女回家。为帮盲女恢复生活的信心，老赵和众工友将这个啼笑皆非却又感人的骗局小心翼翼地继续下去，一班退休同事假扮成前来按摩的顾客……'), (2, "['张艺谋最不受关注的片子和花边新闻最少的谋女郎。草根得让人流泪，却有点缺乏力量。', '本山大叔的表演来源于生活，非常真挚。董洁演的盲女清纯又善良。一部打动人心的电影。', '只是借了莫言小说的一个点而已，走的还是张艺谋前期擅长的温情到人性的路线，老少皆宜。那时候董洁还小，本山大叔还有黑头发，傅彪还活着。', '这是我最熟悉的那群人，他们穷，没文化，也不懂什么大道理，是许多人都瞧不起的小人物，可是他们是那么朴实，那么善良，他们的胸中饱含着那么博大的情怀。两个谎言透出的却是人与人之间的大爱！', '最出彩的是两董，一个没发育好，一个发育过度。', '莫言的原著没有看，我想在故事性上面莫言是靠得住的。老谋子改成这样的确是让人大跌眼镜。很平庸，无看点。虽说家长里短，可就难以信服。结尾的基础处理的确是狗血的紧，出车祸、董洁出走，一贯的温情演绎戛然而止。', '赵本山的侵略性太强了，如果不提示，没人会在意本片是张艺谋执导，基本是个超长版小品。', '结尾太伤了...小女孩，路在何方？心中有路，现实无路...可走。', '张艺谋最不受关注的片子和花边新闻最少的谋女郎。草根得让人流泪，却有点缺乏力量。PS.看看当年留下的短评，花边最少的谋女郎，不禁令人唏嘘。', '当你真心为别人的幸福付出时，你也会感到幸福的。', '时间的压缩还是制造出了一些细节上的喜感依然无法做出道德评价反正是小人物的杯具情节太靠不住了', '那时候董洁还是个小萝莉，现在已然为人母了。', '生活太真实了，没钱就得吃苦，日子就过的不舒服，不要空谈好坏善恶，把自己的日子过好才是大善。懂得生活，懂得幸福。', '少見的張藝謀。放棄畫面的張藝謀', '“影片最终陷入了道德伦理的自我循环状态：因为善良，所以善良。”不太懂为什么大家喜欢引用这个评论，我倒觉得是“因为无奈，所以善良”。老赵的本性是善良的，但这不是原因。天花乱坠的夸大是要付出代价的，最后老', '老谋子现代都市题材第二作，虽然影片和都市几乎搭不上啥边，剧情也稍显做作，不过作为一部单纯的悲喜剧，可看性还不差。', '很喜欢这样的电影，煽情也好，故事老套也好，就是喜欢。董洁很漂亮，很喜欢这样的女孩子，楚楚可怜。', '谋女郎可能都有一个特意点吧，就是长得很有辨识度，不见得是最好看的，但确实都有过目不忘的特质。董洁是我比较喜欢的一个谋女郎，当年那个干瘦简单的盲女角色还是演绎的挺不错的。现在也是人近中年了难免有些落寞了', '那时候,曾经朴实的片子...少了现在商业的装扮,讓人唏嘘再也回不去的时光...', '《幸福时光》是导演张艺谋的首部贺岁作品，但是该片作为“贺岁片”并没有实现“贺岁片”的票房效果。观众对于影片所表现出的温情也持不同看法，并认为此片没有表现出张艺谋作品应有的深度，片中善良可爱的人们统统因', '不知道张艺谋在干什么。。', '那时的本山大叔很淳朴，那时的董洁很清新很仙，那时的人向往幸福，也懂得反思批判。', '不温不火的电影，感叹一下，鬼子的编剧水平，亦不过如此。@教授', '评分这么低。其实我觉得这电影很不错的。哎，我到底是有多色，就看传小内裤的董洁了。。。。。。。。。。。', '董洁穿着白色内裤在房间走来走去的时候，我感觉那是赵老师人生的高光时刻。片子很温情，但也是早期张艺谋作品中电影语言最匮乏的，一个很好的故事，拍出了电视剧的质感，好在底层小人物的善良很打动人，董洁穿上向日', '四分之三好电影，有欢笑有泪水。可惜结尾急转直下，突发的事故，煽情的结尾，直白的主题，都显做作。', '早年为那帮子的大爷大妈的好心而感动', '故事显得心有余而力不足，好在演员演出了真情实感，就算本子弱阵容强也是有看点的，一直认为董洁是最纯的谋女郎，即便现在当了妈妈，依然如故，气质真是个伟大的化妆品。', '幸福的泡泡，令人心酸的关怀。以前有个朋友曾把赵本山比作中国的北野武，我是不以为然的，但是这个电影真的让我想起菊次郎的夏天。只可惜小董洁的表演不够细腻。', '这不是张艺谋的电影，这是赵本山的电影。对这种贴近生活的美好欲罢不能。董洁80年出生，拍这片子的时候怎么也快20了，怎么发育那么不健全。。。', '张艺谋真的非常善于拍出一种荒诞朴实的幽默感。他也很善于把善良拍的很真挚细腻（这点像日本导演）。但他呈现的证据和他最后给出的结论总有明显的落差。如果从影片的前三十分钟推断，这本来会是一个更冷峻更残酷也更', '竟也是莫言小说改编，这个原材料跟红高粱相去甚远。谎言里的善意，极其俗套的故事，善恶是非泾渭分明，如今看来是国师堕落的开始，时代的迅速变革让第五代普遍失去了曾经赖以创作的土壤。大量拍摄董洁激凸，十分油腻', '看评论说是以前央视放的结局是这个：https://www.bilibili.com/video/BV117411L7eP/感觉也略有点硬，但比现在爱奇艺那个版本的狗血结局强太多了，那什么鬼咋看都像硬接', '暑假无所事事的时候，cctv6播了好几遍。我也看了好几遍。', '从2000年左右的三部作品能看出，国师试图回归成名初期的「乡土」路线，但这些尝试在今日看来或许是藏拙，现实主义的文本改编在他自己的作品序列里且一种倒退，更不必说《归来》仍是套用如此，甚至有过之而无不及', '这片挺好，时光已经定格。但小格局的片子毕竟还是小格局。@20161110，片中董洁惊为天人，个人加一星。', '电影很朴实，老赵也诠释的不错。3.5星~', '如今，基本看不到这样的温情小品了。片子是根据莫言小说改编。董洁从2000年中央电视台春节联欢晚会上和谢霆锋牵手出道，到后来被张艺谋相中成为“幸福女孩”而一举成名，她是最低调的谋女郎了。老谋子真坏，让如', '听温情的故事，小成本，小细节，小温馨。就是结局有点儿仓促，掉价...', '还成吧，中规中矩，还是走典型的张艺谋式情感路线，总体来说还不错，但是我不喜欢里面的赵本山，总看着别扭', '之前看的是普通的结局，感觉挺生硬的，给了4星。自从看过很悲情的结局后，果断给了五星，多出来的那一星就在那升华的结局上。', '《幸福时光》，莫言原著，张艺谋导演，赵本山，董洁主演。12年前，发育尚不完全的董洁在电影中扮演了一个盲人角色。12年后，在假恶丑横行的时代，在经历了一些人和事之后，董洁或许会觉得自己一直都在盲目行进，', '让人笑不出来的喜剧张艺谋拍生活小品还是有一套的', '赵本山一个星，一众配角一个星，董洁一个星。嗯，其实我想给董洁两个星的来着。', '小时候看的时候，还以为是赵本山自己导演的……才发现是张艺谋……', '为什么为什么这么低的份都是中国人干嘛啊小学那会看CCTV时候哭的天昏地暗', '男性缺席家庭与社会，从农村走向城市题材的张艺谋，营造了一群被阉割的理想形象，真诚而无能。胖女人和胖儿子可是真典型，无解的道德窘境。荒诞喜剧离现实主义，其实就是一个盲女的距离，哑然。', '回想有阵子特别迷废弃的公交车，大概有这个片的功劳，总觉得那里面应该有些美好在回荡。董洁真美啊，看赵本山的戏我很少笑，悲凉喜剧扎心窝。', '记得看过许多遍，许多情节都记得很清楚，这样的故事其实挺有意思，是不是导演大了就再也不能拍这种片子了', '重看一遍。发现以前有些低估了。为了BS某些白痴，再提高一星。']"), (3, '好于38%剧情片,好于60%喜剧片。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/幸福时光/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	5.4	代号美洲豹	[(0, '主演是刘小宁,葛优,巩俐,王学圻,于荣光。编剧是十庆。类型是剧情、惊悚。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1989-11-21。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是1988年9月，一伙名为“亚洲黑色特别行动小组”的恐怖分子劫持了环洋公司董事长屈孝真乘坐的专机，飞机迫降大陆。以郑贤平（葛优饰）为首的恐怖分子以炸机要挟台湾当局释放其小组组长刘庭君。大陆方面召开紧急会议，决定立即通知台湾当局，双方建立合作，共同解救人质，打击恐怖分子，行动代号“美洲豹”。以梁壮（刘小宁饰）率领的中国人民解放军反劫机突击队与台湾反恐怖突击队先后来到机场，但反劫机行动接连遭到挫败，双方经过研究，决定进行最后的冲击……'), (2, "['“我们是台湾亚洲黑色特别行动小组……”。政治上相当敏感的囧片，现在已经根本没有拍摄、上映的可能了。过场旁白的图片剪辑简直太亮了！', '原来菲利普船长里面最后玩的那套在这里边早就玩过了，最后组长的那场戏实在搞笑了。里面的一些台词实在敏感，现在哪部片敢放这样的台词，这绝对是这片的一个牛逼之处，还有那些搭配介绍独白乱入的照片亦是怀旧风格之', '80年代末反恐题材商业片。居然张艺谋导演，顾长卫摄影。葛优巩俐王学圻主演。黑历史啊！对台海两岸的政治交往描写当时很主旋律，放现在绝对政治不正确！好像用真军方直升机民航机来拍，算是大手笔。剧情和军事方面', '只能说摄影真的尽力了……如果非要打个比方，那它更像是架空宇宙的半纪实新闻纪录片。没用心。文革后八九前，中国电影各种奇葩争奇斗艳。电影史管这一时期的影片叫“新时期”电影，我觉得不妨叫“神奇时期”电影。', '[想看2009-10-04]其实也算不上是国师的黑历史了，娱乐片大潮谁没掺和一脚是咋地……现在看意外地有喜感，有头发且没红的葛大爷说了N遍“亚洲黑色特别行动小组”（这么丧的名字肯定没有好下场啊）。不仅', '不看不知道啊，“别打脸！”和“做完这个任务，我就回老家结婚”是从这里出来的，片末的几个镜头让我感觉到这的确是张艺谋的作品，这里没有褒贬的意思。冲这两点，加两星。', '整部电影就像那屡屡犯错的营救行动一样，漏洞百出。典型八十年代国产片，又想模仿好莱坞类型片，又不敢脱离大陆主旋律背景，技术上的粗糙更是使得影片山寨味十足，绝对是张艺谋的黑历史。影片进行了一些反类型化的尝', '三星半。1.好多槽点在当时应该是亮点。云烟、内地食品+港台音乐，细节全是张有意展示两岸关系。2.刚开始的手提摄影跟拍加快速剪辑也是亮点。3.葛优很认真，不过考虑到他之后的角色，确实很搞笑，巩俐还是一如', '旧影回眸，三点感受。一，并不是敢于让大牌明星或核心角色死于非命就能让一部商业类型电影取得成功。二，冻帧画面配新闻旁白，与其说手法别具一格，倒不如说只为弥补资源有限的无奈之举：剧情说惊动最高层，可你又不', '张艺谋的初次商业尝试，选取了动作性极强的警匪片。敏感而有趣的两岸关系，背景的交代和改变由一系列静态照片和旁白来贯穿，属于那个年代特有的政治表述方式。受制于当时不成熟的商业片制作模式，影片整体泛善可陈，', '此片对于大陆和台湾在意外情况下默契联手的设想很大胆；这次人质营救行动代价很大，解放军方面牺牲了正、副队长，台湾方面也牺牲了多名士兵，人质死亡两名；于荣光用的弹跳箱让我想起《国产凌凌漆》中周星驰用过的类', '很不张艺谋的张艺谋电影。葛大爷脑门儿一出场就笑喷，当成纯粹的喜剧看观影体验还是很不错的。ppt式后方大环境介绍配合着喜剧的节奏很有意思，节奏欢快。剧情虽然很普通，但好在喜剧效果营造甚佳，讲了些现在不敢', '两岸的硬照不错。结尾太纱布了，而且一共就76分钟，还凑了6分钟的蔡国庆MV...大概很多素材都被剪掉了？毕竟是高敏感题材，也有可能国师当时太忙，没投入太多心力。', '在线的都是被删了十五分钟之后的版本。不过其实还挺逗得。黑色幽默？不好说。幻灯片的出现简直笑出腹肌。哈哈哈哈····【我们是台湾亚洲黑色特别行动小组】于荣光那个时候帅爆了····', '国师试水娱乐片，结果拍了个四不像，既没拍出劫机的惊险，政治元素又如此生硬，中间用图片剪辑来推进剧情的点子还不错，其余不管人物塑造还是剧情编排都乏善可陈。', '张艺谋的商业尝试，但当时制片厂的工业水平不足以支撑。灾难化地旁白叙述。剧本的荒诞感，每一次解救人质都是失败，国共策略一起黑', '《代号美洲豹》表面上是一部恐怖劫持的灾难片，在反恐时代还没有来临的时候，这种影片就透出一种硬编、假造的痕迹。在当时强烈的批评之下，连张艺谋都不敢承认这是自己的真正作品。', '好诡异，这是老谋子拍的吗？故事也太无趣了，旁白配照片，结尾音乐MTV回顾故事，政治上还挺敏感，死了一群人，其实可以都不用死的，死得特真实，但是看完好想笑，骚瑞。', '主旋律不主旋律，类型片又谈不上，拧巴又生硬，堪称所有主创的黑历史，国师上世纪唯一的败笔。比较敏感的题材，野心与诉求都能感受到，但又浅尝而止，东拉西扯的单方面YY，呈现出的成片效果又尴尬又搞笑。绝对是巩', '手滑转到中央六，听到新闻联播一样的旁白外加各种战机高射炮画面，以为是历史大片，结果下一帧出现了葛优的脸。。。也许这片子在那年代确实是个不错的黑色幽默，不懂历史背景还真看不了', '我去满满全是吐槽点一开始我还默默记下到后来已经超过我所能承担的负荷好累好无力把其中穿插的照片挑出来都比这电影有点意思最后那段的摄影有点张国师的意思这绝对是黑色幽默噗……', '这片竟然有删减，我清楚的记得，小时候看的时候，有个葛优在手上弄了摩丝（发胶），然后揉搓女孩大腿的镜头。当时我对往姑娘大腿上打摩丝十分不理解，后来长大了回想起来，才知道是变向摸了女孩大腿。这个桥段竟然被', '老谋子的第一部娱乐片其实还是比较手生…更像discovery的纪录片…', '张艺谋和小伙伴们的黑历史，但是相比三枪和山楂树，此片已算诚意之作，日式黑帮片的质感隐隐作祟。', '救人质开始是狙击枪瞄准，后来怎么变步枪扫射了?最后梁队长的牺牲有点假?明明那架飞机已经有士兵准备暗杀刘庭君了，让梁队长冲上去强行牺牲有点牵强。', '①作为内地类型片的起步和探索，电影依旧背负着「政治任务」的重压；②用大量「新闻图片」作为背景介绍究竟是出于取材困难还是故意的「纪实风格」？不过从电影的故事性而言是完全不及格的，更像一种漫长的「直播」；', '典型的说教式电影一帮恐怖分子为了营救被捕的头目通过收买空乘人员劫持了台湾富商的私人飞机因为飞机事故而迫降大陆为了营救人质北京和台北进行了历史性的合作整部影片充斥着大量的新闻性旁白至于影片结局当然是人质', '一个虚构的故事，一个真实的笑话，一个特殊的年代，诞生了一部商业烂片。', '喜感十足..看完发现里面有王学圻', '导演说照片幻灯片在那个年代很先锋很前卫。第一次看到葛优演大反派，只是这部只有惊险没有情感，人物塑造得太差了。', '80年代末，中国电影人一心或者是无心想拍一些比肩欧美港台动作片的影片吧，结果搞出一堆雷人的东西。与众不同的是，这部云集了如今的一干明星，葛优，巩俐，张艺谋，好像还有王学圻～现在我们骂无极，骂三枪，其实', '主旋律类型片的早期尝试，比之现在的突突片多了在形式上的探索和剧情上的打磨，虽然很多片段看来有些格格不入的尴尬，但似乎理解成为一种刻意为之。', '虽说理解当年国师为什么会选择拍这个，但给葛大爷和巩皇留了一堆历史黑材料，哈哈哈哈哈。', '这部电影证明了没有工业体系的支撑就想要学好莱坞是多么的可怕。', '巩俐阿姨演空姐，葛优大爷演恐怖分子，其实我都忘了男一号正面人物啥样子了，他们俩配角太抢戏了，考虑到那个时代硬件，还是属于蛮好看片子了', '葛优出场都笑场了。。。', '飞机，特工，台湾，这些当年都是很有感觉的元素吧，现在回看，也还可以。就是葛优怎么看都不想个黑老大。', '张艺谋给王朔忽悠以后拍的，至于烂不烂，可以用《空中监狱》《空军一号》对看。这片子搁在老谋子的履历表的扎眼程度远超《三枪》。', '这题材现在是拍不了了，80年代才是百花齐放的年代，后来……一次彻底失败的营救行动，剧情硬伤太多', '严肃的一本正经，拼贴的天南海北。产于特殊时期，理应特殊对待。', '每一位导演大概都有段黑历史，例如这部，“国师”张艺谋其中的一段黑。整体观感：硬、别扭、廉价。影片处于海峡两岸关系相对向好的年代，在当时看来是一种“政治正确”，一部反恐题材电影承载了两岸共同的心声，真是', 'NOLAWTOSEE', '就着救援间隙插播的两岸以及美日韩动向，还是幻灯形式的，影片便像个新闻纪录片，救援行动也是屡屡碰壁，葛大爷的智商还没到低龄的程度，假求和实则暗中下手，要么官兵牺牲，要么人质遭毙，紧张气氛还算有，只比较小', '6，张艺谋并不成功的商业类型化尝试，不过我一直认为这样的尝试其实是有一定意义的，毕竟现在的语境这样的政治惊悚题材我们连触碰的可能都没有。十庆当时还有个剧本也是个政治惊悚题材，给了黄蜀芹，这个人的脑洞实', '童年，郑州，影院。2008/10/13清晨CCTV-6', '土鳖到家，鸡贼到位。', '什么东西真是', '就冲这题材、就冲葛优演的角色我怎么也得给四星！', '导演张艺谋，摄影顾长卫，主演葛优，巩俐。超豪华阵容', '看这部戏的时候还没有觉得老葛同学搞笑呢']"), (3, '好于3%剧情片,好于13%惊悚片。最佳女配角。'), (4, "['./data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/剧照1.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/剧照2.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/剧照3.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/剧照4.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/剧照5.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/海报1.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/海报2.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/海报3.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/海报4.jpg', './data/post_video/张艺谋/代号美洲豹/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
25	9.2	2008年第29届北京奥运会开幕式Beijing2008OlympicsGamesOpeningCeremony	[(0, '主演是周涛,李宁,郎朗,林妙可,芭芭拉·布什。编剧是张艺谋。类型是运动。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语、法语。上映时间是2008-08-08(中国大陆)。时长是245分钟。'), (1, '剧情简介是1.北京奥运会开幕式欢迎仪式篇（倒计时最后10秒、欢迎焰火、29个焰火历史足迹、梦幻五环、国旗入场、1名儿童演唱《歌唱祖国》、56个民族的儿童簇拥着国旗走来、升中华人民共和国国旗，唱中华人民共和国国歌）2.北京奥运会开幕式文艺演出篇（上篇：灿烂文明，画卷、文字、戏曲、丝路、礼乐；下篇：星光、自然、梦想、刘欢和莎拉·布莱曼演唱主题歌《我和你》）3.北京奥运会开幕式运动员入场篇（204个国家代表团入场、胡锦涛宣布第29届奥运会开幕、刘淇致辞、罗格致辞、运动员及裁判员代表宣誓）4.北京奥运会开幕式点燃圣火篇（首棒许海峰、第二棒高敏、第三棒李小双、第四棒占旭刚、第五棒张军、第六棒陈中、第七棒孙晋芳、第八棒李宁举火炬凌空绕场一周，点燃主火炬塔）'), (2, "['北京之后，别的主办国再搞开幕式都是自取其辱。伦敦被打脸了吧~', 'NBC版堪称完美！永久收藏！', '张艺谋最好的作品之一！', '这也能喷？？？…你们有毒啊！', '对于天朝总是贬的人我觉得你们真的可以努力离开天朝了', '我必须说我真的很骄傲和自豪可以在一个拥有五千年文化底蕴的国家出生、长大直至老死！曾经您繁荣昌盛，曾经您也满目疮痍，但永远生生不息。', '奥运会历史上再不可能出现比这更惊心动魄的时刻。', '还是相当不错的，喜欢用舞蹈作画～', '老谋子烧钱大办，弄得伦敦不敢造次的作品', '还有这个。。。击缶是我印象最深刻最震撼最喜欢的一段没有之一！水墨画意境太美了！正常画面确实是无与伦比的！', 'YYDS!!!借用一个评论：2008年，那时的我以为，在北京能举办一届奥运会，是我们的荣耀。2021年，现在的我感觉，拥有北京那样一届奥运会，是奥林匹克的荣耀。', '上下五千年中国重大历史事件可占一席之地', '奥运要来了！今天把各种版本都翻出来重温了一遍，NBC的高清版很见米国国家台的功力，画面剪接、节奏掌控都没的说，解说很优秀功课真是到位，各种溢美之词一个劲猛夸，但画卷之舞那段不如CCTV，总说政治很闹心', '起码不丢人。', '我记得因为央视那奇葩的机位和镜头切换，我记得因为那首让我哭了的童声版的“歌唱祖国”，我记得当时有多羡慕北京的志愿者同学，我记得那时候有人答应4年后一起看伦敦奥运会。', '视觉效果上，张艺谋狂赢各路导演。', '傲娇感油生。', '最爱长画卷写意山水', '有功勞亦有苦勞。效果的確長臉，華麗得飄渺，這僅僅只是一場在北京的奧運開幕式。', '当年没看电视直播，爸妈带我去了现场……🚬🚬🚬', '看了央视，美国，英国，日本，韩国，中国香港，中国台湾转播和解说的各个版本。美不胜收，每一次都是享受。只有台湾的解说酸到不行。', '那天北京超闷热本来要下雨后来人工干预了开始前我坐在观众席上只怕被恐怖组织空投袭击想着要是为了看一个开幕式死了那就亏大了歌唱祖国和唱国歌的时候超级感动后面所有表演都非常好看我和你现场听非常好根本没注意刘', 'CCAV的镜头感奇烂无比，别说美国第二天精心剪辑的版本，就算是同样现场直接的瑞典版也比CCAV强N倍', '就那么回事儿吧', '狂阿弥_：1908年《天津杂志》的一篇文章向国人提出了著名的奥运三问：中国何时能派一名运动员参加奥运会？（1932年洛杉矶奥运会刘长春）中国运动员何时能获得第一枚奥运金牌？（1984年洛杉矶奥运会许海', '国师出手，举世震惊。', '意志的胜利', '看的是现场版', '其实我特烦《我和你》', '这种东西也有条目……只想问那么多国家运动员进场一圈圈走，你们真的都没有调台坚持看下来了么？', '大脚印！', '这也可以有个条目啊。北京奥运会', '現在看來還是玩大場面掛的來的另一種震撼', '美', '别人写论文是煲电视剧，而我居然这种时候把北京奥运开幕式给看完了。。。', '天朝物力', '我就是太软弱才让出了rtb证', '……？！', '生日纪念', '没瞎剪的话就是完美！', '泱泱中华，人海战术。', '精彩', '这个也能选？！', '说不看，还是看了', '王朔看完《满城尽带黄金甲》之后说了四个字：搞装修的。像这种撑门面的东西气势上不能输，就和婚庆一样，排场很重要。李安、张艺谋、崔健、陈凯歌等人都竞选过总导演一职，其中李安的创意最好，只是操作上难度太大被', '可以了。。。', '没办法啊，五颗星纯粹是一颗炽热的爱国心在作祟。当年真的有传说中油然而生的自豪感好么。一个人在家看的。听说还有NHK和nbc的版本比较棒，可是每个都要好几十G，我还是放弃吧，四年后的我已经成为吐槽达人了', '可惜没有零分', '八月八号晚上拉肚子去了医院,在病床上面看完的', '最亮的其实是烟花']"), (3, 'None'), (4, 'None'), (5, 'None')]
