彭小莲
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.6	美丽上海	[(0, '主演是王祖贤,郑振瑶,冯远征,顾美华,娜仁花。编剧是彭小莲。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是中文。上映时间是2004-06-11。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是母亲（郑振瑶饰）和父亲真诚相爱，在法租界的上个世纪20年代建造的豪华富丽的别墅里过着优越的生活。文革使父亲蒙冤而死，也使这个贵族家庭的四个孩子从此走上了完全不同的生活道路。大哥良浩（赵有亮饰），家庭问题，大学毕业被送到西北，完全被生活的磨难改变了。二姐静雯（顾美华饰），高中毕业，被发配去了贵州农村插队。不幸的婚姻给她带来了巨大的痛苦。三弟阿荣（冯远征饰）从事着律师职业。但是，金钱的充裕并没有给他带来幸福的家庭生活，和妻子惠娟矛盾一直令他在体面的生活之外倍感烦躁。小妹（王祖贤饰），文革结束时，去了美国。但是根深蒂固的中国文化情结，始终让她有一份不安全感……'), (2, "['每一代人都有每一代人的活法，不同地方的人也有不同地方的活法，这么多人物，每个角色都平均用力，都当成主角来拍，足见彭小莲导演的想法和功力，这种电影越来越让人怀念，因为这年头的电影越来越不像电影了。', '＂吃相不要太难看。＂...惊世警句。每个人都有苦衷。王祖贤在这里面好像随时都能哭出来，常常愣到出神的样子，她自身散发出来的悲伤已然超出戏外。。。', '拍得好讲究，好几处运动长镜真心有想法，各种逆光和过曝但是看胶片很漂亮；可惜没用上海方言，两个香港腔实在听得别扭。冯远征真是拿捏得精准到位啊。从痛说文革恨史那段开始崩，剧作若说在80年代初自然是极好的，', '技术分很高，摄影音效配乐剪辑都讲究，艺术分很低，剧本表演都失去控制。演员选择就有问题，明明是一个上海故事，北京腔香港腔台湾腔乱入是什么节奏。极力呼应时代和政治，交代却很生硬，只有叛逆的孙女说了实话，她', '不自然', '祖姊息影作。导演野心很大想碰碰文革，但明显顾不过来。旧式情怀也有。祖姊真的是个非常好的演员，但是特别依赖导演。像徐克程小东风格明显很容易成就她，但如果她的事业里曾遇到李安，那她就不仅仅是被作为职业女鬼', '故事不错导演拍烂了', '有些调度挺复杂的长镜头，可是总是最后差一口气，呈现出半吊子的感觉。很多构图的意图也算用心（比如弟媳去找姐姐诉苦时用门遮罩的竖框，奶奶对着爷爷遗像批评用避孕套孙女时的画面分隔），但情感往往是硬推的，剧本', '心满意足顾美华。王祖贤动人。画面美，部分运动镜头见功力，构图用心。环境音讲究，参与叙事，母亲讲于小妹的一段，远处学童朗朗与电车叮叮，声音本身平平常常配合情节却锥心，似见时光流转，痛楚却无可奈何。维度还', '中国很缺这一类关注城市的片子，尤其是真正能把握好城市语境的更是寥寥无几。彭小莲做的不错，我挺喜欢这种由多个兄弟姐妹牵出一个大家子背影的题材：有手足情深，有人性私欲，有历史纵深，有现实剧变，基调又残酷又', '王祖贤那打除皱针的脸笑起来像哭，哭起来像要吃人', '其实这个片处理得不大好，但毕竟是贤姐的息影之作，忍不住加一颗星...', '有一个名字，它在这个故事里被永远地保留；有一个人，我好想好想他在这座城市被记忆，虽然他连这部片子上映都来不及见到。', '非常喜欢这部电影！拍出了中国的文化，拍出了美丽的上海。。看的时候一直联线饮食男女。。如果都改成地道的上海话就太完美了！', '相爱，却戒不掉的互相伤害。', '和妈妈一起看的。好有感觉。', '只有体会过弄堂生活的人才会完全明白在上海的苦与乐。4星其实是为以前在上海经历过的日子，我始终怀念、期待这座城市', '不知道是不是离我很远，没有看懂。', '彭小莲的上海三部曲之一。讲述一个家庭兄妹间以及母子间的亲情关系。不管有再多的误解和隔膜矛盾，家人始终是最亲的人，血浓于水。', '美丽上海,美丽人生', '完全是为了捧TOMSON的场', '三颗半\\u3000\\u3000王祖贤美人迟暮了啊', '王祖贤演技真是有点得罪人', '四個子女，相愛卻有時候說不上話，母親在最後之際的願望，就是希望她的孩子們可以和和睦睦的，馮遠征的阿榮實在是太搶鏡了，很不容易的一個老人家。', '电影很美，各种美～第一次在大屏幕上看到女神！全场泪点太多，不知道是不是女神的关系！', '历史不会被遗忘，但怨恨是可以被宽容的。也许我们爱的太深，所以相互折磨。王祖贤要哭的时候面容好恐怖，', '有很多共鸣就是自己是独生子女没经历过那种兄弟姐妹的情感', '都21世纪了，居然还有控诉文革的片子，怪哉。而且艺术上也的确没有什么出彩之处，非常平淡。', '有佳句而无佳章，导演想要表达的东西没表达够，总感觉力度不够，每个人物的内心展开不够充分，镜头很缓慢，但是离诗意还有距离，李安的三部曲更好，里面的桂花树的镜头很美。', '讲文革后遗症的不好看', '除非你喜欢话剧式电影或者这一干好演员', '我的美女。。。残了', '王祖贤虽对上海人的拿捏不是很到位，可导演拍出了那几代人的困惑', '好像是王祖贤息影之作，很久以前看的，剧情忘差不多了。', '资产阶级贵族的后现代图景。', '在对亲情的写照中融入了对历史和现实的审视和批判', '被感动的从开头就眼眶湿润了，原来大陆也有感人真挚，充满人文关怀的片子，共鸣的情节，忧伤的配乐，温暖的色调，再加上气质更加出众的王祖贤，流泪那段实在是出彩的演出，从几段细节中可以看出也是本色出演', '2010.一个要求自己与亲人划清界限的时代是怎么样的一个时代？年龄越大离人生的真相越近。', '从家庭内部管窥文革带给中国人的心灵创伤。在第五代导演纷纷倒戈的2004年，彭小莲贡献出这样一部佳作，着实难得。难得的还有老戏骨郑振瑶和顾美华的演技，至于女神王祖贤，作为她息影前的最后一部作品，表现只能', '告别女神', '非常上海。。。以及美人迟暮之法令纹。。老太太太雍容之大家闺秀', '女性化细节处理、布景灯光可，脉络铺陈逻辑凌乱，所以感情没推上去｜我想念上海', '这是一部并不完美甚至可以说缺点非常明显的电影，但我依旧坚定地给了五星。一是因为华丽的镜头语言实在难得；二是因为影像呈现出的各种人之间的混杂着感情与利益的复杂关系。摄影林良忠更是直接将我引到了李安家庭三', '家庭……', '是个很不错的故事，但兄弟姐妹四个演员完全不像一家，就很出戏。', '看得出王祖贤有在努力成为一个实力派，但很可惜的是，她在这部电影还是一个花瓶。可是，真的被这部电影感动了。一个大家族，可是因为各种原因家人散落各地，本是最亲的亲人，之间却有着这样的大距离与差距。他们唯一', '家庭故事', '最美的时光早就不见了。', '看后最大的感慨是时间流逝的太快了，王祖贤老了，故事也是人变老后的故事，我也老了，而世界、城市永远在日新月异。迷失了！', '真尼玛是个电视剧啊。。。还是狗血家庭伦理剧。。。。']"), (3, '好于57%家庭片,好于54%剧情片。金爵奖最佳影片(提名)。金爵奖最佳女演员。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/剧照4.jpg', './data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/剧照5.jpg', './data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/海报1.jpg', './data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/海报2.jpg', './data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/海报3.jpg', './data/post_video/彭小莲/美丽上海/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
1	6.3	上海伦巴	[(0, '主演是袁泉,夏雨,管艺,崔杰。编剧是彭小莲。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2006-02-10(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是1947年上海，圣诞夜。女主人公婉玉（袁泉饰）偶遇男主人公阿川（夏雨饰）。一部《乱世佳人》唤醒了婉玉内心中演员梦的渴望，她自作主张的报名参加了《乌鸦与麻雀》的电影试镜。几经周折，婉玉终于如愿以偿。再次在昆仑影业公司遇见阿川时，婉玉并没有认出阿川，可她对阿川产生了莫名的好感。在慢慢的接触下，两人由相识到相爱。可身处在动荡的社会现实，面对着难以选择的矛盾，两人再一次擦肩而过。《上海伦巴》最为彭小莲“上海三部曲”中最后一部，仍然延续着前两部《假装没感觉》、《美丽上海》的细腻唯美风格。影片以著名艺术家赵丹和黄宗英当年的纯真爱情故事为蓝本，真实重现了上世纪四十年代中国电影圈的那段佳话。'), (2, "['向比我之前的所有前辈们致敬', '不仔细品还行,经不起推敲', '看在夏雨的份上多给一星', '情侣档', '有点罗嗦。我看完怎么觉得跟学上影史似的。', '矯揉造作。没有你的日子，才是我生命的耽误。', '不喜欢', '看完印象不深了，不知这倆人现在是分还是合', '结婚快乐哈', '又是浪费了一个美好时代和一张漂亮的脸', '喜欢这样的结局。', '真tmd让人不爽，丫一上海男人还好意思出来嚷嚷？', '我觉得老电影那个念头和光都很不错', '为了夏雨我看了··', '沒有你的日子，才是我生命最大的耽誤', '上海的情调', '我是来看夏雨他老婆的', '这种偏僻的电影我也看过@@', '喜欢这对情侣~没办法~~HOHO~好早以前看过的~~', 'D5', '看了就忘了的说....', '情侣档', '在旅途中，那家青旅里看的，觉得夏雨的表演有进步，一点点，只是一点点', '自己拍电影纪念自己，什么事啊。', '酸腐过时，做作无聊，而且拍的还是自己的事儿。自己的故事都拍的这么不好看，也是难得。', '等了多年的一个吻', '李里面那段戏中戏是《麻雀与凤凰》~夏雨模仿的还不错', '两颗星还要是送给片里的上海调调，少奶奶婉玉，你爱阿川什么呢？我看不出来，是你们一同跳的那一曲上海伦巴吗？还是在片场的对戏让你迷上了他独特的表演魅力？生硬的故事，如何向老一辈电影艺术家致敬？如今的电影明', '据说与真实情况有较大出入，但依旧看着舒心', '冲着那对情侣去的，没达到我期望的，但也算不上失望。', '这部电影让我很失望。刚看开头的时候，让我联想到了《色戒》。可是，越往后看越觉得搞笑，最后两个人之间的对话越来越80后了。。郁闷。', '我简直想把它归到搞笑一族里了……', '07.8.19看了开头没忍住看下去.新时期的旧上海文艺片们都需要好好惭愧一下自己.', '戏中戏-后台故事，彭小莲大概想的是[阮玲玉]，不过拍得实在是……玛丽苏啊……不少场景，尤其是夏雨演的赵丹简直是看得我尴尬癌都快犯了。至于占了这么大比例的剧组戏，导演可能也是没法去想象40年代的剧组……', '哈~这一对儿呀。。。神马神马的', '比不上张曼玉的旗袍', '……这本子谁写的--', '没兴致看完。', '只好给那两口子两颗星了', '实在不咋地，两主角特不来电，故事也生硬的要死', '多好的一对啊', '糟蹋经典', '10分鐘,3星,如果不是開頭那音樂就直接給1星了.', '就是捧个夫妻场。', '始终不明白袁泉为么会和夏雨成为恋人?', '5分', '不能到达的爱情', '他们怎么啦？', '没什么好说的。。。没有拍出来的必要', '无极分明比这好多了']"), (3, '好于26%爱情片,好于12%剧情片。最受大学生欢迎男演员。'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/上海伦巴/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海伦巴/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海伦巴/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海伦巴/image/剧照4.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海伦巴/image/剧照5.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海伦巴/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
2	5.7	请你记住我	[(0, '主演是冯文娟,贾一平,黄宗英,徐才根。编剧是彭小莲、汪剑、许元。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2018-11-30(中国大陆)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述了县剧团的小名角彩云到上海寻找“明星梦”的故事。彩云在上海投靠了从小青梅竹马的朋友——担任摄影助理的阿伟之后，突然明白大上海是如此千变万化的世界，阿伟也只能住在即将拆迁的房子里。梦想变得遥不可及，但是阿伟却在理想主义潘导演的影响下，拍摄着老电影人赵丹和黄宗英的纪录片。赵丹和黄宗英对于电影的热爱，以及俩人在拍电影时产生的爱情，这些都对应着彩云与阿伟之间的生活和爱情。'), (2, "['尬。但有些地方还是颇有想法，真真假假的，自信心足。后半比前半好看。末尾铲车拍碎石库门的镜头极漂亮，冲击力赞。', '其实我自己觉得特别好的电影。影片中很多细节处理得非常到位，比如说去见导演的时候，女主没有意识要做到导演旁边的位子上，男主拉了她一下，另找了两个塑料板凳。再比如女主和导演会面的时候，女主把座位让出来给新', '对于剧情片和纪录片界限的探索，对于上海电影传统的坚守，让人敬佩！', '对“类型片”的嘲讽略浅薄，潜规则啊整容啊之类的话题谈得跟微博上的论调似的…老一辈谈起电影时的那种沉迷倒是挺动人，三星给情怀。', '下午看了点影，彭导最后出场介绍了影片背后的故事。里面穿越和访谈的片段都挺好的，故事主线部分最感动是最后拆石库门那段。一声叹息……最好先读了彭导写的那两篇文章再看……', '彭老师这个片片名的说话者是（老）上海本身。', '一张电影票，点亮一场灯，走进一位演员', '大田路334弄拆迁', '导演费尽心思在形式上耍了很多花样，而它的主线是一个俗套的爱情故事，镜头语言有点陈旧，制作有点粗糙，形式有点花哨，还使用了戏中戏、纪录片和戏剧间离等各种技巧，以致于看上去有点累，过于杂糅，带着强烈电视电', '不尊重观众的电影，我觉得都是耍流氓。请饶过我的时间。请放过观众的钱包，千万别说这是一部得过奖的片子，恕不能认同。对了，这是在颁奖现场唯一一个带了造型师的演员，也是唯一一个领完奖就跑了连最后合影都没照的', '20190614虽然电影的剧情结构什么的被很多人批得挺惨的，但整体来讲立意以及演员的发挥都还是挺不错。当然是有很多不合理的地方，很多避而不谈很多刻意营造气氛很多没有来由。致敬的成分有些牵强，两人的爱情', '幼稚台词，播音腔演技，莫名其妙的情感，有股CCTV6既视感，把生活拍正常点在中国都这么难。女主一进城就强行住进男主家，每天换件新的超短裙来回晃，边哭边吃品客薯片，果真穷？/病得不轻。求问导演，上海哪能', '2018.02.09@华士达.对胶片电影、上海曾辉煌的电影历史，以及对被拆迁的上海老房子的怀念，一起被裹挟成为了导演在新时代/电影生产环境中无法自适的无措和没落。但如此的自怜自艾实在不高级。', '这水平就别笑话人家小时代了', '乱七八糟我懂导演可能想带入一些对现在电影拍摄潜规则的讽刺但是太流于表面了', '想要发展，就得去北京，上海电影的辉煌只能从旧胶片里寻找。坏房东也有可能变得善良，有情人能否在世事变迁中获得长久？从《望长城》里认识黄宗英，喜欢她的知性美……越剧配演都是卢湾团的，呵呵……', '【Mediocre】C真的不算差，思想深度介于深浅之间徘徊，剧本显得薄弱，缺少一种平稳的叙事节奏。看过彭小莲《红日风暴》的观众们其实很明白这部电影想表达的是什么，绝对不是为了讽刺《小时代》和《黄金时代', '一星给赵丹一星给形式实验一星给彭小莲的迷影情结，剧情线傻得几乎毁了整部片（彭小莲的一贯弱项）但我甚至有点不忍心黑了', '你是过了瘾，可想让别人记住的，还是那样。', '不好意思，一星就是一星，不要赖投影太次，不要赖音响太次，没听说过一个狗血爱情片视听语言因为设备受限的，讲狠毒点，这片和逐梦演艺圈有什么区别。你美术好、作曲好，是是是你觉得你自己的片子哪哪都好，国外的观', '“什么是文革？”“不知道，我们上网查查吧。”这得是多愚蠢才会写出这种台词。剧情片、纪录片、幻想、女主逐梦演艺圈、不时穿插着看电影片段，整个一大杂烩，压根不知道自己在拍什么，还要强行拉上赵丹和《马路天使', '《请你记住我》：7分。彭晓莲遗作，去年在北京看过内部放映，可惜电影还没公映导演就离世了。这部电影缅怀了赵丹和黄宗英的那个民国电影黄金年底啊。贾一平和冯文娟两位演员透过时空穿越的视角，为我们带出了上海电', '3分，彭小莲真是无处不在散发着学院派的自以为是的俯视感，还diss《黄金时代》有奖无票房，许鞍华再失手她不会脑子不清楚到拍一部小学生质感的播音剧来自诩自己多专业。甚至要用踩《小时代》来标榜自己，来抨击', '一场电影人的自恋…', '莫名的', '历史惊人的相似。每个人都有坚守着自己一样东西，比如黄宗英坚守着赵丹！不忘初心坚持和坚守的可贵请你记住我', '影片中所谓的五个时空，尽皆失语。彭小莲老了，仍然执着，却找不着北了。', '由第五代女性导演彭小莲带来的影片《请你记住我》别出心裁地采用了多线叙事的结构，使用戏中戏的方式让观众更好地沉浸在那段逝去的往昔岁月中。片中主人公彩云、阿伟以电影工作者的身份去追寻电影演员赵丹与黄宗英的', '本期待在她的电影中能寻找到一度在中国电影中交错前行的自由主义与女性主义。但不提思想上的力有未逮，囿于资金面也无法拍摄一部富有三十年代神髓的电影。在已知自己患病的第三年完成本片，夹杂的大量牢骚是对国片现', '在彭小莲导演的《请你记住我》的结尾，阿伟对彩云说，你愿意做我的黄宗英吗。瞬间让人在热泪盈眶之际感受到了爱情的美好。无论是现代还是上世纪，对于爱情的追寻和向往都是人们永恒的话题，白发苍苍的黄宗英在接受采', '作为土生土长的第五代上海女导演，彭小莲的过往影片中几乎都有着上海的印记，《上海纪事》、《美丽上海》、《我坚强的小船》，每一部都充满了导演本人对于上海这座充满了文化烙印的城市的留恋与热爱，此次上映的《请', 'alittle意思最终呈现不如设计', '跟着导师看过粗剪未调色版', '能看出来导演的情怀，只是拍的实在一般，女主很漂亮', '多一星给女主', '并不推荐，能明白导演想表达的东西，但非常不喜欢这种电影语言，真的不是一般陈旧，导演对老上海、赵丹时代手艺电影的怀旧为什么要落在一个烂俗的爱情故事上，真的接受不能。戏中戏里还加上鬼片的拍法，什么组合，黑', '导演的情怀和诚意都在的，但尬意也在。喜欢最后的镜头，想到“矮房子暗恋高房子”的画，轰隆一声坍塌在地。【映后见面会女主那么害羞可爱，就给电影再加一星…】', '畫面跟聲音都很好了但故事難道不是電影最重要的因素嗎', '在匆匆流逝的岁月中，值得我们记住的东西太多太多，此次彭小莲导演的影片名为《请你记住我》，片中充满了太多需要记住的东西：那段中国电影史上辉煌的左翼电影时期，上海这个充满了电影黄金岁月的城市记忆，曾经存在', '面向的观众群体有点定位不清，导演也说了是向商业妥协的结果（妥协得有点猛）。其实有些技术处理是非常不错的。结尾拆楼令人动容（内心：2星', '彩云和阿伟的爱情能像黄宗英与赵丹一样在追寻电影梦的过程中坚守吗？我有些怀疑。片名低三下四的样子，不像剧情一样胸有成竹。', '很尴尬', '十分尬', '导演水平差距就在于上海导演几个上海镜头都比科长差远', '一个以镜像设置的两对爱人间的身份错位与再上演的故事。据说，黄宗英谈赵丹有外遇的片段给剪掉了。另外就是，看到了黄宗英旁边书桌上放的《炮声中的电影》。', '虽然对话拍摄等等还略糙但是题材还是很赞的幻想拍摄和现实穿插在一起的故事线还是很有特点有向老影人致敬有反应大时代下小人物打拼还有年轻人被现实压迫下追求一点雨后彩虹的理想主义29/11/2018cinem', '作品已经与时代脱节，导演不如专心讲好同辈人的故事', '我其实只想看赵丹黄宗英……', '想要用形式感拍这么一个陈旧的故事，除了学阮玲玉看不到一丝优点。看似接底气却实束之高阁不说人话。演员不说了，哪哪都别扭。#2018BJIFF#', '感人至深']"), (3, '中国电影竞赛单元(提名)。观众票选荣誉最受欢迎女演员。首映单元最受欢迎影片。'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/剧照4.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/剧照5.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/海报1.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/海报2.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/海报3.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/海报4.jpg', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/彭小莲/请你记住我/video/视频1.mp4', './data/post_video/彭小莲/请你记住我/video/视频2.mp4']")]
3	6.8	我坚强的小船	[(0, '主演是秦怡,丁美婷,高威,颜正安。编剧是林良忠、彭小莲、徐则臣。类型是儿童。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2008。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是扣子想参加全市青少年船模比赛，可他的民工父母没钱给他买昂贵的船模。扣子决定跟妈妈走街串巷收废品，用捡来的废品做一条环保船。但一笔从天而降的巨款改变了扣子的生活，引发了他和两个城里孩子的冲突。他们被环保船神秘地联系在一起，但环保船却因不符合参赛条件被取消比赛资格。最终他们以自己的方式赢得了比赛的胜利，并成为彼此最忠实的朋友。《我坚强的小船》是全国首部表现农民工子弟生活的电影，反映了农民工和他们的孩子在城市边缘的生活，刻画了都市边缘人对城市的贡献和他们的奋斗，以及他们周围城市人的生活景象。全片表达了青少年要坚守理想、扬起生命风帆的主题，是一部昂扬奋进的励志电影。'), (2, 'None'), (3, '优秀少儿童牛影片奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/我坚强的小船/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/我坚强的小船/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/我坚强的小船/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/我坚强的小船/image/剧照4.jpg', './data/post_video/彭小莲/我坚强的小船/image/剧照5.jpg', './data/post_video/彭小莲/我坚强的小船/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
4	5.9	上海纪事	[(0, '主演是王亚楠,袁泉,刘琼。编剧是边震遐、蒋晓勤、张建亚、彭小莲。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1998。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是上海解放前夕，随着当局“金圆券”大量投入，通货膨胀不可避免的爆发了。美籍华人郭绍白（王亚楠饰）想以记者身份向境外报道，遭到老同学蒋经国亲信陈济侃（韦力饰）的反对，并劝郭赶紧离开上海。郭的未婚妻李惠蓉（袁泉饰）家里经营着丝厂，她正暗中帮共产党做资本家的策反工作，这一切郭绍白都蒙在鼓里。次年春天上海解放，人民解放军全面接管上海，同时宣布废除“金圆券”，统一使用人民币。陈毅市长为打击残留的反动经济势力，亲自下令查封金融大厦。陈济侃等人暗中纠结反动资本家搞金融投机，遭到李惠蓉的无情揭露，怀恨在心的陈济侃在一次特务纵火中向李惠蓉射出了罪恶的子弹......'), (2, 'None'), (3, '最佳男主角(提名)。最佳女主角(提名)。最佳美术(提名)。'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/上海纪事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海纪事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海纪事/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海纪事/image/海报1.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海纪事/image/海报2.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海纪事/image/海报3.jpg', './data/post_video/彭小莲/上海纪事/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.5	假装没感觉	[(0, '主演是吕丽萍,孙海英,郑振瑶,周文倩。编剧是徐敏霞。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2002。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在繁华的大都市上海，阿霞（周文倩饰）的父亲（刘家桢饰）背叛了她的母亲（吕丽萍饰），母亲一怒之下决定离婚，并且带着阿霞离开了家。无处可去的母女两人只得选择投奔娘家。可是，阿霞的外婆（郑振瑶饰）是一个思想非常传统的女人，她坚定的认为离婚是一桩丑事，并且冷酷的将母女两人逐出门外。之后，阿霞的母亲遇见了老李（孙海英饰），两人带着各自的孩子组成了新的家庭，遗憾的是，阿霞在这个新家里备受欺侮，完全没有获得任何的温暖，最终，这个家也不能待了。此时，阿霞的父亲回心转意，希望妻子能够原谅自己，和自己再续前缘，但是阿霞对于父亲失望透顶。'), (2, "['徐敏霞的《站在十几岁尾巴上》改编的。', '彭小莲不愧是彭小莲开场的镜头都很好看shanghaiwomen三代shanghaiwomen我觉得叫上海男人也不错三种上海男人少年胡歌的《第一次》外婆说，听说剩饭剩菜，还没听说有剩男剩女的。少年强强的', '吕丽萍、孙海英演技自然不用多说，没想到周文倩这样的小花旦也这么强，只是后来周文倩这个名字就消失了。她因为此片还拿了法国南特电影节的最佳女演员，不知什么原因退出演艺界，可惜。彭小莲的作品不多，但是个人风', '收得有点多', '现在想想，那年的新概念作文，《站在十几岁的尾巴上》真的很好，那么淡和真，才是伤。', '其实只看了网友剪辑的胡歌片段，相当少。所以2.5吧。对这类剧没啥兴趣。', '大概是初三还是高一那时看的吧，就记得那女孩子一边洗衣服一边唱《第一次》了', '哈哈哈哈哈哈看评论笑吐了，上海人看个电影还这么小气吗，笑死。我就要打高分哦。不过我真的怀疑打101能报警呢？确实有部分情节有点牵强，不过总体还行。小女主真的呆，没什么灵气。', '北方演员装腔作势地讲上海腔调的普通话，让人浑身发抖。和其他所谓现实主义的题材一样，一段压力与烦恼，没有逻辑没有发展过程，就跳转到了另一段，好像中国文人的目标就是给观众施加痛苦的情感。最龌龊的桥段是，青', '感谢豆友给资源~', '电影差强人意，拍得程式化，细节也死板。可惜了这么好的名字。', '无感', '镜头和节奏，剧本佳。足球鞋。', '女主绝对带资进组啊演技感人还有胡歌……剧本就不喜欢改成电影依然是无聊的', '比《春潮》好看', '演女儿的女孩子是我表弟的姐姐，推荐一下~！', '一般吧，兩星給電影，一星給胡歌~', '其实一直觉得这片拍得挺好，吕丽萍演上海女人比海清的那种做作好不知道多少倍，女儿虽然表演呆滞，但也真实。没有把上海拍得光鲜亮丽，但是镜头定格处的弄堂堤边也很有味道。', '情节有些简单，吕丽萍演得也不像上海女人', '根据新概念作文比赛的获奖作文《站在十几岁的尾巴上》改编。那篇文章里的那句话我一直记得。“妈妈，我们终于有自己的家了。我可以在桌子上刻上我的名字吗？”', '关键镜头都是所有人同框，家长里短的生活流，与30年代左翼电影一脉相承，可惜现在再也看不到这样的电影了', '上海人。。。', '2018189天山。从今天的角度看，最后新家地段那么好，稳赚的投资，瞬间悲剧变喜剧，艰难处境不再，终结。执行层面上还是有些尬，不够生活化。为了烘托女性而把男性角色都写渣非常没意思。倒是外婆这个角色有腔', '吕丽萍依然演技一流，孙海英是往下拉分的', '因为文章的感觉太深入骨髓，电影填充进那么多的家长里短，意境削弱了好多。', '7.0+。风格往意大利新现实主义靠拢，其实还不错，不过没什么感觉，主要是因为影片中的内容对我来说太过遥远了。不过正如同场有位观众所说，这部电影永远不会过时；夫妻家庭的传统观念和个性解放的新观念带给现代', '吕丽萍演出来的是个北方女人，上海女人的精打细算一点看不见，最该成为上海市井泼妇担当的弟媳也毫无成色可言，最后编不下去弄了个happyending。郑老太太干练又心疼路子对头。还是导演不行。', '看表演', '挺早的时候在电视里看的，风格朴实的国产女性影片，不错。', '彭小莲的上海三部曲第一部，好过美丽上海很多，底本作文的少女视角被弱化了，代入吕丽萍仍然看得触目惊心。母女冲突的夜戏居然就在我现在住处楼下不远拍的……出走那一段的情节太上海了==ps看片时觉得90年代生', '叹气', '母女俩最后住的房间导演给的镜头真的看起来很美好很独特向往那样别致的小屋', '上海三部曲之一，我更喜欢这部！吕丽萍还是厉害，她本人不是上海人却有一股子上海人的劲头！', '胡歌小时候真适合二逼少年快乐多小莲拍小男生比拍女人有感觉呢女性视角有点矫枉过正只有男人不可靠的梗一代传一代像是宿命一样只有霞霞对侃侃的笑里有爱似乎也经不起折腾', '还是有点感觉的，上海的气息。', '风华正茂的吕丽萍，清纯无敌的胡歌。三代上海女人的婚恋观，折射出了一个时代的悲欢离合。', '站在十几岁的尾巴上，真好的感觉，属于彭小莲的美丽上海竟然是她上海三部曲的首部。三代女性的故事，每个人都有过的老上海情结，上海瞬息万变的暧昧情怀。', '刻画细致,表演到位,故事真实.', '这种女人总是让我感动。上课放的电影，泪奔了。', '真憋屈。。。摇头晃脑的青涩胡歌好有喜感', '感觉大陆这些稍微有点自觉的女导演，从张暖忻到宁瀛彭晓莲都在把自己打造成一个意大利新现实主义导演，但一直拍到21世纪也没有赶上意大利40年代的水平', '上海中年离异妇，女儿身处青春期。离了嫁，嫁了分，回娘家，妯娌嗔，男人靠不住，母女骨肉亲。2002年上海的弄堂里，烟火气，浦江情，恍如隔世。', '中国电影是不是有一个文本叫做“彭小莲的上海女人”，这片子拍得真有意思，老太太的上海女人范太棒了，吕丽萍所饰演的中年上海女人也是细处见真章啊，倒是小丫头演技实在是糟糕了点，还好这戏顺下来还真不错。我觉得', '现实主义作品', '看完发现，还是买房最重要...', '外婆才是上海人。精明不等于抠门，哎，就都不太上海就是了。看原著去～妈妈还是好的。', '好片小时候看不懂只觉得好说不出来好的好十几年后再看全懂了', '现实主义电影，赞赞赞', '找胡歌', '映后访谈导演三句不离新片宣传，也没啥建设性观点，遗憾']"), (3, '最佳男演员(提名)。最佳女演员(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/剧照4.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/剧照5.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/海报1.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/海报2.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/海报3.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/海报4.jpg', './data/post_video/彭小莲/假装没感觉/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.2	女人的故事	[(0, '主演是宋茹惠,张闽,张文蓉。编剧是肖矛。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1988(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是1980年代，华北某农村。为给哥哥换亲，金香（宋茹惠饰）被迫嫁给了一个哑巴。小凤（张闽饰）和来子妈（张文蓉饰）进城做小买卖途中，遇见偷跑出来的金香，她们一起进了城。初次进城的乡下女人免不了被人骗，三人一合计，干脆座火车到了重庆。初次下海，每人赚到一些钱，金香和小凤总想吃点好的穿点好的，来子妈却一分钱不舍的花，日夜思念家乡的儿子。一个偶然的机会让她们看到商机，她们决定用腈纶线织毛裤销往附近的工地。小凤结识了工地上一小伙（何振军饰），很快双双坠入爱河。经过一番打拼，每个人手中都有了不少积蓄，她们决定“衣锦还乡”，不知道村里人怎么看她们呢......'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/女人的故事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/女人的故事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/女人的故事/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/女人的故事/image/剧照4.jpg', './data/post_video/彭小莲/女人的故事/image/剧照5.jpg', './data/post_video/彭小莲/女人的故事/image/海报1.jpg', './data/post_video/彭小莲/女人的故事/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.3	我和我的同学们	[(0, '主演是布兰,周京舟,杨春雷。编剧是谢友纯。类型是剧情、运动。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1986。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是1980年代，上海。得知周京舟将要随父母去大连，高一（4）班的全体同学都依依不舍，因为他是班上的篮球主力。班长雍景新召开班会，大伙推举布兰为新的体育课代表。上任后，布兰兴致勃勃地组织了与外班的球赛，得到了周京舟的悉心指点，布兰十分感激，虽遭杨春雷搅局，比赛仍赢得胜利。不久，因周京舟去市里参加比赛，高一（4）班与初三（1）班的篮球比赛受挫，加之杨春雷的恶作剧，一气之下，布兰辞职不干了。周京舟回来后与队员分析输球原因，并主动请布兰再次出山。在各班级争夺冠军之战的关键时刻，由于布兰走访宿敌魏峰，周京舟一怒之下退出球队......'), (2, 'None'), (3, '最佳儿童片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/我和我的同学们/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/我和我的同学们/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/我和我的同学们/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/我和我的同学们/image/剧照4.jpg', './data/post_video/彭小莲/我和我的同学们/image/剧照5.jpg', './data/post_video/彭小莲/我和我的同学们/image/海报1.jpg', './data/post_video/彭小莲/我和我的同学们/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
8	5.8	犬杀	[(0, '主演是宋茹惠,李晓佳,张启德,高曙光。编剧是陈心豪、陈东湖。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1996。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是针对舞剧院导演徐林（王志华饰）被自家狼犬咬死的蹊跷事件，警官滕丽（宋茹惠饰）进入案件调查。调查发现，徐妻欧阳冶芳（李晓佳饰）与丈夫的夫妻关系名存实亡，而台商覃丞中（黄达亮饰）对欧阳颇有好感。徐与剧院女演员华媛媛（徐路饰）关系暧昧，深爱着华的贺子明（任泉饰）对徐心生恨意。同父异母的弟弟徐凯（高曙光饰）对哥哥的死不以为然，其妻刘天红（周军饰）则对大伯哥的突然死亡悲恸不已。由于汽车被人做了手脚，老刑警李若冰（张启德饰）与滕丽办案途中险遭不测。怀疑的视线转向徐凯，警方在将其拘捕后因证据不足又将他释放。通过再次对徐家进行物证搜查，终于获取了有效证据，此时的徐凯惶惶不可终日，决定三十六计走为上......'), (2, 'None'), (3, '最佳剪辑(提名)。'), (4, "['./data/post_video/彭小莲/犬杀/image/剧照1.jpg', './data/post_video/彭小莲/犬杀/image/剧照2.jpg', './data/post_video/彭小莲/犬杀/image/剧照3.jpg', './data/post_video/彭小莲/犬杀/image/剧照4.jpg', './data/post_video/彭小莲/犬杀/image/剧照5.jpg', './data/post_video/彭小莲/犬杀/image/海报1.jpg', './data/post_video/彭小莲/犬杀/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
