徐克
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.2	梁祝	[(0, '主演是吴奇隆,杨采妮,徐锦江,吴家丽,刘洵。编剧是许莎朗、徐克。类型是剧情、爱情、奇幻、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1994-08-13(中国香港)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是公元337年的东晋时期，门第风气极盛，三品官家祝氏为了巩固朝中地位攀附权贵，将独生女儿祝英台（杨采妮）许配马氏太守，因为担心无心向学的女儿失礼于人，遂叫她女扮男装来到书院好好进补，因书院均是男儿，祝氏夫人（吴家丽）拜托院长夫人对爱女特别关照。在书院，祝英台结识出身贫寒但苦心向学的梁山伯，因情义相投，两人相交甚笃，日日相对中，祝英台的女儿身被梁山伯识破，两人相爱。自此梁山伯更加发奋读书，期望取得功名后将祝英台迎娶进门，然而门第的隔膜终难消除。'), (2, "['还是那问题，梁山伯到底是知道祝英台女儿身之前喜欢上他的，还是之后？', '李碧华曾说这样一段话：“大概一千万人之中，才有一双梁祝，才可以化蝶。其他的只化为蛾，蟑螂、蚊蚋、苍蝇、金龟子……，就是化不成蝶。并无想象中之美丽。”从前我不懂李碧华为什么要这么说，现在有些依稀明白了。', '徐克还是很不错的.从嫁衣奔到丧衣那幕把我震得无语良久.', '模糊了性别的感情.徐克加进了相当多的同性恋暗示……', '徐克的改编保留了原著精髓又有自己的特点，是最好的梁祝版本之一。杨采妮的反串也是经典之一，从中可以窥见徐克中意的女生类型（袁，林等）。', '7/10。徐克的改编尊重传统又趣味化，绑在英台脚上的绳、瓶中的蝴蝶象征世俗标准禁锢着纯真，祝父用回春膏增强面子并强迫出嫁的英台抹上厚重脂粉，化妆也是礼教掩饰纯真的意象；作弊纸团、书院足球赛、同席而睡水', '明明知道结局，怎么会还是那么感动，最后十分钟就是催泪的。如果什么时候看这部不会哭了，就是老了吧。', '改编经典传说是最难的，一点不改毫无看点，改得不好糟蹋经典。徐克做到了让经典传说有了自己的风格，还做到保留了原来的精义。', '不只是门第之见，而是被制度奴役以后沦为同党之悲。连信仰都会变质，不妨趁青春正好，在最爱的时候死去即为永恒。', '小时候看还以为是鬼片...', '五年里只看过两遍，可是我想我可以看一辈子的电影是梁祝，而不是东邪西毒。', '梁山伯说，同性之间的爱是虚的，异性之间才是实的。', '男女主颜值太完美了，加上配乐服化道代入感，四星妥妥的', '徐克拍片，即便是爱情悲剧也带着几丝侠气。', '【无敌老港片】行云流水。无言到面前，与君分杯水', '很奇怪我最喜欢的两部徐克作品，恰恰是被大家所忽视的，一个是《青蛇》，另一个则是《梁祝》。我觉得此版本要比我认为的梁祝，深刻的多，丰富的多，可爱的多。。', '如果祝英台嫁入马家，几年之后就会和她母亲一样', '魏晉病態審美也有～傻了吧唧在梁山伯要葬在祝英台出嫁的路旁哭了起來……由彈珡至談情，皆發自心肝脾肺腎。若這情止不住，便還君此生此世，今生前世……閨蜜輕責猶記耳邊，要談婚論嫁，你卻要和人談愛情？不是都能這', '男女主颜值搭的完美，很浪漫', '仅读“梁祝”二字，已然满腔古意的浪漫。电影的故事、色调、配乐，无一不上乘。梁山伯抚琴一段，英台受罚举琴的单薄身影，斜阳阴翳下老先生一个摇扇抚须的沧桑侧颜，箸飱前静默等待的夫人——镜头一一闪过，配着国乐', '原来何润东是先演过喜欢梁山伯的同性角色后再去演梁山伯的！18岁的时候长得还蛮清爽', '高中的记忆看了几次都哭了诶。。。', '彼时孙兴白衣袈裟，眉眼和善，恍恍就是倚天中杨逍的超脱模样。', '凭什么同性恋就是虚的异性恋才是实的，想看何润东和吴奇隆搞基。', '金童玉女，很感人', '前段极尽搞笑之能事，尾段极尽煽情之能事，情感落差太大~', '#重看#前喜后悲，旧壶装新酒，借古喻今。原来小时候看过的电影长大之后再重新看一次，感受竟然完全不同。我猜那时的老怪满腹心事，一定是个愤怒青年，好多台词的指向性也太明显了吧。美指一流，最后英台的殉情一幕', '爱情从来都不是一双蝴蝶，只是那层茧。愿每个作茧自缚的陷入爱情里的人们都能勇敢如斯。杨采妮女装够缱绻，男装够英气，也有了两架马车三匹马，但我印象里的她还是那个只有一筐鸡蛋一只驴的少女。最爱的是那浑浊的空', '补遗，记得上学时看完此片后第二天历史老师就痛批了此片…我是很喜欢的，还有三人合作的《花月假期》…', '这一版的祝英台美得十分有味道，看过这么多版梁祝里最喜欢的一版。', '杨采妮眼睛流血那一幕带给当时还是小学的我一种混搭的心理感受，同情还夹杂一种恐惧。', '全片经络通畅，喜悲转换不突兀不别扭，前半部分唯美，后半部分凄美。徐老怪把这个毫无新意的故事讲述得那么传奇那么江湖又那么柔情那么细腻，如此遥远，却又近在心底。本片之所以带给我如此之多的感动，除了剧情，两', '每截一下图，都觉得这个画面应该记下，重开这部片，它的确值得被从小记到现在。每一帧写意式的画面构图都随意却讲究，这也是第一部能让我get到吴奇隆杨采妮颜的片，怎么能把人拍得这么好看呢。故事，不拍江湖武侠', '除了那一袭红衣和金冠，再没激动的时刻了……若要再加一星，给何润东，比主角俩都靓，虽然一直很讨厌他。', '喜欢几个改编：同性情节、嫁衣-丧衣、大爱大恨如武侠片。', '比之李翰祥，徐克版改动很大。加入了同性情节与思索，值得玩味。“这个世界本就不该有池塘”，梁祝的悲剧是门第观念的悲剧，是父权封建的悲剧，呕心泣血，凄美全出。', '唉，', '本来就很彩虹，编得更彩虹了。副线也很有意思，想不到最立体的人物是祝夫人。#徐克有哪些被低估的电影#', '好多年前看的，那时候还不懂爱情。', '我小学就会这首粤语歌~', '爱情若是坚定，生死又有何惧？', '2020.03.12📍B站1.徐克在《男生女相》里面抽着烟讲他的矛盾，他说把自己带入剧情是很混乱的，如果他是梁山伯，他到底是在什么时候爱上祝英台的呢；2.导演求仁得仁，的确拍出了初恋的感觉，1994年', '太好哭了！哭到天亮！梁祝是我小时候深深深深喜欢的故事，祝英台跳坟那场戏在我心里就是如同圣光一样的存在，杨采妮演得很好，只是不显，她趴在琴边，她拿着血信，她在坟前哀恸感应，一切大巧不工，徐克很聪明，这惊', '“忆童年时竹马青梅，两小无猜，日夜相随”，徐克借了这个经典故事，讲时代，讲人情，讲士族门阀，讲生离死别，讲超然物外，讲禅定无我，流畅深情，滴水不漏', '最好的梁祝。虽然是世家的爱情悲剧，却带着几分侠气。', '血泪、化蝶、绮丽、离殇。', '永远的记忆', '祝英台和梁山伯，一边不要变实，一边不要变虚；梁山伯和亭望春，祝英台和母亲，相似与反衬；女儿祝英台的婚姻是面子，嫁女是祝父得意的兵法；感慨这书院的素质教育真棒，“朱门对朱门，竹门对竹门，我没躲，只是站在', '无法用言语表达', '此片唯一的失败之处在于前半段过于喜，而后半段过于悲，有些违和。个人认为电影情节的感情基调最好还是统一，这样不会给观众造成太大的心理落差。']"), (3, '好于89%爱情片,好于80%剧情片。金马奖最佳改编剧本(提名)。最佳导演(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/梁祝/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/梁祝/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.6	青蛇	[(0, '主演是张曼玉,王祖贤,赵文卓,吴兴国,马精武。编剧是李碧华、徐克。类型是剧情、爱情、奇幻、古装。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1993-11-04(中国香港)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是南宋是一个人妖难分的时期，法海和尚（赵文卓饰）到处收服妖精，也扰乱了在西湖底修炼的白青二蛇。青（张曼玉饰）曾获白（王祖贤饰）相救，二者便以姐妹相称。姐妹俩受惑佯装成人生活在民间，白更嫁于老实书生许仙，青也同时看上了许仙，便常常以媚态勾引许仙，无奈许仙只深爱白一个。白开设了药店，以为可以自此过上安定的生活，可许仙却受不了青的百般挑逗，更发现了青白二蛇的真实身份，可他却不舍得离开家中的天姿国色。法海得知了青白二蛇的下落，更抓走了许仙。原来白为了爱情放弃修成正果，更怀有了身孕。为了救回丈夫，二蛇与法海展开了搏斗……'), (2, "['如果有六颗心我就打六星，如果有十颗星我就打十星，别问我为什么！', '当时很不能接受的是，许仙竟然和小青有暧昧。不过长大之后再回想，男人，可不就是这样的么。', '每个女人，也希望她生命中有两个男人：许仙和法海。是的，法海是用尽千方百计博他偶一欢心的金漆神像，生世位候他稍假词色，仰之弥高；许仙是依依挽手，细细画眉的美少年，给你讲最好听的话语来熨帖心灵。', '姐姐，你为了一个许仙放弃千年道行，值得吗。', '真正觉得不辜负原著的一个电影', '作为一个性格被阉割的男人，青蛇那一剑捅得好！', '我们以为白蛇迷恋的是许仙，青蛇勾引的是法海，实际上真正的爱情只发生在青蛇和白蛇身上。', '张国荣当年若愿意出演许仙的话此片会更美，但曼玉和祖贤姐姐已足够妖冶天仙，赵文卓的法海也更是傲世独立，吴兴国的许仙——猥琐男一个。全片的音乐美不胜收，飘飘欲仙，欲仙欲死，配乐和画面都极为出色。', '也是非常喜欢的,第一是两个女人太美丽了.第二是,音乐太棒了', '李碧华的爱情模式，得而失才让情更刻骨，碎彻底才让痛更铭心。青蛇与法海交欢的戏藏得够深，很有佛理。', '情欲流转，媚尽浮生，带着点纸醉金迷的末世气息。只是李碧华原著中法海是想把许仙占为己有的，估计因为太惊世骇俗所以被徐老怪无情的喀嚓了...不管怎样，是好片！', '徐老怪拍的最美的一部片子，连法海都是赵文卓，有这样的白蛇传么..', '赵文卓太帅了太帅了！！！！！', '九三年的徐克真先锋', '两人的“扭啊扭”到现在我都还记得。', '扭啊扭……扭啊扭……', '特技算什么，再爛的特技也不能阻止一部牛片兒的誕生……', '徐克最好的片子。', '红玫瑰与白玫瑰——青蛇与白蛇——许仙与法海。诱惑的两面。', '九十年代初的某个新春佳节，大人们为了安心打麻将，将身为熊孩子的我打发到了当地部队礼堂。百十来个忠孝不能两全的解放军包围着我，大家一起欣赏了王祖贤和张曼玉洗澡的精彩场面。', '2011.5.29第无数次看这部电影，这次是跟ann一起看的。幼时只记得青蛇白蛇的美与艳，长大了才知道，这世间纵是你有百般法术，终究是有一关你过不去。', '哼，我一眼就看出你不是人。大胆妖孽！我要你原形毕露👎🙌[保佑]，大威天龙🤟般若诸佛👌世尊地藏[响指]般若巴麻空，现行🤘，大胆亵渎我佛✌️杀👆杀🖕杀👇杀☝️雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙🤘，大罗法咒🤙', '膜拜法海的人設：男孩的眼神，少年的面孔，成年男子的健壯身軀，混搭一起已經迷倒眾生；偏偏還要身為方丈，法力高強，像Thor一樣操縱雷霆；他修佛禁淫，又掙扎在欲海心魔，像個男孩。這樣的男人，你說他是釋迦如', '妖道，人道傻傻分不清楚。金山寺的和尚长的妖气过重，反倒是两个妖女活得人气十足。', '1.私以为与[倩女幽魂][新龙门客栈]同属徐克最完美的作品序列。2.风华绝代的张王配，祖贤美艳妖媚无与伦比，曼玉演技入骨谁与争锋。3.配乐,造型,服装皆极尽浪漫考究。4.轻纱作墙依稀掩映的紫竹林,冷冽', '你们说人间有情，但情为何物？', '青蛇的柔媚入骨，白蛇的魅惑大气，张曼玉，王祖贤不愧为香港首屈一指的大美女。快二十年过去了，在看这部片依然那么吸引人，配乐，布景，爱嘛！太好了！还有赵文卓年轻那种冷心冷面冷郎君的感觉太帅啦！', '天生媚骨的蛇精，冲破了我心中那版端庄优雅的固有印象，但这才是集天地灵气而成的精怪该有的样子，野性妩媚，随心所欲，做出了人类想做却不敢做的样子。', '中国的哥特电影~', '我们也是亿年修来的人，只为一个人，值得吗？', '徐克如今再拍不出这么细腻的片了', '反转的剧情，帅法海是gay，小青和小白是les，丑许仙是窝囊废。', '最难忘青蛇一回眸,眼含热泪,把人心都生生捏碎...', '非常经典好看的港片，张曼玉的青蛇演绎的非常到位，整个片子意境优美。法海也很帅。', '虽然是耳熟能详的老套故事，但王祖贤和张曼玉恐怕是无法超越的白蛇和青蛇了。', '每个男人，都希望他生命中有两个女人，青蛇和白蛇。同期的，相间的，点缀他荒芜的命运。只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴的嫩叶子。到他得了青蛇，他反是百子柜中闷绿的山', '我在电影频道看的应该是删减版，发现知乎上面说了很多，大概就是唐僧动情了对于青蛇', '白素贞在水漫金山寺的时候说：“我不知道我们会不会赢，我只知道如何去明白人情世故，依足所有做人的规矩，如果这样都是错的，我的千年修行都不知道为了什么。”最后，无情的法海也有情了，不谙世俗的小青也落泪了，', '这部片子颠覆了我心中新白娘子传奇的传统印象，青蛇和白蛇更接近妖的形态。小青和大海之间居然意味深长，真是给人意想不到的感觉。', '端午节再看第十遍也是应景吧', '高颜值演技好喜欢张曼玉', '看完发现许仙完全是酱油，而且不懂为什么姐妹两个都能钟情于这个脓包……', '我想像小青一样活得没心没肺的通透，她不是人没有太多弯弯绕绕，可最终还是得活成白素贞。女人想征服的应该是像法海这样的男人吧，一直都觉得许仙不值得爱。', '小青白素贞男人心里的朱砂痣和白月光', '一个真正的凄美艳绝的中国故事，悉心看进去后被惊到一句话都说不出来。抛去青蛇与白蛇福祸相生的情欲的两面，人、妖、佛、道，世间法，千面荟萃一堂，问世间情为何物。人眼中情欲相连，不可拆分，情因欲始，欲因情盛', '徐克以自已的江湖情怀将《青蛇》这个古老的传说，妖娆又不失诗意的呈于光影，古韵悠然的配乐契合张曼玉与王祖贤两人一青一白两妖的演绎，在情与欲的风华绝代里媚尽浮生，而妖与人的善恶对错，在电影中以小青视野的一', '印象最深的是白蛇泼酒做法降雨那个镜头，配的是黄霑的《流水浮灯》，美极了', '两大美女美的各有特色，关键是还演的超棒，眼神，形态堪称完美。男主的存在感太低。', '演员表演和造型与场景设计都十分经典且富有意境，黄沾的音乐很有感染力。', '重看，小时候毕竟是小时候，中央六看再多遍也看不懂；这妖媚的视觉和狂妄的节奏真是绝配，把这个略显语焉不详的故事掘出了颠覆性的深意；还有这选角，实乃丝丝入揉，妙不可言——增之一分则太长，减之一分则太短。']"), (3, '好于94%奇幻片,好于96%爱情片。最佳美术指导(提名)。最佳服装造型设计(提名)。最佳原创电影音乐(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/青蛇/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/青蛇/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.1	刀	[(0, '主演是赵文卓,熊欣欣,桑妮,惠天赐,陈豪。编剧是许安、苏文星、徐克。类型是剧情、动作、武侠。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是1995-12-21(中国香港)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是炼锋号铸刀厂大弟子定安（赵文卓饰）被师父选为继承人，后来他知晓了父亲乃惨死于马贼恶汉飞龙（熊欣欣饰）刀下，大殿供奉的断刀正是亡父的遗物。定安带断刀出走，师父女儿向灵（桑妮饰）为爱而追寻，却被马贼所掳，定安舍身相救时竟不幸右手被斩堕下山崖。断手后定安自思报仇无望，本想就此退隐江湖，不料又拾得半本绝世刀谱，于是决心秘密练刀为父报仇。可又因刀谱残缺无法练成，最后定安苦思之后自创独臂断刀刀法，他能否救得了危难中的炼锋号并手刃杀父仇人飞龙？'), (2, "['导演极思突破武侠片处理形式的躁动感觉跃然银幕之上，会让部份观众难以消受，但也会有人觉得力度十足，拍出了江湖恶斗的悲壮感。整部影片最突出的地方是强烈的阳刚色彩和歇斯底里般的渲泄情绪自始贯串。在武侠电影第', '真正的江湖。台词：“你看到事情不公平，要出头，但也许哪一天就会发现，错的其实是你自己，到时候已经晚了，没有人会同情你的。”', '赵文卓、陈豪、熊欣欣、惠天赐都贡献了最好的一次演出，整部戏气氛极好，镜头感十足。可惜女主太弱，唠唠叨叨的旁白那是王墨镜的风格，徐克还是玩不来。', '现在回想起来，这是第一部看到的徐克的电影，从电视。人奔马走纷乱嘈杂，看不出时光的市井辨不明年代的江湖。印象里徐克的江湖是一群光着膀子在竹竿堆里流血流汗的男人，连情爱都跟仇杀有关。票房惨败不是没有原因的', '相较断臂刀客赵文卓，熊欣欣的反角已经是港片武侠的标志了。人做坏事会遭天谴，所以连菩萨都拿着把剑。不是出刀慢，而是放不下。', '这电影在徐克影片中应该是被争论最多的一部，从拍摄方式剧情设计到武术动作，都与典型的经典徐克式武侠有不少出入，可能这也正是徐克在高峰之后的一种革命行为。无论如何，电影中感受到了很多文艺色彩，很艺术化的处', '气质够CULT，刀锋偏冷。风格太妖孽了。赵文卓和庹宗华一样，也是在电影里比较出彩，职业后期被电视剧拖累了气质的典型代表。这个苏翠玉改名叫桑妮后气质都和以前不一样了，来香港混混比在台湾演配角好，可惜角色', '8/10。[刀]的极端性足以联想到张彻式暴虐与霸道主宰的世界，片中火光掩映的硬线条特写，男主回忆父亲搏斗至死的心理剪辑(尸体倒吊剥光皮-惊恐的眼睛及面部-断刀沾满鲜血)，旋转与飞跃进攻、铁链与锯齿刀比', '年代的久远就是要告诉我们要保持清醒的头脑看出电影的背后、电影之外、我们生活中的意识形态症候。', '赵文卓是被低估了的那一代武打小生！', '打斗有点假、有点乱，除了片尾的决战有点看头。人物感情刻画很生硬、有点疯疯癫癫。片尾歌挺好听的……', '徐克脑子里肯定有一个失控的世界，偏偏这个世界还被架构得相当完整。', '徐克玩起深沉来比王家卫都让人蛋疼！', '影片改编自张彻经典《独臂刀》。在这个架空了时代背景的故事里，刀场、猎户、马贼、强盗、黎民，就构成了江湖，世风日下人心不古，没有浩然于天地间的大义，充斥着的只有野蛮和血腥，烧杀抢掠、欺凌弱小、倒挂虐杀、', '这片应景了，法老師你還是回紫竹林找小青雙修去吧··', '江湖。我都不知道江湖是什么。徐克。男性荷尔蒙。冷兵器。赵文卓。', '哈~我很喜欢的西部片~这个才是真正的世界嘛~血腥汗臭~~', '《刀》在徐克的作品序列中显得颇为独特，既有着处女作三部曲的先锋创造性，又有着为以后好莱坞作品练手铺路的作用，还像是在弥补自己初入影坛拍摄作品票房遇冷的遗憾，倘若说前三部的贡献主要在独特文本与不吝血肉展', '看了这么多部徐克，基本能确定这是最好的了，分镜剪辑非常极端，个人风格严重，粗糙又华丽，叙事短板可以完全忽略。独臂，断刀，残本组成的一位大侠。', '1.快意恩仇，刀光血影；2.快速剪辑，凌厉刀法；3.暴戾江湖，柔情女爱；4.真正的江湖应是这般，不为名不为利，只为生存只为图一时的痛快；5.徐老怪用镜头展现了一个最血腥的江湖，令人颤栗，却用女性的视角', '“票房不佳有几个原因。其中之一是我们没用大明星。但我打心里喜欢这批演员，他们感觉非常真实。与我之前的作品也有些区别，动作风格上的区别。本片的风格创造出一种逼人而丑陋的生死图景。算受到黑泽明的影响，他拍', '快速镜头的剪切——极速打斗的壮烈切换，刀客砍杀的极速镜头，充满男性荷尔蒙的构图调度，最后在那极具诗意的内心独白里调和。徐老怪一直是个诗人，我太喜欢这部风格特异的武侠片了。8.5', '不知道香港片男女演员呜哩哇啦的是不是这片开了先河，极其恶心。旁白很打头，硬伤，从头到尾的旁白应用。', '尊重原版精神又加入新意的改编。刀：“我们是打刀的，人家怎么用不关我们的事”，每个人都有一把刀，买的人多了，价钱就高了；这断刀究竟是提醒大家做人要安分，还是刀法仍不够快？“刀这么慢，怎么出来混”，想到抢', '风格独特，不喜欢脏兮兮的场景。江湖就是不断仇杀，快意恩仇的地方，小师妹等待良人的愿望注定实现不了。', '又名:断刀客/TheBlade导演:徐克主演:赵文卓/熊欣欣/陈豪上映年度:1995语言:汉语/粤语/\\u3000汉语/普通话制片国家/地区:中国香港imdb链接:tt0112800', '1.曾经的徐老怪拍的武侠片真是血腥暴力残忍得像是恐怖片，而舔酒的段落则拍得有些像是色情片；2.该片翻拍自张彻执导的武侠电影《独臂刀》；3.徐克：拍摄《刀》这部片子，是因为我在念书的时候，喜欢写实派的纪', '不愿被人视作只会拍娱乐片的徐老怪。以往他都是用宏大的历史背景来表现他的家国情怀，不过这次他剔除了一切与时空有关的东西，虚构了一个与历史无关的江湖。不过要知道文艺武侠可不是使劲加画外独白就能拍出来的，这', '我最喜欢的徐克电影之一', '香港武打片实在是无敌。。。', '徐克版《独臂刀》+《东邪西毒》，比刘家良更癫狂暴戾，比王家卫更文艺深沉。2014.10.18', '观于香港影展。邪气十足，旁边诡异，打斗精彩，人设凶悍，B级片里的黑泽明。', '徐克就是牛', '看得不停吸气，可能是徐克最暴戾癫狂的作品，只能用“极端”来形容，每一人、每一镜都极端，无法模仿，独一无二。但动作、运镜和剪辑，偶尔让我想到甄子丹的《战狼传说》。女主角的设定很有意思，另外好多屁股，洗澡', '@百美汇；风格粗粝，剪辑狠准快，人物性格皆生猛粗暴，充斥的愤怒情绪如血浆漫溢，直接沿袭了香港新浪潮之风，甚至有cult味；明显《神雕侠侣》影子，郭芙化身的女主旁白切入，除了抖鸡汤包袱别无用处，独臂赵文', '这部超出了我的想象极限！一点儿也不徐克，编剧简直神了，竟然突然出现了潜文本，开头“兽夹”-“代价”、“仙人下凡”-“刀光剑影”玩儿得异常高级，让人回味无穷。画外音风格甚至有点儿王家卫，但又透着思辨的硬', '93/100，对《独臂刀》的重叙，从无序的世界展开，言语到影像都散射着不稳定的状态，以至于信息也并非完整、清晰。狂乱到超负荷的速度成为本片的原初单位：似乎只要“够快”，任何残缺都会变得完整，一种精神的', '我看到了王羽的影子不知道为什么，虽然表现手法完全不同，但是还是见到了。另外还看到了东邪西毒的影子。用女人说故事不是徐的强项，那个一直说故事的女人完全是男人想象出来的。', '万万没想到风格竟然如此阴暗诡谲，从头到尾的癫狂cult而不失冷冽华丽，镜头运动有几分实验意味，最后高潮戏看得大气都不敢出，太过瘾！叙事其实稍显紊乱，本该起点睛作用的旁白来自一个鸡肋角色，也是很可惜。', '王家卫+张彻+袁和平', '以前一直觉得徐克《新龙门客栈》最好现在觉得《刀》最好四处飞溅的荷尔蒙和你死我活的杀戮高对比单色调的摄影还是风格化的作品好看不需要工工整整', '徐克将东瀛美学学出不少花样，感叹九十年代的武侠电影虽然简陋但极具质感。一些布景打光的新意带来的震撼放到现在还能完爆各种电视电影，可能是年代美的缘由吧。少女的情话是在模仿东邪哥哥吗？只是太疯言疯语不得要', '从头男人到尾的片子，野性，阳刚，歇斯底里。', '有自觉意识地拍出这样的电影真是可怕。几乎没有执意或是刻意的进行规整的世界构建，因为规则在这里是不断被打破的，电影几乎由人物的原生生命力和狂乱的动作与表情推动，血肉汗水满溢带来的是不安焦虑，灰尘扬起，镜', '影片的调调很江湖，很特别，有点像大陆那部双旗镇刀客。这类型好像很罕见，徐克应该是想有所创新，也拍出来他想要的风格，不错，但是知名度比起老怪的其他作品差远了。可以预见还是小众了些，毕竟都爱看飘逸范。赵文', '定安！！是你吗定安！！我就知道是你！！！真的是你啊！！！定安！！！啊啊啊！！定安！为什么要走！！定安！！！徐克是不是有什么毛病？', '在盛产古装武侠片的八九十年代，这部片子可以算是一个代表作，今天看来也不失那种武侠风。影片讲述了刀客黎定安尽管失去右手又只有一本残缺的绝世刀谱在身，仍义无反顾地自创独臂刀法决战仇家，为父报仇的故事。。。', '7武戏过于狂野粗暴；除了属于男人的刀光剑影快意恩仇江湖亦有女人一份似水柔情；喜欢徐克90年代作品虽缺磅礴之大气却充满凌厉不羁的狂傲', '【朝花夕拾】断刀劈前路，血汗铸江湖。徐克当年试图借本片完成武侠电影的一次突破，得到的却是毁誉参半的结果，至今也鲜少有人将本片列入其经典作品的行列，但它独特的影像风格足以永存武侠片史册。', '影片的快意恩仇很徐克，儿女情长却像极了王家卫，阴冷的画面像是给影片蒙上了一层纱，朦胧之中看着一片刀光剑影，鲜血纷飞，好不快活却也透着抑郁。']"), (3, '好于94%武侠片,好于92%动作片。最佳服装造型设计(提名)。最佳动作设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/刀/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/刀/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	6.8	龙门飞甲	[(0, '主演是李连杰,周迅,陈坤,李宇春,桂纶镁。编剧是徐克、何冀平、朱雅欐。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2011-12-15(中国大陆)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是明朝成化年间，朝纲腐败，奸邪当道。西厂东厂为宦官把持，混淆黑白，陷害忠良，朝野内外噤若寒蝉。时有赵怀安（李连杰饰）等流亡剑客挺身而出，接连铲除东厂数名奸佞，致令阉贼胆战心惊。适值此时，风头正劲的西厂督主雨化田（陈坤饰）出面干预。另一方面，宫女素慧容（范晓萱饰）怀有身孕，绝命奔逃。被雨化田的爪牙追捕途中幸得神秘侠客凌雁秋（周迅饰）相救。二人一路辗转逃往关外，来到曾经引起过腥风血雨的龙门客栈落脚。龙门客栈一如往昔，为凶险异常之所在。雨化田手下追赶至此，与先前而至的鞑靼商队剑拔弩张，关键时刻更有与雨化田长相极其相似的卜仓舟（陈坤饰）与女侠客顾少棠（李宇春饰）投宿客栈。不久，赵怀安一众也偷偷潜至龙门。各方势力云集于此，新的正邪之战即将展开，更有天大的秘密即将揭开……'), (2, "['带着high翻的预期去看，结果只被high到开场后半个小时。之后漫长的打斗和漫长的沙漠无聊到我在幻想要是有只变形金刚从黄沙里翻滚出来就好了。', '小刀会序曲、笛子、兵器学、胡金铨的江湖意境，新武侠电影吸纳传统、再度创新。但是，技术压制了情感，徐克你怎么不让李连杰周迅背几句诗了？好失~望！', '陈坤好棒！《真假雨化田》！', '陈坤的演技出神入化', '熟悉的锣鼓点配乐带来的是回忆。群雄汇聚的客栈，阉党与大侠。几个反派更遭人喜欢，包括阴柔的陈坤、玻璃眼樊少皇，还有亮眼的二档头。桂纶镁那一帮鞑靼人的扮相也很有徐克的邪怪之风。情节上的弱势不提也罢，真正挠', '我是来看陈坤卖萌的', '这电影还有编剧吗？', '龙门客栈今犹在，不见当年老板娘。IMAX视效很棒，故事中规中矩，有90年代港产武侠调子，不过是新瓶装老酒，技术上3D绝对是优势，但为了3D而3D而使用的慢镜，空有江湖气儿却少了动作上的血脉沸腾，有些地', '如果电影只剩技术，不如直接打电游算了。', '剧本太差', '爱得就是武侠的不着边际，没有年代，只有侠义，看得是普通3D效果还是很震撼的，看完后身边一群男生说效果比阿凡达还好。李连杰老了，周迅和陈坤都很惊喜，李宇春的小李飞刀啊，刷刷刷叫人躲闪不及。我还是相信风小', '除了陈坤从未见过登峰造极的阴郁演出，和范晓萱的可圈可点让人惊艳以外，画面到也是下足的功夫，可是……故事却虎头蛇尾毫无气势，硬伤太多，糟蹋了我的期待。', '三星都给督主！！督主高贵冷艳无人能敌！！！', '徐克回来了。李连杰不需要演技这东西。陈坤绝对一哥。周迅不愧一姐。', '故事是发生在“周淮安”平行空间的，姿态是绚丽多彩大于通顺逻辑的，徐克依然是没有太清醒的，陈坤是很尼玛撩人的，桂纶镁是电闪雷鸣的，春春是可以有更好造型的，周迅、李连杰是没啥米存在感的，范晓萱是Bug.', '看完第一场中文电影竟然是《龙门飞甲》，剧透：区分两个陈坤的方法是看谁没有擦BB霜谁就是假的。不过不管他擦不擦BB霜，在春哥的盖世豪情下，都显得那么娇俏动人。', '一次糟糕的观影体验：前半小时的3D里头，时不时头昏眼花，右眼还黑糊糊的，到了后面只能完全变成2D里了。就影片而言，剧情太单薄，人物不够立体，甚至偶尔都能忽视某些人的存在。有些情节太过喜庆，陈坤分饰二角', '看得出是用心制作的片子，但缺乏惊喜。旧瓶装新酒，瓶子够好，酒却不那么香。从深海寻人起，徐克就少了以往的霸气，虽然产量越来越高，可质量却持续走低。群星阵容仍然很眨眼，但没有一个能比得上当年张曼玉版的金镶', '用現代技術講述傳統武俠故事，遠離世俗的龍門客棧、外表冷漠的仗義俠女、一旁圍觀的文弱書生，滿滿的都是胡金銓的味道，配樂更是讓人內牛滿面。太久沒有看過這麼精彩的商業大片了。PS.桂綸鎂完勝所有人！太TM帥', '境界全无的续貂之作，一帮人打来打去就像江湖卖艺。我想说，能不能别老提“新龙”的剧情，都知道那是经典，但凡没有江郎才尽，就该懂得割裂。不停撩拨我们回忆“新龙”，这叫看“飞甲”的我们情何以堪。唯一亮点是妖', '3D只是形式不该是全部，更不该为了效果将剧本写的漏洞百出，如今武打戏也变得不伦不类，出彩的只剩陈坤的妖媚。我们记忆中狭义孤胆的周淮安已经消失，回来的是一个不知为何只想打架的赵怀安，滑稽的剧情让周迅的深', '为妖冶的厂花加一星！', '一坨屎，无聊。', '日哦国语版粤语版全是对不上口型的配音，所以陈坤他们拍的时候念的啥？', '周迅为什么没有和范晓萱在一起啊！看出陈坤和李连杰这对CP的难道只有我一个吗！陈坤站在船桅上对李连杰娇俏一笑！卧槽！我感觉李连杰整个跟被糖醋了一样！酥了啊！', '为了增强效果的各种特写和动作近景真让人汗颜，可见效果有多好故事有多糟，但无论技术多牛逼都不能成为故事扯蛋的借口和理由，正如那谁说的，变3那么烂但叙事结构还是在，阿凡达情节如打游戏通关依然流畅完整，何况', '啥乱七八糟的，闹心', '大风沙那一段，一直刮，一直刮，一直刮，一直刮，一直刮……身在帝都的民众表示每天上班路上的情景也能拍电影，现在这钱真是越来越好赚了==+', '西厂那个光头长的好像刘德华。。。最受不了的是春哥竟然演了一女的，还是跟陈坤谈过恋爱的女的，当她说他们分手后约法三章的时候全场人都笑了……另外，剧情什么的就不提了吧，完全看不下去，烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂', '为啥这么多人喜欢还？咋觉得这样不好不好呢。', '烂片', '多好的一个武侠故事啊，结果拍得花里胡哨的。', '前面那一截我差点以为徐克真的回来了，后来春哥出来后，我才明白徐克有事先走了……', '《雷神II》。', '这部剧和经典的新龙门客栈根本没法比，比狗尾续貂还不如。打两星一星给范晓萱的美，一星给陈坤的颜！', '在传统武侠片的基础上玩技术上的创新，尽管明显了牺牲了镜头的多样性，技术上也颇有不足之处，但徐老怪的江湖依旧让人惊艳。还是喜欢这种有中国特色的电影，而不是高仿的好莱坞商业大片，再像也是高仿，还是低端的那', '陈坤一人分饰两角，气质神态完全不一样，雨化田真是经典，美艳病娇感很足。', '一般般吧，那年因为朋友喜欢这电影里的“厂花”而被特意拉去看，我是觉得没值回票价，张馨予的万贵妃实力抢镜，不过历史上这人物绝没这姿色~`O`~', '有特效有打斗，但没有令人信服的故事，也没有武侠的情怀。有剑无侠，有风无骨。现在的徐克真令人失望。', '越看到最后越失望，想来想去还是剧本的问题。范晓萱和坤姐姐都绝美啊啊啊，至于周迅，我更想念张曼玉的金镶玉', '反转现在很流行啊，不是三弟的就好了。', '高清电视，随便看看', '烂。。。除了配乐让人能怀下旧外，其它通通烂透了。我看到中间差点睡着了。徐克啊', '3D效果=烂，故事情节=扯，人物造型=雷，总之一句话，年末坑爹骗钱费时大作！', '徐克电影中的主要矛盾就是他愈发鬼马的想象力和依旧渣一样低下的CG技术之间的矛盾；如果说这是老怪的归来之作，未免对他过于宽容，或是对他的巅峰过于低估；好在他这一次终于讲了个还算正常的故事，尽管有小漏洞，', '睡不着啊!!!', '你不和她在一起就是因为她没为你去死吗？', '伤心', '在家看的。3D效果不错，但剧情实在是坑爹，尤其是后半部。陈坤的表演没见得有多神。前段时间还觉得TDKR一般，跟龙门飞甲相比下来简直是神作了！', '扯得很！']"), (3, '好于53%武侠片,好于57%动作片。金马奖最佳美术设计(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/徐克/龙门飞甲/video/视频1.mp4', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/video/视频2.mp4', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/video/视频3.mp4', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/video/视频4.mp4', './data/post_video/徐克/龙门飞甲/video/视频5.mp4']")]
4	6.8	蜀山传蜀山傳	[(0, '主演是郑伊健,张柏芝,古天乐,谭耀文,林熙蕾。编剧是徐克、李敏才。类型是剧情、动作、奇幻、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2001-08-09(中国香港)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是蜀山群山之中的昆仑山，掌门孤月大师（张柏芝饰）与徒弟玄天宗（郑伊健饰）相恋，事先预感邪恶的幽泉血魔会进攻昆仑，自知无力抵抗的她，为保天宗性命而借故赶他下山，并将昆仑秘藏武器“日月金轮”交付天宗，而自己则为血魔所杀，昆仑山灵气尽被吸去。二百年后，邪恶力量再次侵犯正派，峨嵋开山祖师峨嵋真人（洪金宝饰），惟恐此战伤及凡间，乃派大弟子丹辰子（古天乐饰）前往山下疏离凡间正在交战的军队，在途中与程乐天（章子怡饰）、玄天宗相遇，却意外发现血魔的秘密，并因而落入陷阱。在生死之际峨嵋真人率弟子前来救援，玄天宗赫然发现其中一名女弟子李英奇（张柏芝饰），样子竟酷似师傅孤月大师。同时，峨嵋真人发觉中了血魔诡计，一场更为凶险的正邪大战即将展开……'), (2, "['其中的特效成分让偶敬重因为在中国这是很珍惜的尤其在2001年甚至魔戒都还未开始只是其中的故事结构不太合理角色层次不够鲜明', '本来觉得是大烂片，今天重看才发现万里长空，剑气纵横。', '剧情真是稀烂.....咦，有剧情么？？？但是特效实在太棒了，老怪太强了！！！嗯，柏芝那时候真是美艳不可方物，还有章娘娘您是来......打酱油的？？？', '山外有山，天外有天。在浩瀚的宇宙里，恒河星数变化出奇！层出不穷！在中国四川蜀山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾！令人幻想起天地间的灵气汇聚于川岳之间。相传山中有不死奇人，能吸取山中灵气，突破凡人之躯，', '换个剧本，或许可以接近神作', '天哪感觉自己看了一百分钟的百事可乐广告。', '徐克多年以来最华丽的作品，几乎是零叙事，神仙打架，想象力是有，但毫无节制地采用各种摄制技巧和电脑特技，将各种匪夷所思的奇技淫巧搬上银幕。多少有些耽溺在自己创造的瑰丽奇想中而不能自拔。使用颜色来反映人物', '被低估的神作，十年后重看，只怪自己当时没开窍。', '不明白为什么至今还没有看到更华丽的。', '近十年以来...中国电影特技最高峰...', '叙事不流畅，比较差。但也不至于那么差的口碑吧？比现在大多的所谓大片要好！画面美轮美奂，01年就出现了哈雷路亚山。还有绝色佳人张柏芝。徐克镜头下的女子非常脱俗啊！', '有魔幻大片的气质，很喜欢这种充满东方神幻色彩的构架设定，虽然特技还略显粗糙，但十多年之前能拍出这样的作品真的很让人赞叹了…对于徐克的电影美学总是怀着很矛盾的心理，有的细节巧思总是美伦美幻别出心裁，但有', '好的烂片，优缺点都很明显，特效很有想象力，放到现在也可圈可点，整片大概两分说故事，两分秀远景，两分摆pose，两分秀特效，剩下的两分不知道在干嘛，莫名其妙的剧情，角色脑残且行为毫无逻辑，大战就是蓄力对', '这是中国我觉得唯一还能看的科幻电影', '华语电影唯一的玄幻大片。', '旧影迟观。新蜀山拍在1983，新希望反而归星战后传？本片与指环王1同年上映，某些关键元素确也很像：白袍师尊离场搬兵、一号男主起死回生或王者归来、奇袭蜀山血滴子造型像强兽兵；视觉上特技远远压倒动作。不过', '特效太牛逼，中国电影的视觉效果唯徐克才能超越徐克。故事在同款电影里，竟也不显得太幼稚。', '2011-07-10已经是第二次看，脱线的故事情节怎么也记不住。虽特技漫天，但仙气不再。', '与1983版的蜀山比较起来，觉得导演已太醉心于技术了，当然是跟导演自己比。张柏芝形象上的致敬也很好，破碎时让人心惊。只是我实在不能适应这次新技术的刷刷刷，与心中的武侠修仙不太贴合。', '重看一遍，觉得好很多，可能是因为现在的古装片都太烂了，对比一下，这部简直堪称经典了了！', '徐老怪天马行空的想象力绝对是走在时代前沿的，斥资一亿请来星战特效小组打造新型中国传统仙侠巨制，试问当年也没几个大导有这份胆识和气魄。可也正因太重技术，反而削弱了人物、叙事、逻辑等一系列层面的问题，导致', '特效现在看还不过时，服化道堪称一流，就是剧情乱七八糟，对白不知所云，同样不会讲故事，我更喜欢元彪和郑少秋的老版本', '当时看着还是挺震撼的...虽说喜感多过震撼...', '多看很多遍之后才发现当年完全没有看懂，但的确不是青壮年时期的片子那样锋芒毕露了。这部电影至少还要看10年。', '看到个二货影评才想起来居然有看过这个的黑历史.....似乎是某年过年看的.....月经轮....亏徐克想得出来.....兜了一筐子花瓶在一部片子里也算是神奇了', '卖特技视效的片子何必把人物关系和主题（重生）搞的如此复杂，显得过分机械冰冷而失去了人味与趣味，当然某些段落里体现出的徐氏想象力还是值得一看的蜀山传徐克国粤双语The.Legend.of.Zu.2001', '虽有百年之交，但也要各奔前程。虽有百年之交，始终难免最后一别。我们是否可以有百年之交，即使不是百年，半百年也总可以吧', '徐克古装片。。拍的还不错。。有些地方有些夸张。。呵呵演员蛮大牌。。', '挺好的啊最喜欢徐老怪了能把魔幻武侠拍的恢宏磅礴又诗情画意声画造造型也算尽如人意现在同类的题材影片的单一套路和浅薄细想是不能和大师相提并论的', '徐克，谴责你枉费俺的信任！之前打一颗星，现在觉得还是值得两颗星的，起码画面还有几个片段我记到今天', '各种美人美画面美故事美魔幻武侠应该有的它都有了', '又名:Shushanzhengzhuan导演:徐克(HarkTsui)主演:郑伊健/张柏芝/古天乐/林熙蕾上映年度:2001制片国家/地区:中国/\\u3000香港语言:粤语imdb链接:tt0286098', '也是特效先河了……', '小时候看的，就记得个飞的光轮刃', '看后不禁感慨，人总有江郎才尽的时候。那个才华横溢，汪洋恣肆的徐导哪儿去了？？', '幽冥血魔，是思想控制了丹晨子，然后铺天盖地的红色浪潮遮盖一切，杀死一个还有9999个。老怪的这个表达实在是再明显不过了，各大门派靠着民主联合，打败了红色专政……说实话还珠楼主小说里描述的东西，放在当下', '时间太短，太多东西都没有铺展开来。应该拍上下部。', '不知道为什么徐克要自己糟蹋自己，虽有新技术也不能一味地往上面靠，结果不是在用技术而是被技术用，除了视觉效果之外，没有超越原来的蜀山，张柏芝的角色更没法同林青霞相比，何必如此，不会见好就收。', '我嘞个去，徐老怪就是从这个时候开始堕落的，将天马行空的情怀寄情于雷死人的动画特效，并一发不可收~', '就是一锅炖莫名其妙从头打到尾，但是那时的张柏芝真的好漂亮，郑伊健古天乐真的好帅！！也看得出徐克的野心和想法。港片黄金时代最后的表演。“浩然天地正气长存”！', '原先看感觉滥糟的，看过诛仙之后清晰多了。张柏芝年轻的时候那个美呀。', '其实张柏芝在这部里比林青霞惊艳。', '该片的溃败告诫着所有香港影人，奇幻片不会拍别愣来，就算你请来了美国特效组，没有那高水准你也充不了《指环王》。', '奇技淫巧、光怪炫奇、胡抡八砍、看不下去', '除了特效，什么都没有。可惜特效做的也过', '无论工业技术还是美学（很大程度上得益于胶片效果）造诣《蜀山传》都算是徐克的一座高峰。在新世纪初的华语电影界也算是一个奇观，但可惜这类概念领先实践的玄幻风作品就像尚未开窍的“长空无忌”还入不了《卧虎藏龙', '★★特效很好，剧情太虚了，故事基本没有看头', '16年后重看小时候看过的这部片，感慨那时候的特效居然和现在的差不多。徐克老怪的思维真的很不一般，虽然剧情有点稀乱，但世界观设计还是很有创意啊。那时候的张柏芝真的很漂亮很清纯，郑伊健和古天乐也好帅。', '痴人说梦，比老版差远了', '嗯，这片子还行，虽然故事记的不清了，但是感觉还是不错的~徐克的经典。']"), (3, '好于49%奇幻片,好于53%武侠片。金马奖最佳美术设计。最佳剪接(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山传 蜀山傳/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.3	蝶变蝶變	[(0, '主演是刘兆铭,黄树棠,高雄,米雪,徐小玲。编剧是林凡。类型是动作、悬疑、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1979-07-20。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是武林在经历连番血战平静了三十年后，七十二路烽烟再起，掀起了又一轮征伐。其时有书生方红叶（刘兆铭饰）撰写系列武林秘记《红叶手札》，专事披露武林秘史。某日，一家书店受托印制红叶手札，不想店长等人却招来杀身之祸，七十二路烽烟之十色旗主田风（黄树棠饰）部下将杀害店长之凶手截杀。几日后，沈家堡堡主沈青（张国柱饰）向田风求援，女侠青影子（米雪饰）随田风等人赶至沈家堡，与先行受邀抵达的方红叶一同会见沈青。昔日兴旺的沈家堡已人去堡空，原来沈青幼年时，沈家受了杀人蝴蝶的诅咒，如今诅咒兑现，杀人蝴蝶潜入沈家堡各处行凶。田风等人出于江湖道义留下探究蝴蝶杀人之根由，却不知陷入了沈家堡与天雷堡的一场隐秘仇怨……'), (2, "['2.5，徐克令传统意义上作为主导性的武侠开始失效，侦探形象的方红叶成为影片中唯一真正的侠客。《蝶变》与“杀人蝴蝶”或“天雷堡”无关，而应被视为某种内战，掌门之战。蝶群闯入辖域之中，“十色旗主”能指，代', '徐克处女长片，也是香港电影新浪潮的旗手作之一，光意义而言，绝对要给5星。以30年后的眼光来看，片子画质、人物造型、武打等虽有些土气，但的确不时闪现出耀眼的光芒、散发出独特的气质，涌动着一股新鲜澎湃的活', '哈哈，感觉看了集金田一。总体来说还是个文人墨客选择置身江湖事外的故事，“世事与我无关”。主角拍拍屁股走掉之后竟有了点末世的毁灭感。难得看这样几十年前的武侠片完全不觉得出戏，动作戏粗糙点但ok，台词啰嗦', '将恐怖、惊悚类型片元素与表现手法与武侠片结合，让传统武侠片羸弱的故事本身变得丰满，对于华语叙述方式变得更加多元化和兼容，不过电影中随处可见非常简单粗暴的「断片式剪辑」是怎么回事，最后结尾甚至有残片的感', '古堡杀人模式套上武侠片的内容，应该算是古龙那一派了，加上借用希胖子《群鸟》的噱头，在香港武侠片中“处处新颖”，但是调度上的粗糙还是难免的，剪辑也有突兀的地方，应该是将美国的技术用到香港武侠片上出现的排', '节奏紧凑，层层推进，血雨腥风，尔虞我诈，争名夺利，你死我活。最后反倒是不会武功的方红叶早早远离，独身善终。这电影好像在看古龙的小说，渲染江湖人心之险诈。虽然以现在的眼光来看，制作可谓相当的粗糙，但这部', '“古龙”一词足可概括这部电影，最不济再加个前缀“后期”。作为一个导演的处女作，本片之可贵不在于形式的圆满——事实上细节处理很粗糙——而在于它囊括了导演日后的种种可能性，甚至有某种更在其上的特质。通天帝', '又一部极尽邪典能事的混搭作品，将老派武侠，剑戟片，奇谋，悬疑，恐怖，惊悚，密室推理烹调出新意，类似于空想概念的时代背景与世界观。徐克遵循了以往诡谲又颇有作者电影范儿的影像风格，而在此基础上所渗透出的浓', '十分精彩的武侠悬疑惊悚片；配乐营造气氛，动作沦为辅料；各路豪杰齐聚，蝴蝶纷纷飞扬。', '參看余華的鮮血梅花，將是一個有趣的對照，都是後現代語境下的反類型嘗試，一者積極地進入，一者則有意的置身事外，但都體現出一種人生的徒勞與荒誕感，命運的偶合與突變下個體的努力帶有不確定下的虛無感，所有的目', '蝴蝶成群的场景还是很美的，里面有年轻的米雪！><~~至于别的对于那个年代应该说是不错的吧~~感觉有点小成本~。偶的话还好，不是古龙粉，虽然喜欢《剑啸江湖》却只是因为喜欢看演员用心的表演，并不是喜欢古龙', '歲月不饒人啊，當年飾演打醬油的方紅葉的劉兆銘都成了阿伯……片子裡頭的懸疑味跟其中那麼的一首電音配樂還是讓人蠻上心的。但是演員像在念對白，太不給力了……', '作为徐克的第一部电影，也作为香港新浪潮电影中的代表性作品，这部并不失水准。虽然是武侠片，没有鲜明的新派武侠风格，但是在顺承前辈武侠片上面可以说是得当合体的。在蒙太奇效果上面，徐克已经超出前面传统武侠电', '【MM影城2K修复版】徐克电影处女作，香港电影新浪潮与新武侠标志性作品。1.糅合武侠动作、悬疑推理与黑色惊悚元素，徐老怪一出手就足够求新求破，吴思远的监制也功不可没。2.近乎人人皆贪恶、善良正义稀零难', '本片是徐克的电影处女作，也是他早期作品“混乱三部曲”的第一部作品。徐克非常崇拜国外电影，尤其是好莱坞电影，这让他成为了一位类似乔治•卢卡斯和史蒂文•斯皮尔伯格的电影技术狂人。在这部处女作中，徐克就已经', '三星半。挺带劲的，颇有《黄昏三镖客》乱斗、《蜘蛛侠》飞檐走壁和《群鸟》蔽天的杂糅趣味，整个故事是一个密室探案格局，方红叶好比是福尔摩斯华生合体（不要瞎想），还有“柏拉图先走了不知谁记录的”梗，徐克出道', '为什么我记得看过一部丁情的小说，内容也是蝴蝶杀人，但是却忘了小说的名字了', '悬疑做足，最后烂尾。昨天刚看过张震他爹的片子今天再看还是没认出来QAQ。', '蝴蝶...沈家堡...米雪...徐克...大学时代的电影欣赏课', '重看；3.5；不愧是老怪，一开始就表现对活字、机关、绳索、火药等系列科学性技巧的兴趣，并一直延伸到后作，配合奇观式蝶阵和诡谲鬼神说障眼法，充分利用沈家堡特殊地形（洞内造型和拍法有点表现主义之风），营造', '徐老怪混乱三部曲之一。http://v.youku.com/v_show/id_XNjU2NjI1NjQ=.html', '2012-232.编剧的思路和音乐一样，说来就来，然后乍然而至…', '戏要变成电影了三星半', '我竟然没添加.......今天玩截图猜电影我才想起来。香港新浪潮的鼻祖啊，故事一般，看着看着就能猜出来的，但是影像风格极其浓烈，而且到当年刘兆铭还真是年轻，有股子挺拔的气质。', '悬疑英雄侦探剧，米记最后竟然就那么匆匆挂了！徐老头太不厚道了！哼哼，刘兆铭那个时候好年轻啊，不过已经十足的妖媚气质了～哈哈', '借武打片的皮讲了一个新浪潮的鬼故事', '开篇短短的只言片语，徐克的江湖就已形成一个完整的体系框架，在这样的架构之下，以一个江湖之外旁观者的视角切入故事，将一场看似诡异实则暗藏玄机的故事演绎的如此惟妙惟肖，悬念的设置和氛围的营造相当到位，加之', '说Cult片实在勉强，顶多算悬疑武侠片，带有古龙的风格，奇巧致胜。不过这个“胜”放在现代眼光还值得商榷，从故事到剪辑再到表演，都称不得优秀，最好的是导演有勇气的想象力。', '沈青的目的如果是杀死三个师兄的话，以他的武功直接动手就行，何苦设这个局？既然设了又何苦把方红叶也招来？米雪死的也太冤了。电影的确是杰作。', '苍凉的天空下，战乱纷争于一座古堡内，各大武林高手陷于杀人蝴蝶迷网之下，扑朔迷离的骇人死亡气氛在徐克手下营造的分外悲怆，真正的智者永远在混乱纷争之外。名导处女作往往就已凸显个人风格，徐老怪果然才华横溢~', '徐克的处女作。这部片子也是武侠片的创新之作。我们可以在片子中看到很明显的希区柯克的痕迹，悬疑氛围和音乐都营造的相当好。而徐克以后的奇幻武侠风格在这部片子中已经初见端倪，包括服装和招式。快节奏的剪辑速度', '一个不会武功的人，在江湖中往往是最被低估的。看到惊，徐克太牛逼了，而这部片本身根本不是“突破类型之作”这样一个简单的标签，凌厉剪辑、设定天马行空、气氛塑造诡谲、追问得失宿命，这一切对香港电影来说都太重', '3.5+1分致敬分，电影场景、服装对比今天的电影简陋，但故事讲得紧凑而不混乱，可能那时候徐老怪还不那么讲究玩特效和show大明星排场，另外凶手一出场就让我想起小学一年级时好像看过这部的小说，是叫做杀人', '本片是徐克導演初試啼聲卻一鳴驚人的處女作。徐克在此片嘗試了許多不同的武俠片元素，首先在形式上以偵探密室取代俠客武林的敘事空間轉換，連一貫復仇敘事也因此轉變成人心險惡和江湖規令的衝突描繪，擯棄胡金銓，張', '一部关于“你知道的太多”的电影，想想当时的武侠片吧，你就知道这为什么叫新浪潮了', '第3200部，徐克处女作，香港新浪潮的标志性作品，香港新武侠电影开山之作，这三个标签一贴，像我这种看港片长大的不可能不加点感情分。徐克整一个缝合怪，希区柯克的群鸟，集西部枪手与霓虹忍者于一身的香港武侠', '初露峥嵘的大师作品，略过其在类型片中的历史意义和那彼时新浪潮先锋的技巧不谈，徐克在此片中大胆尝试用科学来诠释传说中的武侠技艺，然有才之士不能团结热衷内讧，主人公一介书生的设定在武侠片中相当罕见，其看透', '徐老怪处女作，香港电影新浪潮开篇之作，新派奇幻武侠开山之作。徐克对氛围的营造颇具惊悚气息，故事情节构思引人入胜，犀利的快速剪辑令人目不暇接，可谓好片一枚，不得不由衷钦佩徐老怪的才能！', '徐克“混乱三部曲”其一，也是徐克的处女作。故事其实没有太多武侠色彩，反而悬疑味十足。群蝶噬人的镜头太Cult了，很难想象N多年后徐老怪拍了另一部美好的蝴蝶故事《梁祝》。片头曲真好听。高雄饰演地火郭力，', '武侠恐怖片，悬疑色彩非常浓烈，荒废的沈家堡好似鬼城，杀人蝴蝶有如希区柯克的群鸟，令人猝不及防；同时以一位书生视角来描写的角度也非常新颖。片中可见许多对后来武侠片有启迪作用的亮点。', '不说电影的意义和拍摄的时间单讲故事来说还不错融合和破案和武侠有点象陆小凤。徐克的处女作还是打响了。', '徐克真的很牛逼，这片子音乐也很不错。就是不知道看的人怎么这么少。', '早期的徐克让人着迷不像当下沉迷在电影科技里而电影毫无创新', '徐克導演電影長片處女作，是香港電影新浪潮重要的作品之一，以武俠片的外衣拍攝了一部推理片，劇本扎實、情節嚴謹，最重要的是人物心理及人物形象的創新，不愧是開香港新武俠濫觴之作。相比今年醉心于技術上的進步，', '其实方红叶走了之后剧情就应该结束了，后面那段打斗纯粹为了凑时间和满足喜欢打戏的观众。而且可怜了米雪姑娘死得这么冤。。', '徐克处女座就颠覆传统武侠，新浪潮悬疑武侠，虽然特技、造型不好，但是剧本绝对有功力，可惜现在的徐克过于追求炫耀特技，剧本却一个比一个烂，早年的鬼才也不见了。', '俺还是能猜出这结尾,只是可爱的米雪这个角色有点多余', '奇幻武侠的风格，许多不俗的设定，人物性格也很好，一个武林的记录者使这个世界充满传奇性。这个世界也是黑色的，弱肉强食，没有永远的胜者。', '“咁好啦，跟住去学嘢啦。”田风对也想去沈家堡的青影子如是说。语气如此傲娇，分明就是一个怪蜀黍觉得萝莉大胆又可爱，不如带在身边培养之的故事。萝莉后来还去救大叔，可惜结尾都和坏人一起都挂掉了，徐老怪你好狠', '徐克在武侠片上的创新，他人是无法企及的。']"), (3, '好于71%武侠片,好于68%悬疑片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/蝶变 蝶變/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.6	双龙会雙龍會	[(0, '主演是成龙,张曼玉,利智,泰迪·罗宾,黄霑。编剧是黄炳耀、徐克、张同祖。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-01-15(中国香港)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是由于匪徒劫持，一对双胞兄弟刚出生即遭分离。弟弟玩命（成龙）被舞女捡到抚养长大，终日浪迹于社会底层，为帮朋友泡妞，他结识了歌女芭芭拉（张曼玉），因此得罪黑社会；哥哥马友（成龙）被一对有钱夫妇带去美国，接受了良好教育长为著名音乐家，回港开音乐会时，结识世伯家的女儿唐心（利智）。阴差阳错中，两人互换角色进入对方生活，由于大家分不清谁是马友谁又是玩命，笑话迭出，芭芭拉与唐心的心思也渐起变化。音乐会上，玩命胡指乱挥不想大获成功，而马友在黑帮威逼下，开车去救被黑帮抓做人质的玩命的好友泰山，随后，两兄弟开始连手共斗强敌。'), (2, "['几位香港电影人的救世之作救得了当时的却救不了如今的', '惊讶与当时的合成同框技术竟然这么好，几乎没有什么太大的破绽，成龙一人分饰两角挺逗趣的。', '很可爱的影片。虽然不是演技派出身，成龙在这部戏中成功地塑造出两个性格迥异的兄弟形象，一个斯文、一个痞气，两人一面带来了颇多误会和冲突，而巧妙利用孪生兄弟的心灵感应也产生很多笑料，', '无论是徐克还是成龙，都在这里有很好的表现', '这个是我小时候在电影院看的，那个时候我爸爸很有钱', '香港地盘虽小，电影人可不少，要是大家约在一起，开个大趴，顺带整部有趣的电影，便是喜事。本片集结了香港几乎所有导演客串，成龙一人分饰两角，打人不一般的玩命，玩音乐有大成的马文，两人自小分离，但互有感应，', '对武打演员而言，是非常雕琢演技的作品，两个角色之间的转换并不杂乱，可见剧本亦有些商业电影的深厚。圆润剔透的张曼玉美轮美奂，蹙眉的神态与弹琴的场景堪称经典，试看她另位演员胸脯几两，也不敌你举手投足少女模', '为了香港导演协会筹款购建新楼而开拍的，片中除了张曼玉和利智外，其他大小角色及龙套，皆由诸位导演包办，算得上是导演界的豪华阵容了。', '小时候租碟常看。商业大制作，汇聚了当时香港很多明星，张曼玉和利智，后来才知道那个矮子是泰迪罗宾，双胞胎身份互换制造了不少鬼马效果，哈哈大家都很欢乐啊！没想到导演居然是徐克。7.6', '如此老的一个片子，搞笑的是很长时间都不相信真的有个钢琴家叫马友友', '92嘉禾贺岁片，典型的港产喜剧，利用截然不同的一对双胞胎的身份交错、心灵感应来制造笑料，张曼玉和利智添色不少，男女关系还真混乱。成龙分饰两角，艳福不浅，优雅的钢琴家还是少不了一身武行气质。导演、制片客', '十分经典的成龙电影，从小看过很多遍，记得音乐会和最后的车间大战。如今再看感受更多。首先音乐十分喜欢，关淑怡的天荒地老配张曼玉演出一段让我有了清纯爱情片的错觉，最后成龙的感受也是一直很喜欢的。主要成分中', '成龙打斗中加入喜剧的元素是其成功的很大一个原因,也是这部戏好看的一个原因!尤其指挥交响乐那一场戏,很经典!', '成龙，张曼玉，利智，还有抢足了风头的泰山。', '好笑，两位女主角漂亮啊。那些一面之缘的配角：王晶、徐克、吴宇森，酷啊~', '妙趣横生。年轻的成龙真不错。那时候特效技术还没这么先进。所以导演们能更多的把精力放在故事和表演上。现在的徐克已经忘记了曾经成功的经验和电影的真谛。《神都龙王》。唉', '三菱汽车友情提示一定要系好安全带', '三半。现在回头看还挺非典型成龙电影，双生子的喜剧很新艺城。小时候看过，今天从半截看以为是玩命指挥乐队排练，后来发现其实就是马友，原来是成龙在装腔作势地演音乐家。看到成龙和张曼玉一个演音乐家一个演阿飞女', '啥也不说了。是否烂片的标识之一，就是在大陆电视台反复播放的频率高低。', '哈哈，搞笑，好多明星撒，群星会，放在现在真是大片', '其实就是冲着利智去的', '失散不相识的双胞胎，长大成人后一文一武，偶然相遇被人误认惹来种种麻烦，这动作喜剧的框架就出来了，热闹又有意思。利智和张曼玉都处于颜值巅峰，羡慕成龙。拍摄是为香港导演公会建大楼筹资，客串龙套的导演有几十', '片頭一溜的武術指導結果動作設計和鏡頭配合得並不好倒是喜歡戀愛線一看就是徐克的少女心', '有些新意，虽然比较浮夸，但还值得一看', '6/10。彼此的女友经常错认男友，四人互相搞对象的性暗示情景并未使人物可鄙，反而觉得亲近，因为世俗的好汉兄弟关键时刻会拼死搏杀。反派身上搞笑噱头不宜多，仅医生打气功大师一处，配角的喜剧性都留给了弟弟身', '林岭东、徐克+成龙，简直就是香港电影的梦幻组合！同时也应该是成龙首次在电影里面一人分饰两角，这个电影应该是类似《英雄本色》风波带来的产物，整体来说还是算成龙是风格的电影和这类型的电影的完美结合！', '（7/10）张曼玉的男装很萌~~~', '片中某个桥段竟高仿了2001太空漫游：https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2984214955/', '小时候看录像带，就觉得好好笑，好片子。。。', '挺好看的香港喜剧电影，在当时挺火的。', '双胞胎兄弟的镜像式喜剧，可以追溯到马克思兄弟主演的鸭羹1933。如果说梦工厂的好莱坞电影追求的是入戏式的观看的话，那么当时的香港电影则时时刻刻不忘让人出戏，这种出戏和其自身的元电影结构有关。', '双胞胎身份错位喜剧。依稀还记得小时候在返程的大巴上看过一段成龙穿着燕尾服使劲儿浮夸指挥的情节。娱乐性和商业性很强，笑点设置也很密集，换妻play、双生心灵感应、同框旁人必晕，车厂大战的同时还不忘提醒观', '★★★☆成龙和利智浴缸那场戏真香艳。', '小时候在电影上看过片段，今天中午全片看了一遍。利智年轻的时候很漂亮。以前的电影果然剧情都好玩儿些。', '90年代的港片是可以驾驭无论多荒谬的剧情，除了硬件设施没办法跟上，在处理两个角色同框时依旧还是有那么些许突兀之外，动作部分依旧还是熟悉的龙氏喜剧的风格，插科打诨、宜家战神、有动作有美女，还有双份成龙，', '很搞笑很好看，一贯对成龙无感，这算是为数不多的喜欢之一。', '有点意思，成龙分饰两角。[2014-03-20]重看之后发现，很多对位的地方有bug，看着总觉得怪怪的。但是Maggie真女神。', '补评：印象中很好期望早日收到高清', '我第一部在电影院看的电影', '今天重温一遍，原来小时候已经看过了嘛', '设定有意思，挺搞笑的，还有众多明星客串，当然最棒“分身术”了！女主角工具人，但张曼玉的角色明显比利智的好。', '我看的一个粤语版电影,从此HK电影只看粤语版', '哇，这个太怀旧了，岁月匆匆流逝，而印象永远留存。吴氏家族的梁园记忆。', '小时候看，还记得我爸跟我妈解释一人分饰两角是什么……', '泰山其实蛮搞笑的。。。成龙演的好分裂的感觉', '被老父呵斥“净看些乱七八糟的”，大约10岁？', '小时候看的，忘了是影院还是家里放VCD，就记得，双龙浴室大戏，笑死我了~重看了，开始感受港片的工业强大，这边学那边弄，玩的好不开心，能耍这样的剧本和故事，是多少人努力搭建起来才有的，今日我看出来了。尽', '那年，据说同一个人以不同脚色出现在同一个镜头中是个很NB的技术，分饰两角是个很补讨巧的事，一不小心就会暴露演技的薄弱，还好，成龙虽没出彩，起码不温不火的完成了。', '什么叫电影工业，电影工业就是打戏能让你看到疲惫，当然现在看，都快成了缺点了，文戏弱，反派不够硬，友情不够深。客串的导演都很可爱。两位大美女真不戳。合成技术太好了，根本看不出是一个人演的。', '两个成龙很好玩啊，一文一武，一雅一痞，哈哈，当时笑爆了。还有那时的张曼玉、利智都好漂亮啊。不过那时还不知道徐克林岭东两位大导演啊，现在一看这导演阵容，不得了了。']"), (3, '好于81%动作片,好于75%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/双龙会 雙龍會/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.7	智取威虎山	[(0, '主演是张涵予,梁家辉,林更新,余男,佟丽娅。编剧是黄建新、李杨、徐克、吴兵、董哲、林启安。类型是剧情、动作、战争、冒险。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2014-12-23(中国大陆)。时长是143分钟。'), (1, '剧情简介是1947年冬，为了从土匪手中夺取控制东北九岭上万先遣军的分布图，东北民主联军203小分队队长少剑波（林更新饰）委派侦查员杨子荣（张涵予饰）卧底潜入最大的土匪山头“威虎山”。杨子荣凭借自己的机智应变获得了匪首座山雕（梁家辉饰）和座下八大金刚的赏识，被封为威虎山“老九”。座山雕天生多疑，多次派人试探杨子荣，杨子荣一面与土匪多方周旋，一面涉险为山下战友传出情报。一波未平一波又起，被203小分队生擒的土匪联络副官栾平（杜奕衡饰）趁乱逃脱，知道杨子荣卧底详情的他竟出现在威虎寨中与杨子荣当面对质，杨子荣腹背受敌陷入全面危机......'), (2, "['一个字，尿性，毫无尿点！而且啊，在国片里，这3D也算是良心了！还有，完全可以按此思路拍个中国版妇联！', '就一个字，合格的商业类型片，爽完了就忘。将抗日神剧套进好莱坞那套类型片的条条框框，节奏很流畅，现代戏很多余，也没什么能让人有印象的地方，倒是最后那场飞机戏有几个分镜头做的很有想象力和视觉冲击力，而且土', '“有屎没屎啊，有屎拉啊，别他妈瞅着，没屎滚犊子！”、“老九，他们想看俺腚！”这段全场笑喷啊，被辜负的小八的一生。观赏性娱乐性极强的电影，用现代的新鲜方式讲述上一辈的主旋律故事，徐克风混搭京剧调，超级英', '恭喜张涵予成功挤掉蔡依林成为新一季卡姿兰眼妆代言人.....', '经典了，没啥短板，看得人不想走。唯一略觉的那啥的是末了三爷秀真爱和智商，捻溜还扛着女人，余男背上刺了藏宝图么？？', '三爷真爱青莲，老八真爱老九！', '牡丹江人看到白雪覆盖的森林就直接哭了', '无论是不是红色经典，重要还是有个冲突强烈的核心。打土匪，当卧底，放在什么背景下都能成立。徐克的成功在于，将这个熟悉的故事置入类型框架，有侠有匪，快意恩仇。其实跟徐克这几年的电影差不多，你不会觉得很差，', '没看出哪里有智，威虎山的对质戏都好剧场化。with行长sky', '智取威虎山之寻找梁家辉', '英雄多义胆，战场似江湖。杨子荣仍是典型的“徐（氏）侠客”，于动荡时代游弋在官府与匪徒中间，快意恩仇，来去逍遥。革命样板戏的现代演绎，雪冷血热的地域情怀。在张弛流转的子弹时间里，雪橇滑索、飞机大炮都变得', '完全没想到是个抗日神剧……徐克的3-D维持了上一部的水准。张涵予的台词和扮相都好差，杨子荣果然还是得姜文来演对么？不过拍得这么热闹又主旋律，江青老师泉下有知也会很欣慰吧哈哈。韩庚那段“相框”才是本片最', '制作挺精心，没有什么大问题，除了首尾是败笔，去掉无疑会更纯粹。就是玩，玩土炮玩滑雪玩赤贫版七武士，玩黑话玩老虎玩二人转飞机坦克红色经典八个样本戏。只是，不少陈列展示的东西，更像为了检验徐克自个的玩心、', '好看！好看在于将十七年禁欲时代最具游戏感、动漫感和动作感的戏，放在新时代进行好莱坞式工业拼装，充分满足新一代受众的观影愉悦。不要小瞧任何版本和艺术形式，因为原作早已架构好原始的娱乐驱动，仅就奇观设置和', '硬到骨子里', '说实话嘈点很多但是从心情上我还是要给五星！能把一个一两代人都曾了解的老篇拿出来改编的如此用心已经很不容易了！二来电影也没有过分的理想主义该变数还是拿来变数从而引出来的一个个特效也能看出颇为苦心。三既是', '徐克的特色就是颠覆经典、开宗立派。样板戏被他用武侠、间谍元素搅合一番，人物个个掷地有声，“写实武侠”比过去又进一步。《七剑》里没玩成的《七武士》又被重玩一遭，难怪剧人中说：“上次躲家里全死光了”“这次', '不愧年度最期待，始终认为华语圈内老怪玩3D最有料，不玩叙事和结构花头噱头，红色经典还能拍成动作片；场面劲爆，身手不凡，不乏笑点，国人也能拍英雄片！虽走商业模式路线，那也得好看才成啊！关于我的两点乌龙：', '徐克发挥其八成半功力，被片头片尾的韩庚拉低。打虎和村庄保卫战很精彩，结尾太夸张太过', '一開頭看到韓庚以為在看百事可樂廣告現代戲簡直不想吐槽純粹騙粉絲結尾飛機戲和變成鬼片真的太多餘了但正片好熱血又很爽經典故事用華麗的外殼包裝這麼玩其實很不錯慢鏡頭好酷炫張涵予！最帥臥底叔控已繳械投降……', '徐克老师不在乎投资方的钱，就像王咖卫老师不在乎投资方的时间。最后那五分钟人民币烧的哗哗的，居然还只是个彩蛋，我觉得当时于东已经趴进金巧巧怀里痛哭了起来', '一个关于卧底的故事。', '又一部猫眼电影发行哟吼吼~和《一步之遥》相反的是，这部电影提高了期待值却有些失望=_=感觉是部非常标准化生产的战争片，一群男人打起仗来很是硬气。徐克对技术的追求还是要点赞，3D雪景和老虎都棒棒哒。就是', '10块钱看的真好看啊；当杨子荣遇见黑泽明，能把样板戏拍成这样子，赞一个；也许不是什么经典，但应该是2014最爽的国产片了', '山东大汉', '智取个鸟，杨子荣辛辛苦苦卧底传回来唯一有价值的情报就是“从北面攻”，其他全靠强取。剧情和动作都糙得要命，谁说这是最好的徐克的？站出来，我保证不插死你。', '座山雕是水瓶座哦，难怪那么渣。', '目的简单明了，基本无拖泥带水，控制得不错。虽依旧有槽点，不过整体的设计感可以接受。3D效果不错，徐老怪还是那个资深技术控。可以打通大部分年龄段(不考虑部分血腥镜头的话)。前期没多关注，所以真没看出来梁', '红色样板戏的借尸还魂，开篇和结尾除了广告植入没有任何用途。改编未能有效地突破固化脸谱，倒是梁家辉化得连他妈都不认识了，反派太弱太蠢甚至太单纯，手撕“反动派”的核心思维作祟，哪天红色经典若能改编出暗黑气', '天王盖地虎，宝塔镇河妖。样板戏能这样改编，徐老怪的创意真该给满分。最难得的是从现代戏里能看到武侠的魂。国产商业片正需要这种求变才会有希望。唯一莫名其妙的赘笔大概就是韩庚....', '一个字，怎么可以这么嗨！徐老怪真是会玩，台词装束武器配置场景样样精彩，最后还不忘缅怀一下真实历史，2014年末的影院观影之旅就这么愉快地结束了！', '依托经典叙事文本，再加上徐老怪最擅长的3D视觉奇观，让本片的娱乐性有了足够保证。可惜故事层面没能有任何突破，考虑到红色经典的审查难度，也能表示理解。不少地方刀口鲜明，估计公映版本没少挨刀。', '难看，实在看不下去。只想中途离场！', '对豆瓣评分已经完全失去信任了。', '现代戏完全是为赚粉丝钱，可全删。雕不见了，飞刀男不见了，老大呢，两个人狗呢？把现代戏的时间用来更细心收尾，可以再加分。杨子荣自带主角光环。打飞机的戏尽管好看，也是奇奇怪怪的。余男气场不适合扮这个，见个', '娱乐性过关。到祖国现代高铁建设的”植入广告“那段，简直该让文化部请徐克来开课，讲讲如何正确处理革命题材。', '很男人兩個女性角色還不如小栓子媳婦來的有必要黑話帶勁兒老八太萌但是明顯有些水土不服的可笑之處不過還是夠硬疼得不忍直視3D意外的不怎麼樣⋯⋯扣像即五毛現代戲太傻了', '老怪万岁！万岁！万万岁！你要长命百岁每年一部新片，一直看到我死！雪原版七剑，寡对多，村庄守卫战，一起看日出。（看到老沙陀和小沙陀对轰，整个人都错乱了', '剧情改编得很好，几个主要演员演绎得也很符合人物性格，希望翻拍电影都能有这个水准。', '共军终于不打鬼子了，喜极而泣！2014.12.29郫县太平洋影城', '好看，张涵予演的有气势', '拍得相当阳刚爷们，传说中堪比好莱坞的特效确实牛逼，高潮了一大半最后收尾略弱，本来可以拿8分', '林更新的东北口音放在这里不是应该超合适的吗！为什么要配音！姜广涛的配音放在这种片子里听起来就只有【精忠报国的慕容云海】啊……', '土匪黑话杀人叫“插人”，也难怪，一堆男人挤在山里，吃高热食物，喝白酒取暖，没有女人，就只能互相借个火，插一插了。另外，看样子座山雕是个性无能，或者是SM控，高度性瘾者，戒不了了，死到临头了还不自个儿逃', '看完影评我觉得我是一个人不能更糟心的片子', '槽点贯穿且奇怪剪辑，开头害我们差点以为走错影厅。整部电影的枪械对峙其实是升级版手撕鬼子。但是，我完全被老怪对漫画式电影的多年执着给感染到，给四颗星星！And，尽管笑惨了，但觉得结尾处张涵予和梁家辉的对', '涵爷的声音太好听了，沉醉啊沉醉，陈晓终于不跟于妈混日子了，开心啊开心，梁家辉气场强大，林更新，好吧，你终于用配音了', '改编成功的范例，剧情有张有弛，节奏把控很好，张涵予真实力派。', '大红灯笼高高挂，剑波阿姐不见了，杨匪英雄雪山快，家辉是谁你猜猜……', '三星纯属“没功劳有苦劳”，实在来讲，从进土匪窝开始，戏才好看一点。开头结尾能当成徐克为自己申请文艺座谈会会员的投名状吗？从《龙门飞甲》到现在，老怪的片子没有一次剪辑能过及格线的。']"), (3, '好于85%动作片,好于63%战争片。金马奖最佳导演(提名)。最佳电影(提名)。最佳故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/智取威虎山/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/智取威虎山/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/徐克/智取威虎山/video/视频1.mp4', './data/post_video/徐克/智取威虎山/video/视频2.mp4', './data/post_video/徐克/智取威虎山/video/视频3.mp4', './data/post_video/徐克/智取威虎山/video/视频4.mp4', './data/post_video/徐克/智取威虎山/video/视频5.mp4']")]
8	5.9	深海寻人	[(0, '主演是李心洁,梁洛施,张震,郭晓东,梁家辉。编剧是徐克。类型是剧情、爱情、惊悚、恐怖、奇幻。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2008-06-12(中国大陆)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是在每一个城市，深受精神困扰的人在100个里就占9个。精神科医生高静（李心洁饰）在工作中凡事以病人的健康为重，深得同事喜欢。在书店她与一名男子擦身而过，男子买下她想买的摄影书，高静感觉有些奇妙。小凯（梁洛施饰）是高静的病人，从外地休假回来后带高静参加一个摄影展，高静意外地发现摄影中的正是潜水的自己，更意外的，摄影师正是那天在书店遇见的男子，也是小凯的哥哥——考古学家陈国栋（郭晓冬饰）。国栋将那天买下的书送给高静，二人从此堕入爱河。为了向高静求婚，国栋和高静、小凯前往与那国岛，潜入海底深处找出藏在那里的钻戒。谁知国栋出事了，只打捞起一具无头的男尸。高静由于太过悲痛而失去了关于那件意外的记忆，小凯对自己态度异常冷淡，高静寻求院长（梁家辉饰）给自己做催眠，然而催眠之后幻觉更多。'), (2, "['喜欢蓬莱那扇窗户外的景色，歌曲也深得我心', '蓬莱何处青山几度桑田沧沧地久天长', '上海话太吐了...', '四不像的电影。', '结尾又百合了....这片由彭氏兄弟来拍是否更适合', '故事一般，但是结局没猜到，给高点分。', '深海歷奇+見鬼+ThecabinetofDrCaligari+韓片ending.明顯地進退失據', '连我可爱娇小的胆子都说一点都不惊悚呢。。。', '虽然各种不合理，各种没逻辑，但我真心被吓到了。。。可是结局真的好烂啊徐导！', '狗血的结尾', '还行吧！！就为了看下梁洛施而已', '集各类幻觉爱情于一身，主题歌倒是有徐克电影的味道', '最后一场戏.', 'x', '剧本很清楚，电影很复杂。是徐克江郎才尽，还又是广电那些家伙搞的鬼？', '吓死我完了', '不好看。除了有李心洁，还有梁洛施我虽然讨厌，但不可否认演的很好啊', '我是真的喜欢梁洛施，一点都不隐瞒，ISA，你弯一下嘛', '结尾很失败', '故事不错剧本很差实在是有些拖沓上海话也很不标准引发笑场', '徐克就是传说中的毁人不倦歌声', '乱。', '徐克！！！鬼才，虽然这部电影前面把我吓惨了', '只是因为阿岳', '徐克想干嘛？····', '凌乱', '先是恐怖片,接着爱情片,然后精分片,最后是Discovery...', '没被吓到，被气到了。', '所以到底是怎样一个事情啊，烂', '唉。', '玛丽隔壁的难看。', '在没看到完整版前,先忍住不骂.当然,如果有未删节版的话......', '好几年以前看的当时觉得还可以至少不烂', '删减过？', '摄影很漂亮，大师还在潜伏期。', '梁祝', '完全免疫，狗尾续貂再续貂', '片中的海中场景乃是于台湾的国立海洋生物博物馆中的海藻森林拍摄。沒啥大劲。', '徐克也来挑战悬疑片？', '故弄玄虚，蛮烂。', '国语阉割版', '看完以后我仔细想了想，啥也想不明白，啥也想不起来。', '删减的垃圾…………', '2008.7.11开头看到广电总局我就知道完了。很失败，节奏很烂，剪辑不流畅。最后归结为心理疾病。。。。。。情节都说不通，也没什么意思。配音烂，想起以前看《蝴蝶飞》的超烂配音。不过蝴蝶飞据说没被改过，', '徐老怪有失水准', '画面拍的很漂亮，剧情被剪的莫名其妙！', '我的那颗小心脏', '没仔细看', '烂片', '居然是徐克拍的，烂片']"), (3, '好于27%惊悚片,好于8%剧情片。金马奖最佳音效。最佳原创电影歌曲(提名)。最佳视觉效果(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/深海寻人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/深海寻人/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.0	七剑	[(0, '主演是甄子丹,黎明,杨采妮,张静初,孙红雷。编剧是张志成、秦天南、徐克、梁羽生。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港、中国大陆、韩国。语言是汉语普通话、韩语、粤语。上映时间是2005-07-29(中国大陆)。时长是153分钟。'), (1, '剧情简介是满清军队在风火连城（孙红雷饰）的率领下逼近武庄，欲将关内隐藏的反抗力量斩尽杀绝，而武庄更是围剿的重点。武庄表面上住了一批庄稼人，实则是反清组织天地会分舵人马，全庄上下整备应敌，但却力量有限。危险逼进，路见不平的侠医傅青主（刘家良饰）为了解武庄之危，带了两位武庄青年武元英（杨采妮饰）和韩志邦（陆毅饰）上天山求助。擅于铸剑的世外高人晦明大师住在万里冰封的天山上，他珍藏七把剑中珍品。座下有大弟子楚昭南（甄子丹饰），二弟子杨云聪（黎明饰），三弟子辛龙子（戴立吾饰）以及四弟子穆郎（周群达饰），晦明大师认为武元英和韩志邦也是可塑之材，加上傅青主本人，把毕生修为炼成的七把宝剑分赠七人，是为“七剑下天山”的武林传奇。'), (2, "['给三星是给梁羽生面子，虽然已经改编的面目全非。想学七武士，徐克肚子里的货还远远不够。', '风火连城就应该是吴镇宇啊！各位港星的国语听得我寒颤，甄子丹的韩语也…故事剧情实在应该更完善些。还有周群达真的好像欧弟啊！年少时最喜欢天瀑剑，长大了却最喜欢青干剑。PS：《浅谈合拍片的不可行性》哈哈哈啊', '故事很差，情节发展突兀、急促，很多地方生硬，不合情理。但是炫目的造型和兵器，以及虚实结合的动作，还是保持了徐克一贯的水准。', '武戏、造型、场景、动作设计，包括7把剑的设计，创意十足，看得出徐克还是很有90年代武侠的想象的。可惜文戏太弱，想追逐深度，剧本沦为平庸的江湖情仇。', '豪勇七蛟龙时，曾说两点原因决定七武士不宜入美。一、欧洲移民，即使耕种行商，仍有较强的冒险性格，远比穷乡日农更具反抗意识与能力，因此较难产生对弱者的移情（1960年尤伯纳版发生在墨西哥）。二、勘兵卫布阵', '打戏出色。文戏无趣。画面极美。剧本极烂。想象一下20年前的港片，把孙红雷换成吴镇宇，把陆毅换成张国荣，把张静初换成王祖贤，把甄子丹换成梁家辉，把黎明换成梁朝伟，把穆郎换成吕颂贤，把辛龙子换成张耀扬。噢', '徐克在数码时代铸造的《七剑》且不说难以置身江湖长河中经受时间的蚀化，至少目前还禁不住道法的锤炼。因为对历史的敏感他于重新洗牌的中原武林中看到了青黄不接的荒漠，但授人以剑不如授人以见。教小朋友如何运兵应', '没想到道具竟然看起来很粗糙，难道该怪镜头太细腻？', '我一直在等的导演剪辑版看来是不会有了……这片子美术极霸道，一下子就把叶锦添比下去了', '徐老怪真不容易啊！整个电影的大小演员全是木头，没有一个是活的。陈佳佳那个角色给李小冉，金素妍那个角色给李嘉欣或者李若彤。哇！华语电影木头帮全齐了，可以召唤神龙了！', '明星成堆的电影，也注定没有一个明星出彩，比较典型的徐克风格的武侠片，只是其魅力随着电脑特技的加入锐减', '高中时候看还觉得不错哒，现在又看一遍觉得不咋地了。。。', '1600年间，满清虽已入关，但中原武林仍隐藏不少反抗力量，满清亲王哆格多派前朝降清高手风火连城剿杀各地违令武林人士，其中的重要目标便是位于西北边陲的反清组织天地会分舵武庄。武庄是人马。路见不平的侠医傅', '还不错，就是太长了。韩国女人那段根本不需要。讨厌一天到晚找些日韩明星来演绎完全无需要的角色！', '6.3问：七剑为何一开始不擒贼先擒王，群攻烽火连城？答：因为大哥甄子丹的理念是一个打十个，不要说联合七打一，就是一对一单挑他也不会干，只有最后体力先有所损耗才觉得公平，最终出手。问：为何大哥要带着绿珠', '电视剧版的我猜可能会更好看，虽然电影版的也不错。', '豆瓣评分太低了这部，里面的武打设计、人物造型另类但是还算吸引人，武器超炫丽，只可惜，剧本和剪辑稀烂，不过，我觉得这还能搞得上推荐档次，绝不会不及格。', '只记得几个抢眼造型了，梁羽生的故事真是没金庸的吸引我。', '武戏很精彩，文戏没有脱离俗套，感情戏没处理好，感觉徐克想拍出史诗一样的东西，却限于篇幅很多没表达出来。', '张静初演的最好，喜欢杨采妮，可是她的国语真的不咋滴', '重温了一遍，真的是致敬《七武士》的电影中最被低估的作品。清朝背景的武侠故事大走写实风格，虽然故事简单却蕴含着对于历史问题的种种指涉，而群戏的设计也是保证了每个主要角色的有血有肉，美术设计、服装设计、艺', '1.和徐克以前的作品相当有距离，和后来的回归之作龙门飞甲也有很大距离。2.张静初叫床一样的声音强奸了我整整2个小时，唯一的一句台词“内奸是丘先生”也被惊恐的叫床声替代。3.陆毅瞬间放马郎变高手，全因为', '觉得剧情好差，太多人物塞在一个电影里。', '武戏出色\\u3000文戏主旋律\\u3000情戏SM\\u3000风火连城分明是为吴镇宇度身定做', '囧来囧去，好在风火连城这个人物还是蛮有意思的，但是张静初太囧了，每次她都这么囧！', '改的太多，都没法评价了。', '为了甄叔又重新看了一遍，现在回顾发现比其他大片精彩多了，七剑开创了许多现在的大片运用的元素，在当时却有些超前了，本来想给五颗星，可是甄叔的角色是个棒子让我很不爽！凭什么大师兄是棒子？！', '优缺点都太明显了，但为最后这场大战还是打四星。徐克真不该选这本书来拍，几乎是他最不擅长的文艺武侠领域。从头到尾都表现出浓浓的不适感，感情戏特别生硬，敌我实力太悬殊，烽火连城连七剑之一都打不过，而一个内', '和原著七剑下天山完全没关系，除了开场的陨石有点意思，通篇就是劣质版的七武士。……本片是资本运作的产物，在张艺谋《英雄》成功之后，紧接着操作，两岸三地大明星，大导演，大制作。剧本烂的要死，偏偏要模仿《指', '可爱的孩儿快长大，金黄的天，金黄的花，金黄的大地在你的脚底下。可爱的孩儿要长大，今天黑溜溜的眼珠，明天将是你们的天下……～～烽火连城～～都是昨天可爱的孩子，今天都变成野兽了……', '是时候终结《卧虎藏龙》之后，哪部装逼动作大片最烂的讨论了。杨采妮在王家卫的电影里骑骡子，在徐克的电影里还骑骡子，全他妈是错的。', '「千禧年伊始，《卧虎藏龙》《英雄》《蜀山传》三部作品相继问世。三位原本风马牛不相及的导演，在同一时间节点，似有默契般选择以武明志。前两者，一位竹林为榻，软剑为箫，想的还是现代人的郁结哀苦；一位挥毫泼墨', '本片改編於梁羽生的同名小說，由一向擅長大刀闊斧改編的徐克來拍，自然和小說風格風馬牛不相及（梁羽生原著是文人雅士的冒險和簡單純樸的感情，徐克改編則成了原始世界的粗獷暴烈）。徐克在創作上特意模仿黑澤明的《', '谁说徐克的七剑拍的不好看了。最后的三主PK看头十足，招式分明刚正有力不愧有熊欣欣的武指。狭窄墙壁中的对打很赞。张静初啊张静初第N次疯了的角色。杨采妮太丑。陆毅太MAN。总之拍出了中式武侠的浩然正气，赞', '好几年前看的了。对风火连城手下那位女杀手印象很深。原来人家是北体武术专业的……', '印象里好像还行，不过啥也不记得了，就记得死了一堆人', '就记得风火连城和一个女奴那段了。', '果然是霸道的美术呢，这剧情不能再2了，这是想干嘛呀，找了那么多大牌结果这个样子。不过有金素妍呢，还是那么喜欢她，子丹大哥好帅呀~~', '什么破电影，什么服装什么化妆，还有什么凑起来得演员？？？', '我觉得七剑的口碑比我看的感觉要低，其实还是蛮好看的武侠电影，况且有甄子丹……唯一，黎明在里面真没存在感', '精彩的地方是显而易见的，武打场面外加宏伟壮丽的配乐，不激动不行。而糟糕的地方也更是明显，剧情越是推进越是乱七八糟，徐克显然都不知道自己真正要表达的是什么，可能是只顾着表面上的场面了，人物也是各个人格分', '抚额……故事讲得不顺已经是大问题了，这打戏真的是当年的金马最佳动作设计？', '还是电视剧七剑下天山好看.....并且片尾曲也很好,融入到那种大漠萧杀落寞悲情的元素中', '武术动作很出彩，剧情就鸡肋了，', '梁老的作品改编难度本来就大，何况是人物群像，徐克在风格上又试图求新求变，以致捉襟见肘，川井宪次不中不西的配乐更是雪上加霜。', '又是一部一堆大碗堆积起来的失望片。', 'Haydon.Chase.無聊!!!!', '其实也没那么糟糕，就是没有结局比较讨厌。', '徐克的侠义精神哪里去了?被某几个一看就没一点侠义道的演员糟践了哎.说真的我是真想看刀疤凌未风被断指,叛徒楚昭南被干掉的,哪知道看到的却是刘郁芳手无缚鸡之力,武元英竟然还是个女的!罢了罢了,越来越难看到', '很喜欢这部电影，很佩服徐克，有人说，王家卫是每一部片子都不变，而徐克是每一部片子都在变']"), (3, '好于27%武侠片,好于28%动作片。金马奖最佳改编剧本(提名)。最佳电影(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/七剑/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/七剑/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/徐克/七剑/video/视频1.mp4']")]
10	7.4	地狱无门地獄無門	[(0, '主演是徐少强,高雄,黄锦燊,胡大为,韩国材。编剧是司徒卓汉、徐克。类型是喜剧、动作、惊悚、恐怖、奇幻、冒险、武侠。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1980-04-02。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是两名农夫搭木筏至一孤岛兜售鸡鸭，岛上气氛诡异，两人胆寒之下突遇一群面具人袭击，农夫一死一降，皆被岛上屠夫解体后当做食物分发给饥肠辘辘的岛民。原来此岛辖属大家乡，不知何时岛民开始以人肉为食，保安队负责维持治安与食物配给。密探九九九（徐少强饰）为追踪江洋大盗劳力士（黄锦燊饰）与一自称“包铁胆”的蟊贼登岛，击倒岛上屠夫后九九九拜访大家乡保安队长（高雄饰），队长将其引至屠场，九九九力战群凶后负伤逃脱，在一民女阿莲家调养之后向队长求证，然而一无所获。先前劳力士选择大家乡任保安副队长，以求洗心革面，谁知事与愿违却做起了吃人的勾当，劳力士几次计划向岛外求援却全被破坏，这次向九九九报警仍不被理睬，无奈之下放出被囚的包铁胆，自己反被队长杀死。九九九又一次经历围攻而大难不死，他决定和包铁胆、阿莲姐弟一起逃离食人岛……'), (2, '[\'这是《吃人日记》的具象邪典重口味电影版，联系到它所诞生的年代以及地域，很多人都认为在暗喻当时的香港社会浮躁癫狂排外冷漠的一面，不过这似乎却可以无限放大。典型的美式剥削片设定，老派的动作武打设计，谐趣并\', \'徐克当年那牛逼劲确实有被市场洗淡了，当然淡却还在坚持这点还是老怪了。这个唯一没得说的是这是我心目中徐克最好的片子。\', \'本片故事，全属假设；如有雷同，乃属不幸。港Cult经典，徐克“混乱三部曲”最牛逼的一部。Cannibalism主题，癫狂至极的影响，血浆、器官、剖解、异装癖、恶趣味、混搭音乐……简直是Cult元素的教\', \'8/10。为打而打甚至与叙事脱节是港片改不了的毛病，坏人被自己的刀削头这一模式编排过多，但终于知道徐老怪的绰号不是盖的，队长骂下属的“老鹰捉小鸡”场面、窄巷逃避追杀、男人婆“认表哥”、双人花样轮滑式杂\', \'在此特别感谢verycdid为ken861222的筒子，个人压制了众多香港经典“冷门”老片，使得广大驴友得以一饱眼福，已发布的作品中有数部老怪的作品，素质都比较上乘。本片的字幕时间轴略有问题，剧情有些\', \'可惜我今天把腰给扭了\', \'徐克“混乱”三部曲的第二部，确实够混乱的。《地狱无门》可以说是对当时社会的一个影射，将整个香港社会大环境用一个不知名的村子作为隐喻，而其中的人与人之间的冷漠，蔑视直至互相残杀，与现实中的残酷斗争别无二\', \'果然对这种片子耐受无能，血腥场面想闭眼、武打桥段想快进、映射粗暴小儿科、演员长相丑一群。。。\', \'老邪第二部，cult喜剧，推动香港后动作片时代的到来。“这就是个人吃人的世界，看你怎么吃法。”大只销魂娇和抢食村民竟让我想起千寻步入的村落，3↑\', \'1.各种夸张搞怪想法、各种类型喜感配乐的乱入，光怪陆离异想天开，赞；2.这个世界就是人吃人的世界，只是吃法的不同而已。\', \'如花1.0，黄飞鸿雏形。基本上可以看到徐克后期很多片子的影子，京剧、黄飞鸿，武侠，愚民等。真是太Cult了，一上来就杀人、分尸，最重口的就是全村都吃人肉的情节设定。有些画面较血腥，让人不适，好在是喜剧\', \'足够荒诞，足够黑色，各种政治隐喻，各种灵气逼人的段落，从头到尾绝无冷场。\', \'可以说是一部永不过时的电影了，全程高能。\', \'这个世界，你不整人就是被人整，你不吃人就是被人吃。徐克当年的恶趣味也好严重，现在真是风光不再啊。\', \'不论姓资还是姓社都是人吃人的社会。如此疯狂麻木的集体无意识行为，不禁让人联想到独断专行、人民公社的恐怖时代。民众分食人肉时的欢呼雀跃令人背脊发凉。懦弱的书生居然用的人肉书签，想起如今的专家学者不胜唏嘘\', \'密探九九九在整個事件中的不作為與盲信暗示了“吃人社會”下法制的虛設，癲狂現實下的法制紊亂與信仰缺失使得人類基本的道德倫理底線被不斷衝破，獸性無限放大，結尾大鬧靈堂時村民對祖先靈位的重視構成了群體癲狂下\', \'一开始就大锯活人，够血腥。高雄一向死板的脸，这片演的活\', \'本片是徐克的第二部導演作品，靈感來源於魯迅的《狂人日記》。如果說《蝶變》還只是一部在武俠片框架重重限制下拆解和突破的束手束腳之作，那麽此片便是徐克破蛹展翅的大鳴大放之作。徐克借鑑《狂人日記》“禮教吃人\', \'看完后毛骨悚然。一段食人岛的假设，又仿然是真实发生过。动作场面结合借位，把惊悚画面表而不露。打戏安排在不同环境中，随着空间变化追逐，很有设计章法。有段盲人遇贼的桥段用京剧锣鼓点配乐，是模仿胡金铨那味儿\', \'故事放到现在都很有现实意义，此片奠定了徐老怪早期的风格，又热闹又cult又搞笑。可惜这几年好象没有这种风格了，里面的娇姐真的要命啊\', \'现在看来香港传统功夫电影里一板一眼的动作设计其实挺赏心悦目的，对西方B级片乃至邪典电影元素的大胆尝试也是徐老怪在传统电影文法下的突破与创新，这也成了徐克后来一以贯之的创作准则。所以看一个导演的风格一般\', \'惊喜。老怪以后行走江湖的所有元素及妙招已经喷薄欲出：小空间搏斗时候的闪转腾挪；对白台词跟红顶白的抵死趣怪；各种奇形怪状似非人哉的小丑配角；奇门兵器，古怪环境的展现；也不忘对家国现实的讽刺影射（大家[香\', \'动作喜剧片，笑点不断，对白尤其有趣，虽然很穿越跳脱。里面的人物都很疯狂，吃人嘛，有一点儿恶心，但基本上都很假。因为穷山恶水坏村民都脏乎乎的，居然显得徐少强白净帅气了，难得。\', "又noir，又cult，We\'reGoingtoEatYou", \'早期的香港血腥片有这水准不错了，反复被提及的人吃人的社会，在片子里就是极致的表现，想吃人肉想疯了的村民，把道德底线降到了最低位置，也可能这已经和道德无关了，就是变态。和所谓的江洋大盗相比才是真正应该被\', \'一部30多年前的cult片，现在看来竟然仍有不少趣味性，实属难能可贵。当然很多手法、桥段确实是非常老旧，演员们故意操着蹩脚的方言也委实是粗俗了些，不过人物塑造、节奏把握、氛围营造都有独到之处，是今日很\', \'本片是徐克的第二部电影作品，同时也是“混乱三部曲”的第二部作品。《蝶变》改变了香港武侠片的创作思路，而这部《地狱无门》则拓宽了香港功夫喜剧的题材和风格。本片比著名的《独臂刀》系列、《残缺》、《五毒》，\', \'那时的港产娱乐片不论你拍什么题材，似乎都难以避免脱离情节的插科打诨和无厘头笑料，这是标签，也是致命伤，影片即便有不少灵光一现，让你暗暗称奇的想象力，但其最终呈现出来的格局的气质终究受到局限，甚至还会有\', \'很cult开头锯活人这一段不断闪回给特写生理不适继而没想到画风突变开始走喜剧cult路线一直到最后阿莲捧起那颗跳动的心太诡异了徐老怪早期是真的有想法啥都能拍而且啥都拍的好\', \'诙谐的动作设计，以及对无政府主义的暗示，徐克不愧是徐老怪。\', \'1980年能拍出这样的电影，简直奇才，邱礼涛都得膜拜！我向来不喜欢徐克导演的作品，终于碰到了一部合胃口的，食人村庄类喜剧动作恐怖片，动作设计十分精彩，吊在空中单手对抗屠夫的打戏超赞的；画面不算血腥，但\', \'《蝶变》之后，1980年，开创后来称之为香港新浪潮的徐克所拍的这电影，从头到尾邪的很。村里官民所现只是社会一角隐喻，展现现在看来无论是题材还是镜头都非常限制级的画面，反复寓意的是社会的“吃人”本质，可\', \'混乱三部曲第二部，徐老怪最怪诞和cult的作品。电影是一部现代文明的黑色寓言，不同于狂人日记里的吃人只是象征，电影里是真的剁而食之，社会秩序和信仰丧失导致人性的集体沦丧。恶趣味，异装癖，一众怪咖齐登场\', \'香港电影真是进步快80年就拍出这般风光大量汲取西欧美洲新浪潮Cult元素的同时也不失其本土特色OST是盗得<阴风阵阵>。\', \'7.2，徐老怪的坏品味，放肆又够搞——原来黄师傅都是在这里被吃掉的。扮演包铁胆的胡大为是早期港片有名的多面怪才，剪辑一流\', \'人吃人的噱头开篇做足，整部电影都很是奇妙。角色尤其妙，没有一个好人但也不是说全是坏人。最后阿莲那表情也是令人心寒，她足够柔弱，柔弱到我都忘记她也是个吃人肉的女子。以及老徐你是不是若有似无地在偷吃徐少强\', \'很无厘头很cult，但没有混乱三部曲的其他两部出色\', \'2009-1-1021:23:007/6.5(209)徐克最怪诞和cult的作品\', \'对阿娇未免量刑过重。墨镜人为什么到村里来我有点不明，副队长死也溜过去了。有段三岔口不得不想到胡金铨。戏曲式打斗都有，就是节奏不太利索。吃人读书人骗骗自己挖心，那时的徐克都是毫不掩饰直抒胸臆\', \'混乱三部曲其二：经过处女作《蝶变》的洗礼，第二部更加奇怪，徐克早年也算得上是香港的彼得杰克逊，想法前卫大胆，具有强烈的自我表达欲，融合武打，恶搞，黑色幽默，血腥，猎奇，变性人，异装癖元素的邪典cult\', \'这些导演的当年你都能见识到他们生猛的力量，见识到如片尾女角捧出的东西——“真心”。\', \'所以乌去压顶就是乌云压顶，远方透出来的那么一点光亮，那么微弱，那么遥远，总也不能推开乌云\', \'老港片还是出了很多经典的cult片啊，这片子虽然因为年代的关系有点囧，但是无论故事还是内涵都很值得一看，结尾很亮。\', \'wearegoingtoeatyou因为队长会偷偷看寂寞的心偷偷的哭，决定再加1星==笑点好奇怪-v-\', \'开头那段直接让我想到“致命弯道”嘛居然是早期徐克的作品在三十年前这真是一部重口味的片子呀\', \'徐老怪的怪鸡电影，尤其最前面残暴杀人的画面，比起西方经典B级片，也是不遑多让。剧情有点瞎胡闹，但最后的捧心，就有点厉害了，人吃人跟什么地方都没有关系，以为逃了出来，其实是进了更大的地狱。\', \'各种元素放在一起，徐老怪啊徐老怪！\', \'动作场面一坨屎，建立在人物弱智之上的剧情拖沓，唯一可取的是将石井辉男的风格引进，连面具都他妈是火男款的\', \'孩子气+戾气+坏趣味+怪点子+乱+洞察人情+悲喜交加+引人入胜的独白+突如其来的泪点这就是早期中期的徐克看得过瘾笑得开心哭得伤心一路看过来真心理解他现在的收敛\', \'http://v.youku.com/v_show/id_XOTIzNzQ2NDg=.html\']'), (3, '好于91%恐怖片,好于73%动作片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/地狱无门 地獄無門/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.0	蜀山：新蜀山剑侠蜀山：新蜀山劍俠	[(0, '主演是郑少秋,元彪,孟海,李赛凤,林青霞。编剧是司徒卓汉、水中月。类型是剧情、动作、奇幻、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1983-02-05(中国香港)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是五胡乱华时代，西蜀兵探子狄明奇（元彪饰）幸得南海派丁引（郑少秋饰）相救才没误入魔教，见丁引武艺高强，他大力劝其挺身而出救助天上苍生，并想拜其为师，遭丁引拒绝。丁引师弟昆仑派掌门人晓如（刘松仁饰）在与魔教护法的打斗中被血魔附身，丁引决定带他到瑶池仙堡疗伤。因丁引是能让堡中冰焰不灭的有缘人，正在闭关修行的堡主（林青霞饰）出关救下晓如。而丁引不慎被血魔所伤后，堡主却因救晓如耗尽元气无力救助，只能将冰镜打破，冻住血魔，但众人也皆被冰封住，仅有狄明奇、晓如徒弟一真（孟海饰）与仙堡女弟子（李赛凤饰）逃脱。为普救天下苍生，三人决定到天刀峰寻找李亦奇女侠（翁倩玉饰）与紫青双剑。'), (2, '[\'徐克重看如新看，徐克盛时如无尽藏，如遇洪而开伏魔殿，如邙山盗洞通蜀山，如一窟飞天出敦煌，如天安门广场闹鬼市，如兵器谱上孔雀翎，如金盆洗手人头落，徐克盛时如九嶷鼎，电光影落飞神剑\', \'83年！充满中国古典元素，轩辕神殿、瑶池仙堡、上古编钟、敦煌飞仙、龙门石刻，剑仙、血魔、正邪神魔大战，这就是还珠楼主那个奇幻瑰丽的仙侠世界啊！徐老怪想象力天马行空，又极具侠骨柔情。林青霞的仙气，郑少秋\', \'对不起我看着很腐……郑少是风流倜傥攻，刘松仁是别扭傲娇受。\', \'被震撼了——1983年居然可以有这么厉害的画面！！面目狰狞的妖魔模型，云雾缭绕的背景，古刹里光剑边飞边打，摇摇晃晃的尸骨塔，人妖转换与造型的对应，林青霞的飞天，还有最后天刀锁铁球的造型，都非常酷。另外\', \'好一个翩翩标致美少年林青霞...\', \'形式大于故事，就像在看光怪陆离的明清话本小说。徐老怪创意过剩，特效多得hold都hold不住了。清丽绝伦、超凡脱俗的林青霞，简直是美的极致...\', \'近30年前徐克的武侠片，元彪/郑少秋/林青霞/洪金宝/徐少强主演。想象力居然如此惊人，叹为观止！虽然特效简陋了些，但画面依旧惊人，各种武器武功招式，千变万化，奇思妙想，拍案叫绝！甚至有《电子世界争霸战\', \'原来林青霞不止英姿飒爽男儿装，也有惊心动魄美人时。秋官当然帅的没话说。台词：我当然是好人了啊！你见过有坏蛋穿白色的吗？\', \'前半部分构架得很有看头，仙堡救人一段达到高潮，后面屌丝好基友故事要多无聊就多无聊......算了，看在青霞美得天上有地下无和徐克的酱油也要打三颗星。\', \'当年最新奇的特效现在看也简直可怕，最后考验的还是aesthetic和narrative。还好这票演员各有各的好看，五十年不过时的那种好看。还有，元彪说师傅们不够团结才输给邪魔，其实明明就是忙着打情骂俏\', \'林青霞的仙女气质被徐克挖掘的淋漓尽致，已经飞跃出仙，是神女了~~处处的BL基情四射，大牌云集，故事不知所云，也就看看美人和特效了。说实在的有点浪费大家的颜值和演技\', \'徐克不应该被叫做老怪啊，他的心里其实住着一个魔童吧。林青霞扮相真不错，敦煌壁画里的仙子，就是戏份太少了。剧情像是从武侠画风突变改为魔幻的节奏，不得不感叹老怪的脑洞开得如此之大，转变如此之快，根本就没有\', \'徐老怪武侠开山作，天马行空的想象力，很多神来之笔，奇快的节奏和凌厉的剪接在以后的片子里都属于上乘，场景设计堪称经典，人物造型设计特别是林青霞的设计仅次于东方不败。找来长得那么像元彪的孟海，那么受的刘松\', \'完全就是看飞天林美人和赛凤小可爱。剧情发挥非常没劲。另外看过《蜀山剑侠传》就会明白，这部连同后来的《蜀山传》，意境根本不对原著。香港的小土坡太拘束了呀，根本没古意啊。人物都是想塞就塞，没清晰轨迹，就是\', \'特效雷死我了，但是好欢乐啊。郑少秋的一身红衣很妖娆，元彪和孟海的搭配也刚刚好，林青霞的神秘堡主，李赛凤的清纯小妹，选角的胜利，同时也是准确把握观众口味的胜利。\', \'现在怎么还找得出林青霞这样的绝色啊。\', \'http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1758880066/……https://www.douban.com/people/hitchitsch\', \'第一次看本片时还在上小学，当时到同学家串门准备一道去上课，他家电视里正在播这个，是仙堡被冰封那段，人生头一回看到那么绚的特效，整个人都惊呆了，我俩就这么一直看了下去，后面越来越壮观，小卒子和一真在漫天\', \'話说刘松仁真是年轻啊.............郑少秋也很适合书生角色...........感觉他也很适合许仙的角色.........\', \'天马行空的想象支离破碎的剧情，人物造型和场景设置还是挺好的，另外，二十几年前的特效虽然现在看来是惨不忍的赌，但在当年应该还是不错的。但剧情那是相当的凌乱跳跃啊，感觉好像是不同的人在讲同一个故事，然后再\', \'老一代明星登峰造极的古装神剧、居然那个年代的特效不是很棒，却将我们引入了一种奇特的视角和概念体系。长眉的眉毛和昊天镜，天剑老人的铁锁，瑶池堡主的观音神像，上有神魔为乱，下有东蜀西蜀战乱，整个故事情节倒\', "HK\'sresponsetoStarWars,theplotisbanal,butthespecialeffectdevelopsalotfromRulaiShenzhang.Lin\'scostume", \'廿多年前的魔幻片還是不要好奇了,如今看,技術簡陋,情節簡單粗暴直接,臺詞也挺雷,吵鬧到把人看睡著,不過這不是電影的錯,更不是電影人的錯.徐克津津樂道的江湖俠義那一套什麼時候看都熱血...林青霞美的像飛\', \'为什么开始时候元彪骑马总要翻上翻下的？觉得最好看的是开始部分，很喜剧。台词也不错，只是那个年代，妖魔都很搞笑。\', \'太老的片子了，现在看起来是很烂的特技，视觉效果太差了，任务扮相也很差，除了看看那几个演员年轻时候的表演，其它没啥好看的了\', \'特效搁在三十年前该是大片水准，搁今天看实在很雷；剧本烂，受不了港式的油嘴滑舌；青霞的造型美如飞天。\', \'2008.7.14那时候电影真不讲究啊。特技就算在当时也没人愿意看吧。情节粗枝大叶，许多该特写该渲染的，一镜带过了。\', \'怎么飞行速度都那么可怕啊，不像大侠，全像鬼啊。元彪和孟海双剑合璧时那豁然是个心型的光圈啊！再加上秋官的丁引和松仁兄的晓如，我擦着鼻血说，整部片子真真是基情四射啊！！！衬得青霞美人都非主流了，囧...\', \'林青霞里面的感觉很飞天最后一段洪金宝跟徐克对打徐克撅着小嘴很可爱诶\', \'剧情仓促凌乱无重点，但是特效当时看来是绚烂，卅年后依旧颇有味道。其余只剩下惊为天人的林青霞、丑到极点的翁倩玉，以及徐克借小卒子狄明奇批评传统武侠正道的反英雄主义。\', \'现在看觉得真不伦不类啊什么都没说清楚徐克真是一贯如此~~\', \'小时候曾经被这片的特效惊到过啊！现在再看只能感叹港片真是腐得技术腐得高端，郑少秋潇洒攻刘松仁傲娇受神马的，结果林青霞一出现就莫名其妙的BG了orz。。。最后徐克的客串和洪金宝对打太搞了！\', \'天啊这片子除了大家公认的看点之外真是看得我头和眼睛疼死了，镜头晃呀晃，剧情乱呀乱\', \'飘逸若仙意境卓然，老怪的许多片子若不是限于时代技术就是个艺术品了。那时候的演员不是美就是灵，孟海眼睛一转动如脱兔，元彪更是一身正气，现在再也没有这样天然又分明的演员了。\', \'对于一部1983年的武侠特效片，我就不该下这个高清版本，后果就是满屏幕的威压线。本人没看过还珠楼主的原作，不知剧情一样蛋疼。影片节奏时快时慢，一条主线也让人觉得混乱，似乎总想讲些大道理，但不知所云、傻\', \'旧版的故事和新版一般乱，情节支离破碎的。老版多了点幽默感，青霞的造型很惊艳，最后2个男人的紫青双剑心意相通、合二为一真是基味十足。。。\', \'主线仍然是寻找紫青双剑，但是当中穿插了太多其他剧情，显得不能相顾。视觉效果很好，演员阵容强大。\', \'奇幻仙侠，划时代的经典，即便现在看着光线特效粗糙些，但也能被画面里的电影感吸引住。飞天遁地，御剑自行，神魔大战，光怪陆离的视觉奇观，剪辑节奏感切换得也很快，这种可能就是所谓”吸引力电影“。影像画面上也\', \'当林青霞出来的时候一切都值了都说林青霞好看美丽可是总也看不出门道这次她一出来瑶池仙女魂牵梦绕一直到了电影的最后那种正直又纯洁的美只为林青霞\', \'其实以为是个严肃的片子结果错了。另外林青霞女装扮相也是眼前一亮的美啊，这是目前为止觉得最美的林青霞了！\', \'冰封仙堡那段林青霞的造型以及各种服化道相当惊艳，徐少强的大铁球造型也可以，其他全部是垃圾时间\', \'劇情亂得一塌糊塗，造型和特效華麗的一塌糊塗，想像力豐富得一塌糊塗。優點和缺點都非常鮮明的個性之作。據說當年嘉禾推出此片，邵氏組織全體導演觀摩。雖然越往後越審美疲勞，但不失為華語武俠電影的一朵奇葩。\', \'啼笑皆非；慌乱不堪的人间，侠士与正义的狭隘；最后竟是演变成一场闹剧。\', \'原来没有看全过，故事是一如既往的不感兴趣，而瑶池堡主真是立刻拉高全片质素，但感觉似乎未想好剧本，对戏台词都不多。视觉助力体验。守门的仙女原来是许仕琳的表妹。还是不喜欢山洞棚景。心意传递，一路传到封神传\', \'各种对立，各种混战。蜀山传奇，最经典的一部电影了吧。\', \'主要看视觉呈现，或者说主要看视觉创意。还是挺有趣的，玩的比较花。故事清楚，但真正对付邪魔的场次并不多，大多数时间在佛道斗嘴和纠缠林青霞，强迫人家给疗伤。还不念人家的好...没想到徐克还挺爱说教的。不过\', \'當年的鄭少秋和林青霞。。。雖然後面的劇情好像奧特曼打怪獸啊，不過那時候的特技，理解\', \'剧情烂，特效雷。美术还凑合\', \'你妹啊！堡主太他娘的美了！特别那种凶巴巴的样子！除此之外完全不知道演了什么。。。ps：我已在两天之内彻底沦为林青霞的脑残粉，记得给我上香\', \'徐克也算是先锋了，从80年代就搞科幻武侠，用一些杂耍式的怪招奇巧来弥补粗陋的特技，大蜀山系列真是良好的素材。林青霞的瑶池堡主惊鸿一瞥，多年后被张柏芝在《蜀山》中复制，看到《画壁》曝出的剧照闫妮饰演姑姑\']'), (3, '好于55%奇幻片,好于60%武侠片。最佳电影(提名)。最佳女主角(提名)。最佳剪接(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/蜀山新蜀山剑侠 蜀山新蜀山劍俠/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	8.3	黄飞鸿黃飛鴻	[(0, '主演是李连杰,元彪,关之琳,张学友,郑则仕。编剧是徐克、阮继志、梁耀明、邓碧燕。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、汉语普通话。上映时间是1991-08-15。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是清朝末年，曾任黑旗水军教头兼民团总教练的广东佛山武师黄飞鸿（李连杰）常在宝芝林教人练武，期望借此自强救国，可是眼见政府苟且偷生洋人横行霸道，他渐渐领悟到单凭武术不足以使民众从苦海中脱离，开始努力找寻其它救国出路。梅县梁宽（元彪）在戏院结识黄飞鸿的恋人十三姨（关之琳）后与黄飞鸿出生种种误会，终投武夫严振东门下与黄飞鸿成为敌手。严振东与洋人连手鼓吹美国是金山世界，将包括十三姨在内的大批中国妇女骗掳上洋船，梁宽此时幡然醒悟，明白黄飞鸿是友非敌，在他的帮助下，黄飞鸿开始与洋人及其爪牙展开浴血奋战。'), (2, "['一直认为他比成龙的动作大气', '现在才算是认认真真地看这部片子，才晓得了徐克作为港片黄金时代的旗手的辉煌。不只是新派武侠的创新，还有对中西碰撞的思考。洋人靠不住，朝廷靠不住，黑社会猖獗，内斗正欢，名不聊生，人民能依靠什么？惟有“自强', '“金山，到底世界上有金山么？”黄飞鸿答：“如果这个世界真有金山的话，这些洋船为什么要来我们的港口呢？也许我们已经站在金山上了。”除了好看的武打场面，片中的很多地方值得深思。我始终觉得黄霑的音乐是最符合', '李连杰版的黄师傅虽然年轻，但也不乏坚强的意志。牙擦苏，梁宽，严振东等人演的都非常出彩。前半部分，店里奏的民间小调与外面牧师领着唱诗班之间的声音分庭抗礼很有意思，徐克是非常懂得在细节部分抓住观众的。后面', '很大气的功夫片，当《男儿当自强》的歌声响起，真的很让人热血澎湃~~', '严振东:打通了任督二脉却没打通思维的开化，在内忧外患的时代洪流面前纵有十八般武艺也要为一文钱低头，在强的硬气功在生存面前也没了骨气，一个巨浪就将铁布衫拍成了一粒沙。国人不该为打而打，男儿当自强该知道为', '中央六一天播7回', '每次听《男儿当自强》我都热血澎湃，李连杰的黄飞鸿系列我都看了，超级喜欢，打戏过瘾', '侠之大者，为国为民。', '徐克镜头下的《黄飞鸿》，将一个清末民不聊生背景下的侠者形象生动立体的展现而出，这不仅在于电影所先天便有之奠基的家国情怀，更源于徐克用传统与现代的矛盾，透过种种人物细节的塑造，令观众在这一人物上找到了处', '打洋鬼子，弘扬民族气节的电影实在不能多看，一是容易被绑架情怀，二是大多都是滥竽充数之辈。但又是中国电影偏偏不能缺少的一部分，所有这类电影中，当以黄飞鸿为首。袁家班的武指堪称一绝，今天看来依旧热血沸腾。', '電影院看了2次,第一次還要請假,從公司飛的士過去看,一路上還不停地向司機吹噓,看了開頭,黃師傅把扇子一打開,我的眼淚就流了下來....', '徐克最成功之处就是把李连杰的大陆性格特色（武具功底与飘逸；文颇上镜且帅气；相对严肃正统不够夸张）以最适度方式融入港产剧情。黄飞鸿乃清末民初武术宗师，卓尔不群众星捧月本就理所应当，这刚好让李连杰极尽所长', '黄飞鸿系列，李连杰的打戏是真的好看！', '简直是矛盾聚合体：闭锁的清廷在西方的坚船利炮冲击下终于开放，电影里洋人官府百姓相互与内部冲突不断，此为剧力矛盾；李连杰端着来的架子和一众港星放得开的仪态混搭，不协调中反而突出一代宗师的英武；此为角色矛', '杀气重重地说一声：中国最好看的电影有两个（系列），一个是黄飞鸿，一个是古惑仔。', '当年电影制作方临时决定为《将军令》配上歌词，黄霑填好词后，找林子祥来唱。但林子祥当时只有一天时间，他第二天要飞美国，而且当时只有钢琴demo。监制于是告诉他：你唱的时候，就想象千军万马，有鼓，有唢呐、', '1.故事差强人意，更喜欢欢脱的方世玉，这个时代设定有点窝心。。2.感觉片头和片尾看过无数遍。3.梁宽从出场就是一副小人模样，可还知羞耻、知是非。严振东可惜一身好武艺，却甘任人羞辱，和人生地不熟无关。4', '多好的电影。多好的思想。不是单单一句侠之大者为国为民这么简单。中华男儿，顶天立地，当自强不息。在任何年代任何地方。', '这部概括就是收梁宽为徒的心路历程😂以及解救外国人贩卖的百姓还是觉得李连杰的黄飞鸿最带感有些人就是不明白你就算有比黄飞鸿还厉害的武功但没有他的爱国之情侠义之心你在佛山永远没地位', '十三姨好洋气好漂亮，黄飞鸿既武功高超血气方刚又有少年调皮的一面', '李连杰塑造的黄飞鸿是我最爱的一个版本，个人演技，武功展示，演员组合，故事编排，都非常棒！', '有很多象征性的设计开头黄接过中枪而丢下的狮子头茶馆乐班和教会唱诗对拼结果都输给了远处的炮船.在殖民与民族主义的问题上非常丰富黄身边一是留洋回来的十三姨一是学西医回来的牙擦苏宝芝林被烧更是需要神父作证从', '徐克对于外族的态度比20年后单纯宣扬民粹的《叶问》系列要暧昧许多。黄飞鸿的两根手指抵得上一把洋枪，但是最后却也不得不穿上一袭西装。', '前两天一起重温这个片儿。大家笑着指那段戏是熊欣欣替身打的。查了一下，李连杰当时是重伤了，所以有很多动作戏上不了。但全身啊特写啊摆个波士也好看。感叹像这样打得好看长得秀气又遇到好本子好时候的真难得啊', '感觉李连杰就是黄飞鸿，所有的动作明星真的是不容易为了呈现最好的武打场面受伤都不含糊，向这一代的动作明星致敬！', '1，当年的香港武打片是照着晚清史诗片标准拍的。2，遗憾自己出生太晚，没赶上最水灵的李连杰。3，严镇东这个角色很丰满，他一讲山东话我就想哭，那是孔子的乡音也是义和团的乡音。他就像古雅、保守、认死理、会投', '黄师傅喊冤入狱，在大牢中静坐，稳如泰山。狱卒敬其人品高洁，威名赫赫，欲放其逃走。不料黄师傅断然拒绝，曰国有国法，慷慨激昂。不过一听说自己马仔被人抢站起身就跑了。', '8/10。徐克版黄飞鸿是被民众看客心理和衙门势力逼入绝境的侠客，西服、相机等洋玩意与烧成平等条约的纸扇使盲目排外的黄飞鸿觉醒，梁宽面对美国梦、师傅迷失人格的武馆梦诸多诱惑终于觉醒，西方形象并不脸谱化(', '201803；民族大义的思想还是表达出来了，但双男主还是觉得剧情有些散乱不够集中，剧本相比于后两部也还是差一点，严振东其实是个不错的反派人设，和黄飞鸿PK的观赏性也蛮高，但总体还是戏份太少比较可惜，如', '当我们谈论徐克的时候我们谈论的是谁？或许就是那个临危受命的黄飞鸿。然而《壮志凌云》空有一身花拳绣腿的黄师傅却偏偏生在“吾土吾民”外忧内患的时代。有道是一日为师终身为父，崇洋媚外与保家卫国似乎一定要拼出', '儒者气息不散，强国梦，自我留。观此海报，暮气沉沉，风雨飘摇。“国破山河在，城春草木深”，路在何方？徐克可以说是少有把自己的家国理念溶于商业片的导演，可以说，一些细节的其实是很有内涵的。8.1分', '6.7/10。①黄飞鸿（和他的支持者）、官府（提督大人）、强盗（沙河帮）、普通老百姓（淘金者等）、洋官和洋人之间的各种故事。作为传统情节剧，每个故事的内容都是没充分发展就匆匆结束，有点没意思。看在电影', '故事比期待的差太多了。抓黄飞鸿抓半天就这么反出来？十三姨全程除了扫把星还有其他作用？无论是矛盾设置还是人物关系的处理都乱的一塌糊涂，又是恶霸又是洋人又是衙门，观众根本不知道你到底要先打谁，就这一点《叶', '叙事语言很是滞涩。打了半天的反面高手居然是半途从路边捡来的，剧情逻辑一泡污。有关之琳如此美女不知好好秀，居然总是虐，看得我难受。主题曲《男儿当自强》极好，可背景配乐总是显得不合时宜。偶尔弄出点幽默小段', '曾经最喜欢的一首歌就是《男儿当自强》，李连杰的黄飞鸿太经典了！', '无意中在电视上看的，居然是第一部徐克的黄飞鸿。故事拍得着实敷衍啊，文戏也基本为零，摄影清汤寡水，演员虽都是大牌，但演得都太有时代特色。好看的自然是武戏，据说梯子大战拍了一个月。确实很多出彩镜头，但是感', '我不懂这个片子的逻辑啊。。。为什么要打到底要跟谁打谁跟谁是对立的讲的都不是很清楚啊。。。动机都很幼稚。。。而且十三姨这里头太婊了对谁都放电衣服穿得少。。。画面色彩很邵氏但是想做到黑泽明也太扯了吧。。。', '“金山，到底世界上有金山么？”黄飞鸿答：“如果这个世界真有金山的话，这些洋船为什么要来我们的港口呢？也许我们已经站在金山上了。”', '李连杰的憨实幽默，大气淡定，身手干净利落，将黄飞鸿完美定义，达到了人戏难分的高度，提起黄飞鸿，心里想到的就是李连杰。但更重要的我想还是徐克完美的角色定位和高超的浓笔重绘，剧本的精彩，角色的塑造，民族大', '中国功夫威武霸气，吼吼吼，剧情好棒，好配啊', '喜欢关之琳，用影子和黄飞鸿亲吻很有创意。。', '李连杰不到三十岁就有宗者风范，真是惊人。首部黄飞鸿有着浓浓清末末路英雄的悲凉，剧本起点就很高，较后几部少些插科打诨，就更突出武斗场面的架势。中间十三姨的小肚兜实在是亮点！严宽、猪肉荣和牙茶苏演员太重，', '8.5/10外来枪炮对国民劣根性，黑暗年代中的浩然正气，极容易让人愤懑不已又热血沸腾。李连杰演的黄飞鸿颇具大师风范，民族气十足，海报狂赞。', '开幕show，第一部的野心真是很大，好多线索，好多意象，徐克借黄飞鸿去体验各种番物。又有很多“看客”，自我批判，好多矛盾，好沉重。黄师傅忍了1个半钟头，最有爆发力的真的是熊欣欣的代打，又快又高。阿苏世', '黄飞鸿生于乱世，就注定要在屈辱与反抗中挣扎，国家和个人都一样，只有自己强大才能保护更多的人。年轻的李连杰称得上英姿勃发，正气凛然加上真功夫在身，扮演起侠客来得心应手。', '真心觉得囧的是，为什么那么多人非要说XXX片子放在现在就怎样怎样这种话==', '这系列是好电影，但是看到zd分子李连杰打一星，如果有负分就好了', '以前想当然地抗拒这个系列。最近看到人家推荐，感到我那可能都是一些偏见。今天终于看了第一部《黄飞鸿》，太好看了，导演的家国情怀满分，界限掌握得恰到好处，有些点表达的很微妙。跟洋鬼子相比，戕害同胞的中国人', '一直觉得李连杰版的黄飞鸿很经典。']"), (3, '好于95%动作片,好于97%武侠片。金马奖最佳原创配乐。最佳电影(提名)。最佳导演。'), (4, "['./data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿 黃飛鴻/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.0	女人不坏	[(0, '主演是周迅,桂纶镁,张雨绮,冯德伦,方中信。编剧是徐克、郭在容。类型是喜剧。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、韩语、乌兹别克语。上映时间是2008-12-04(中国香港)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是泛泛（周迅饰）天资聪慧，却局限于实验室内。她不善于与男人交流，甚至被男人碰一下都会立时僵硬。精于专研人体科学的她发明了一样秘密武器——费洛蒙，只要把这种东西装在身上，就可以让异性趋之若鹜。铁菱（桂纶镁饰）是个另类摇滚少女，爱好打拳击，副业写网络小说。从小迷恋天皇巨星X，并渐渐把他想象成自己的男友，每天形影不离。唐露（张雨绮饰）才貌双全，是大广场投资公司的执行总裁。她所遇到的男人，没有一个不对她顶礼膜拜，视她为梦中情人。从不对男人动心的唐露只希望人们明白，她得到的一切是靠她的才华，不是她的外表。生活在一个城市的三个女人，各怀梦想，各怀绝技。一场即将到来的拍卖会，一个即将被拆迁的音乐村，悄悄的把她们的命运交织在一起。'), (2, "['我記得桂綸鎂非常非常迷戀一個男星X。她把他想像成自己的男友每天形影不離完全活在自己的臆想里。直到有一天X真正走到她身邊她雲淡風輕的遞給他一頂機車頭盔對他說「等什麽?還不快上來。」應不應該做是你自己決定', '做有名导演的好处大概就是..有时候完全可以自娱自乐一下不用担心闲杂问题...这部片子虽然说立意没有立意,剧情也拍的不怎么连贯...女三我也实在不喜欢...但人家自编自导也挺开心的不是...至少桂纶镁和', '很有意思。华语片鲜见', '三个女人一台戏，但是不好看。三个美女一人一颗星吧。', '三个都市女孩关于“费洛蒙”的故事。还有我喜欢桂纶镁！……o((≧▽≦o)', '能不能打零分，徐克导演？', '没想到徐克会拍这样的电影，风格很夸张，表演也很夸张，难道想让人认为这片子不一般？还宣传摇滚来着，我说桂纶镁你还是回去拍文艺片吧，扮摇滚女也太雷了。', '有点笑点，不过不算上佳的作品，觉得有些浪费了我喜欢的演员', 'CCTV6，三星半，漫画感，故事果然是郭在容编的（爱情嘛放之四海而皆准），也看得出老怪初来内地后不可一世的宏图野心——此片简直就是一张帝都地图（连堵车都算进去了），不可避免的含有yy的成分。港味搭配京', '我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯德伦！！我喜欢冯', '三个女人一台戏，给这三个女人各一星。', '其实是介于两颗星和三颗星之间，荒诞的剧情，表达的也是荒诞的想法，但是由于它跟之前看的烂片比还不够烂，于是给个三星吧。国产片看多了，人也就变得宽容了', '明快有都市气息，老妖的画面剪辑依然锐利。可惜在演唱会后就该有的收尾被延迟拖沓了。', '寝室同学又各看了一遍后，昨晚看了《桃花运》后，觉得分打太高了。', '张雨绮真不错。女人请一定要记住，万千风情，当为悦己。', '当时在宿舍里就看了三遍，怎么一次不如一次……', '做得很精致啊。', '好久不见徐克的作品了，足够疯狂足够无厘头，但是它却贴切地诉说着女人的心态。如果换作你，你会是泛泛、铁菱还是唐露。爱情是现实的如果换作只是费洛蒙的使用反倒是人体原始欲望的牵引，像唐露，没有费洛蒙的情况下', '在沙发上看着看着就一点点侧倒睡着了，中途不知道被什么配乐惊醒又爬起来接着看。徐克毫无章法的闹剧。', '我冲着阵容来的~~~~哇哈哈~', '徐克表示一个成功的导演在成功之后，不拍一两部骗钱的烂片还真对不起自己的名气', '张雨绮还是不错的，其他的都很夸张，演员拍的时候难道不会尴尬吗', '从头雷到尾……这是超现实主义完了又折射存在主义光芒的剧么（冯小刚台词）', '我怎么还觉得挺好看的，如今北京拍片国贸一带是必须要带上的。可能是这些熟悉的地方让我觉得亲切吧。', '非诚勿扰是几个相声，女人不坏是几个MV', '徐克怎么也开始拍烂片了。。虽然女优都很漂亮，但情节等等实在是囧到令人无言啊。', '太难看了！！！', '很轻松地电影型男美女也都养眼发现了高以翔和彭于晏两枚', '原来徐克也玩跳脱风格的~还行；orz一下张雨绮的声音……', '都市无脑片', '都说三个女人一台戏，这次是把三个女人凑到一起，却拍出了一场闹剧，真的挺无聊的。', '太傻了这片子。真的！', '很多情況看來，導演的音樂品味可以很大程度上決定影片成功與否。徐克的音樂品味，太不可思議了。', '三个不同的女人，三种不同的性格，三段不同的年纪，追求的目标的经历却大同小异，让人为之心酸，顿生感悟。', '我看到现在唯一庆幸的是去年没自己掏钱去看，以后徐克的电影坚决不进电影院看！太二了！虽然不是从头看的，而且看得有一搭没一搭，但是我觉得我给二星绝不过分......', '我对荷尔蒙有着谜一样的追求', 'All.About.Women.2008.CN.DVDRip.XviD-PMCG', '多给一星给周迅的演技。张雨绮表现不是很好。桂纶镁更是感觉打酱油。', '喜欢周迅，但还是只能给三星~~~冯德伦站在台上，背对观众，面朝周迅大声歌唱的样子，很吸引人~因为这就是我想要的方式，爱的方式~~~幻想青峰~~~', '2009/2/11凌晨，开始土豆网-黑豆，播放太不流畅，改在搜狐电视-高清影视剧，速度尚可，觉得该片不错，张雨绮感觉有点像刘涛，在《长江7号》里没觉着像。', '非快進不能看，不過徐老怪您真是天真一族！', '老怪这次有点太搞怪了。。。夸张不是问题，只是风格有点定位不清，过于怪异了。最后的情节已经控制不住了，音乐方面倒是很配合电影整体的怪、乱的风格，用不和谐的和弦奏出了一出怪诞的北京风情。', '叙事特尬，背景也够魔幻的骗骗小姑娘行，稍微有点阅历再看都得说句什么玩意儿', '一定是场奇妙的追逐追逐着爱的游戏.小镁很rock小周很像机器人小张好个媚态百生白领精英~', '剧情上很多自相矛盾的东西。。。而且里面的音乐太难听了。。。这么大个导演，难道找个会写摇滚的都找不到吗？？无语了。。。不过场景很美，很喜欢三个女主角', '一場由費洛蒙引發的愛戰。', '边看边骂：这是电影么？徐克最好的电影我认为是《刀》', '老怪果然再一次忽悠了一把~费洛蒙是无可控制的，就好像喜欢和讨厌是同时存在一样', '可能是人与人不同吧！就像泛泛要一直用费洛蒙，来得到自己的爱。而唐露在结尾，却怕那个男人是因为这个才爱上自己的。人不一样，想要的爱就不一样吧！', '用10分钟的时间鉴定：徐老怪的脑子给门挤了周迅阿周迅怎么越来越喜欢接烂片呢']"), (3, '好于21%喜剧片。最佳新演员(提名)。最佳服装造型设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/女人不坏/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/女人不坏/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	8.1	金玉满堂金玉滿堂	[(0, '主演是张国荣,袁咏仪,钟镇涛,赵文卓,罗家英。编剧是吴文辉、郑忠泰、徐克、阮继志。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1995-01-28(中国香港)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是赵港生（张国荣饰）因厌烦黑社会生活，欲金盆洗手后去加拿大追寻偶像山口百惠，而他选择的移民途径竟是——参加加拿大酒店的厨师考试，丝毫不懂厨艺的他最终因作弊暴露而惨败。某日，赵港生在酒楼遇见了厨艺大师龙昆宝（赵文卓饰），龙昆宝指点他去找自己的旧识满汉楼的欧老板（罗家英饰）学习，不想欧老板竟对他百般刁难，最终将其扫地出门。其间，港生和欧老板的女儿嘉惠（袁咏仪饰）倒是在不经意间擦出了花火。欧老板师承中国著名大宴满汉全席之赵派，某日，牛派的继承人黄荣找上门来挑战，后来又使诡计挖走了他手下的所有师傅。这时，唯有港生挺身而出，和嘉惠一起寻找会做满汉全席的高人，那就是五年前莫名隐退厨艺界的廖杰（钟镇涛饰）。'), (2, "['很小的时候就看过,那时候不认识哥哥,只知道大师傅好帅,那个姐姐就是花木兰...', '每次看都会开心的影片！', '赵先生，你又来建设国家啦。', '希望每年春节都能重播此片！~', '第一次知道什么叫满汉全席同时质疑咱以前吃的那也叫饭？', '还是挺搞笑的，小时候央6经常放，真的是看了n遍了，记得还有个名字叫满汉全席', '其实，比起张国荣，小时候我更喜欢赵文卓，冠玉一样的面孔，年轻英俊得一塌糊涂。而张国荣的好，可能要到一定年纪才能理解得了吧？！', '这片我看了大概4，5遍了，可是就是好看，前卫袁咏仪和张国荣，还有咕老肉那段真是永生难忘阿！', '哥哥实在是太帅了，百看不厌', '这个太有怀念意义了', '记得小时候觉得很不错，现在看就是各种刻意的桥段和败笔。', '一过年ccav就放，步看步行。', '是有多幸运的人，才能吃到张国荣做的菜。', '前一个小时都是垃圾，毫无笑点，一直在看进度条，如坐针毡。没想到居然还有8分，怀疑你们都是瞎的。不过是港片时期的一般作品，不过因为有巨星，居然这样跪舔，跟现在疯狂追流量的人有什么区别啊，笑死人。', '资料馆2013.4.2.7pm多年后在大银幕重看感觉更加好看（太欢乐了），商业片能做到这个水平真就够了。各种道具设计、各种花哨镜头，三个评委松竹、侯孝天什么的太腹黑了，徐克真鬼才，所有人都玩的很好又很', '真素好看哥哥温润如玉袁咏仪美得心惊', '8/10。[满汉全席]并不以烹调为主，更主要讲一个人情感受挫仍然坚忍复出的故事。神化了的绝活、黑帮老大厨师梦、失忆造成的味觉消失等极其丰富的戏剧元素，挑战—苦练—旗敌相当的剧情结构完整，连笼包藏枪、豆', '用武侠片的路数拍美食片，徐克应该算是首开先河。周星驰次年拍摄的《食神》，可能受到过《金玉满堂》的些许启发。', '虽然是张国荣、袁咏仪主演，但更喜欢片中的赵文卓和钟镇涛以及反派熊欣欣，三人的气场都很足，有大师风范', '为了袁咏仪，重看一次', '百看不厌的影片张国荣和赵文卓都是心头好', '想了很久还是打三颗星，重新几次看过之后，唯一感叹的就是卢冠廷的音乐。不过也算是还不错的商业片吧，尽管我觉得其中的每个人物都挖掘不够，对美食的表现上也并不算深度。', '那时候的电影看多少遍都很有意思', '怀念哥哥，那个时代的电影没有浮躁没有炒作，我看到的是很纯粹的艺术态度。', '蓝光重刷。徐克在这部应该有刻意模仿别人，前半小时疯疯癫癫的张国荣和袁咏仪，像是从刘镇伟电影剪下来的；同期声和充满写实感的广州寻人记，加上对倪淑君的使用、钟镇涛宿舍的咸湿道具和袁咏仪“晚节不保”的大叫，', '電視上看後,從此我每吃新餐廳都要點干炒牛河來試廚師的手勢......', '哈哈哈很久很久以前看过的，很小的时候～', '很爱很爱，老式港片经典喜剧', 'CCTv放过好多次了，老少皆宜，齐家欢乐。7.8', '好像小时候每年过年CCTV6都会放一遍，我还记得张国荣用豆腐做的猴脑，袁咏仪唱的“男人不过是一件消遣的东西一点也不稀奇”，钟镇涛做的那条很难吃的鱼，赵文卓，我只记得他是个专业厨子？我还记得两道菜：水晶', '第五届食神豆腐做出猴脑味，第六届食神让女主审黯然销魂，谁高？西游伏妖与奇门遁甲两片都有特效数码的大鱼上岸，却原来徐老邪母题偏好的本源出在满汉楼，两万港币一只，谁吃？……与刘洵昆乱不挡收放自如不同，看罗', '哥哥跟靓靓搭的这几部爱情喜剧都挺不错的，二人化学反应也超好。没想到居然是徐老怪拍的，比较常规的贺岁喜剧，在大陆也取了许多景，不过这些猴脑、熊掌什么的现在估计是不让拍了。彼时的卓叔真的是根正苗红小鲜肉啊', '喜欢上leslie，可能就是从这部戏开始吧。记得某年春节，某电视台贺岁档大放送，其中就有满汉全席。那时年纪小，只是觉得戴帽子墨镜，开着摩托的leslie简直帅得不得了。过了这么多年，戴着帽子、黑墨镜、', '儘管是《飲食男女》跟風作，但功夫片拍廚藝（還找鬼腳七當反派）還是有趣。97前出走情緒到留下。香港勵志片。賀歲片。雖然有幾段拼湊痕跡之深，令人不忍卒睹（而這種「拼湊」是Bordwell眼中香港電影的特色', '节奏快，夸张，但好看。有没人注意反派是个伪大师，在车里夸中国美食却吃了一片鹅肝酱面包，最后对决也用了各种现代科技，最后的失败颇有深意。最令人怀念的是满满的时代气息', '电影评分：93/100更喜欢叫它满汉全席，从98年第一次看它开始，每年春节都会温习一遍，顺便听听钟镇涛的漫漫人生路……很喜庆，很高兴。', '我给五星，也许它不是这个水准的，也许它远远比不上那些艺术片的成就。但是，那是我和我们这一代人最美丽最丰盛的回忆！那时，我们还不认识哥哥张国荣，那时我们还不认识很多大明星。但是，那时我们却最快乐。认识了', '有搞笑有温情典型的港产电影！', '这片子拍得这个热闹，这美食这让人眼花缭乱！', '武侠美食！难超越的经典！我想吃脆皮干炒牛河！', '徐克的巅峰时代作品，经历妻离子散，自暴自弃的隐士高手；功成名就的大师点播迷途少年；出场即自带光环试图颠覆武林的大反派；江湖中善男信女的爱恨情仇，这部绝对是最武侠的美食电影', '真是奇怪得很，看以前的香港电影，片尾的时候总会有一种惆怅感，好像看港剧一集结束时那样的意犹未尽。大字幕出来，全场杀青，豪气冲天的片尾曲，总让人觉得分外不舍。最佳的台词是那句“黎明，不是张国荣。”“丢。', '昨天电视上又放了一遍，从小到大不知道看了多少遍，为什么那个年代的电影就这么禁得起人一遍一遍的品味。', '啊哈哈哈哈，应该很适合过年的时候一边在厨房和家人倒腾一边看。虽然剧情真的一点道理都不讲，完全是胡搅蛮缠大乱炖，里面菜也没学会怎么做，反正是一点徐克的影子都看不出来？但是贺岁片嘛最重要的就是开心。袁咏仪', '最典型的港片，热闹，大杂烩，亮点也很多，张国荣、袁咏仪、赵文卓，罗家英，甚至熊欣欣也很出彩，各种搞笑桥段，让人眼花缭乱的美食，可惜故事东拼西凑，不分主次，角色设置也相当混乱', '我好爱这个电影啊！！！！！', '有一些那个年代的香港电影的低俗的笑点，但也有着那个年代香港电影的单纯和美好，介于《食神》和《饮食男女》之间的电影，探讨的不深的一部喜剧，值得没事拿出来回味。', '这个太有怀念意义了。其实一个人真的在你心里，是怎么烧也烧不掉的。', '好看，早期92，97的家有喜事也不错', '大约就是以前那个德国学生定义的“不喜欢看喜剧片，因为不愿意花一两个小时笑过之后毫无收获”类型的电影。无论从情节还是文化底蕴，都不及饮食男女的边角。花哨的炒菜手法很有徐克的风格。演员阵容真是无敌了，有罗']"), (3, '好于88%喜剧片,好于87%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/金玉满堂 金玉滿堂/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.7	刀马旦刀馬旦	[(0, '主演是钟楚红,林青霞,叶倩文,郑浩南,午马。编剧是杜国威。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1986-09-06(中国香港)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是民初时代国家动荡不安，军阀割据导致民不聊生。曹云(林青霞饰)是大军阀曹将军的女儿，也是一个爱国者。但是不愿见到父亲帮助袁世凯以国家的名义向外国银行借贷巨款，让国家的财务更雪上加霜，于是偷偷与革命人士联络。但是一边是国家，一边是父亲也让曹云不知如何取舍而陷入内心的挣扎。白妞(叶倩文饰)从小在戏班春和班长大，被戏班主的父亲（午马饰）当作丫环使，痴迷唱戏的她一直希望登台表演，却没有机会；湘红(钟楚红饰)是一位贪财的歌妓，趁某军阀逃跑时偷走其家中一大箱珠宝，却误打误撞让珠宝运进了春和班里。这三位在姻缘巧合下结识，透过这三位主角的生命交错，共同谱出一段爱国传奇......'), (2, "['80年代香港電影令人懷念的，只要看這套電影，就明白了:明星、導演、台前幕後團結的投入、對電影的一股熱情，就是今日不復見，所以港產片不再發光。', '林青霞真是奇特，可以阴柔可妩媚可妖可仙，这一身将领的衣衫一背头和英挺的黑裤的林青霞把钟楚红衬得村气十足，把叶倩文衬得就像是来打酱油的。。。', '也就徐克敢在结局让那些人分道扬镳地如此潇洒', '一个爱国，一个爱钱，一个爱戏。山寨宋氏三姐妹。“点解成日演忠嘅唔够人啫？”说了两遍。钟楚红的造型师不够力！减一星。短发青霞姐大萌。>///<', '一个时代有一个时代的审美，我的审美停留在上一个时代。没事翻出来，洗洗眼睛。', '【新艺城】3+。三个女人一台戏，俩男的基本可以无视了。好喜欢白妞儿；红姑的角色也很可爱；林姐姐受虐看得我一点儿快感也没呀奇怪！“天下这么大，我们一定会再见面……”结尾居然处理成分道扬镳，格外有爱呀~', '青霞一亮相就把全香港的男人都比下去了', '林青霞好帅！', '乱世儿女情。徐克的江湖总让人神往。', '黄霑曾说过：徐克的刀马旦，连徐克都不觉得是他最好的作品，但是在纽约林肯中心放映的时候，当时全部的外国人起立鼓掌，拍了整整十分钟，他都不知道发生什么事，当时的外国人对这部电影喜欢得不得了', '那个相公竟然是秦沛。。。', '红姑既二且萌~', '85/100觉得豆瓣上八九十年代的很多香港电影被低估了。这部片有不少人冲着颜值，冲着反串，冲着百合来的，但是我最欣赏的还是徐克电影里经常会出现的脑洞大开，包袱密集的剧情小细节，台词小内涵。那个年代的香', '青霞姐姐真是太帅了！！！！！', '前半部分平平，被青霞的男装给电到了，最后的一大段高潮很是精彩！反派雷组长的死还蛮巧妙的。钟楚红在里面不好看，但是很多小细节演得很好，叶倩文演得也不错，这部的林青霞太有魅力了，尤其是她军阀爸爸死的时候悲', '为了林姐当年的英姿，钟楚红的娇嗔。', '徐克早年的才气都哪去了。。钟楚红林青霞叶倩文三个女人一台戏，视觉饕餮啊。3↑', '挺乱的一个搞笑片', '如果没看过这部电影，你不会知道女人穿西装有多好看。钟楚红演的角色真的太搞笑了。', '天才都是雌雄同体的', '喜欢男装林青霞，真是英姿飒爽，真正的美人都是雌雄同体，哈哈哈。', '江湖快意，红尘相逢。林青霞英姿飒爽简直是帅的没边，这以外，叶倩文哀愁，钟楚红温婉。这着实是女性的极尽刻画。', '徐克在封建礼教压迫女人的《刀马旦》中看到了怀揣希望的德先生。然而在军阀乱战的年代且不说三女性分别代表的阶级身份很难达成统一的认知，单凭让统治阶级颠覆自身的统治地位这一设定就不符合历史事实。本片除了让观', '“不要这么难过，民主成功之后，我们北平再见吧！”', '跟矫揉造作的《游园惊梦》比起来，刀马旦里的戏曲桥段设计要流畅许多，在梨园里面的武打场面，以及小房间里面几场移转腾挪拍得真算得上商业片的教科书级别的，现在再看只能感叹徐克真是老了，这么轻灵的戏是再也拍不', '整部影片模子太好，许多设计也让人赞叹，比如八仙过海在敌人眼皮下从屋顶逃跑（正剧的话仅此就可以营造一个气氛紧张的故事）。三个女主角各有特色，当曹云、湘红为文件、金条争执不下时，白妞的质问十分深刻。能将喜', '不知为什么，林青霞穿男装的时候反而让人觉得更漂亮，而且有这个看法的人还一大堆………………………………', '当年看过后跟小朋友玩游戏的暗号就是北京烤鸭。乱世里的乱戏。虽然有点傻，这么多年过去了还是蛮好笑的。百合三人组甜得不行，林总攻的男装造型无人能及，红姑萌，白妞纯，郑浩南从头到尾都不像个好人也是厉害，专注', '五个主角居然个个都很可爱，节奏气氛也把握得那么好，徐克拍群戏真的厉害。林青霞这个扮相太经典了，为她弯。', '她是女人我也嫁，真叫人心折，眉间眸中全是英气，演的角色又是爱国志士，无懈可击。可是，得了这么一个人，要怎么办好呢？含在口中怕化了，捧在掌心怕摔了，她皱一下眉，我都要白一根头发。', '7/10。搞笑动作的视觉感肆无忌惮，例如剧院两场逃亡戏：枪雨中看客从板凳跳上跳下，乱党时而利用横幅飞来荡去，时而连滚带爬走遍屋顶群，反派像跷跷板一样被弹出误成射击目标；即使跟[上海之夜]相似的闺房躲避', '完美的阵容啊...不可复制的年代...江湖儿女、乱世浮萍，都要粉墨登场...徐老怪的结尾老喜欢搞策马扬鞭各奔东西撒...啊哈，我看到吴君如了，28个姨太太之一...看第二遍的时候发现鸟田启文...秦沛', '徐老怪的北洋三侠，恋财痴戏家国心，难抵缱绻女儿情。郑浩南和张国强竟然同时演正角，连台词似乎都在自我调侃，“点解成日演忠嘅唔够人啫？”', '为什么不管是中国还是西方，古代都不允许女人演戏？还不是知道一旦女人演戏男人就要找事了~为什么不管是中国还是西方，古代都不允许女人读书？还不是知道一旦女人有了文化就不好骗了~为什么已经“文明”社会依法治', '借民国乱世表现中英联合条约签订过后的人心惶惶，以阴阳忠奸身份二元论投射港人的身份迷思，徐克的作品集涵盖了整个香港回归思潮的变化。', '勉强及格。十年后二刷。徐克早期的卖萌喜剧到这部总算是成型了。虽然跟同期的《A计划》一样以卡通民国讲革命党故事，但看来看去都是个舞台剧架构。好在钟楚红演技撑住了双胞穆桂英之类闹剧，谷峰痴迷秦沛旦角的设定', 'http://www.tudou.com/programs/view/W8BJmunSaqU/', '叶倩文钟楚红和其余两男在一张床上辗转腾挪躲午马视线的那场戏简直是香港电影教科书级别，也是我怀念的香港电影最妩媚最销魂的地方。', '虽然没什么可比性，不过徐克拍的民国片可比尔冬升强多了', '我要嫁我要嫁我要嫁我要嫁。女神眼里含泪对叫那一声“爸爸”，心都要碎了。', '徐克导演也拍这种带有中华民国情怀的枪战商业片啊。段督军和曹督军分明在影射段祺瑞总理和曹锟总统，而曹云和北海则是南方国民党政府的革命同志。在廉价和庸常的剧情罅隙，处处可见作者对北洋政府的讽刺。导演的政治', '徐克的小机灵：“曹得势，段开溜，姓曹的失败了，姓段的自然就回来了，世事论坛嘛”；“正派怎么老缺人啊，反派赶紧卸装扮正派上场啊”。徐老怪对展现侠气的途径运用的也极其娴熟：林青霞的复仇与剧尾离别。外：报幕', '新艺城的1986，拥有钟楚红、林青霞、叶倩文这三大当红女星，一副商业好牌，但令人意想不到，徐克这次却调了一个比较复古的题材，而且还是杜国威编剧的。一开始钟楚红的角色人物出场很随意，大半部分都是支线人物', '单场戏都精彩，整体剧情乱。但是！这部片子难道看的不是林青霞吗！！能让钟楚红和叶倩文同时黯然失色的除了青霞还能有谁！！！青霞姐姐请睡我，不要怜惜我！！！！！', '“为什么会去拍三个女演员的电影？主要是因为八十年代那会儿，喜剧电影大行其道，喜剧演员片约应接不暇，女演员们自然就被忽视掉了。我就计划要证明一下有天份的女演员同样也能主宰大银幕。这就是刀马旦的拍摄初衷。', '林应该演一下川岛芳子，叶倩文真是梨花带雨典型代表', '“天下这么大，我们一定会再见的。”徐克80年代的作品就是帅。更难得乱世里的三个女性个个有光芒，娱乐、情感、家国，都有了，而且都还不错，真高效。程小东的动作也好，黄霑的音乐也好，林青霞的制服LOOK帅到', '从新浪潮到现在，徐老怪一直在尝试和创新，这在港导当中并不多见。影片前段重调侃嬉戏，后段偏写实，结尾又现江湖味道，前后风格稍有不搭。无论角色设置、时代背景还是叙事风格，与电影工作室开山作《上海之夜》都颇', '女人帅起来真就没男人什么事儿了，盘点影史十大女扮男装https://www.bilibili.com/video/BV1HD4y1D79n将军有28个老婆，个个都有首饰，金银珠宝，荣华富贵。而他的士兵', '三个女人一台戏，其他男人搅屎棍。爱钱爱戏爱国家，嬉笑怒骂闹革命。男装林青霞最英姿飒爽的一部片子。']"), (3, '好于83%动作片,好于78%喜剧片。最佳女主角(提名)。最佳男配角(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/刀马旦 刀馬旦/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.5	狄仁杰之神都龙王	[(0, '主演是赵又廷,冯绍峰,林更新,金汎,杨颖。编剧是张家鲁、徐克、陈国富。类型是动作、悬疑、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2013-09-28(中国大陆)。时长是133分钟。'), (1, '剧情简介是唐朝麟德年间，唐高宗（盛鉴饰）与武则天（刘嘉玲饰）强硬派出大军远征，谁知舰队在大海中遇袭，遭到重挫。该事件震惊洛阳，都城百姓狂热祭拜龙王，缭乱众生的“花魁”银睿姬（杨颖饰）更惹来各方势力觊觎。狄仁杰（赵又廷饰）奉武后之命调查龙王一案，偏巧卷入绑架银睿姬的案件之中。在与劫匪搏杀过程中，狄仁杰遭遇亦敌亦友的大理寺卿尉迟真金（冯绍峰饰），遂被对方投入大牢。银睿姬一案内龙王身影再现，使洛阳上空更添一道疑云。狱中狄仁杰凭借缜密推理博取回纥医工沙陀忠（林更新饰）的信任，逃出大牢同查龙王真相。两起案件错综复杂，相互纠缠，引向全然未知的方向……'), (2, "['洛阳东到海，一千四百里。一日数来回，马比飞机快；唐以肥为美，瘦却能当魁。每日三钟水，不如一碗尿。', '徐克一定是眼红《环太平洋》的票房才临时加上怪物戏的。这跟整个故事有毛关系！', '那些王宗贵族的贡品都是用人血做成的', '刚看完不明白豆瓣为啥分数如此低合理的分数至少也应该7.5,整部影片从一部商业片角度，超值票价，在3d上徐克甚至创造出一种类似联想具象化的小3d，各场景特点鲜明，boss战酣畅淋漓，徐老怪诚意作品。', '十日后，扶余国水军：妈的说好的开战呢……', '特效不错。只是主演们从头到尾都在违反牛顿运动定律，各种飞来飞去，各种反重力，各种“不翻跟头就不会好好走路综合症”晚期。', '抱着看渣预告片的心理，结果尿性十足，满意而归。徐克继续打破既有的地缘历史，悬崖戏有惊到。想象力有余，质感和情感却不足。缺点包括行进太快、人物缺互动，往观众脸上扔东西变本加厉。这是一个脱离了地心引力的神', '老怪的《狄仁杰之神都龙王》，3D效果不错，剧情像西游记，但也比第一部好看。做得用心，值得推荐。但为毛赵又廷冯绍峰林更新三大甩哥都没和大美吕AngelaBB建立起有说服力的人物关系？反而哥仨间有点磨磨唧', '降低期待了去看，看到后面还是越来越扯：片头以为的重头船戏结果就是元公子不小心放出来的水怪；冯绍峰10天期限过了没啥事那如此拼命为哪般；蝙蝠岛有天险却能一秒之内打入敌人内部；靠一根普通麻绳能在万丈悬崖上', '徐克：NB。3D效果放在好莱坞都是一等一，故事情节完整，悬念营造够分量。武打效果天马行空，够徐克。黑色大军你再怎么不喜欢，就目前这些TM的所有国产大片，哪个敢拿来比比。我们国人就多盼望徐克迟些年退休吧', '故事性不如上部，太怪力乱神了，丧失了侦探片的味道，不过对类型片的杂糅则被徐老怪玩的不亦乐乎。除本身的武侠特质外，多少还能看到日本怪兽片（哥斯拉）、忍者片（忍者）、怪谈片（鬼婆）、泰式蛊片、黑色电影（主', '上一次狄仁杰就是悬疑不够，打戏来凑，这一次变本加厉，10分钟一小打，20分钟一恶战，激烈但少惊艳，同时，大量打斗压榨了文戏空间，人物形象扁平，线索散乱，破案基本靠特异功能和撞大彩，这样的狄仁杰，似神棍', '如果你不喜欢冯绍峰，可以不看这部电影，五颗星都是给冯绍峰的。', '狄仁杰泡汉子的功力比泡妹子的功力高一百倍啊…………男二号送他宝马，男三号死心塌地，就连敌方BOSS都对他告白，妹子呢？……女一号发他友谊卡，女二号灌他童子尿……（但是女二号的老公送了他黑♂粗♂直这是个', '前半段有可觀性，到後面就越來越差（尤是懸崖打戲和抓水怪，看到哈欠連連），徐克的調度和設計在有限的空間裡易發揮出優勢，屬於香港式的急智。雖他可能不願意承認，但到大場面時他也不過就是一個普通奇觀導演，而且', '还是结尾的设定图最有感觉，电影就差了很多。好玩的都是外围，比如蛊、怪之类的设定。总感觉对3D的追求限制了徐克的想象力，除了些视觉奇观，真正有魅力的地方并不多。甚至连动作场面大大被限制住，没有太亮眼的地', '一星的探案片，五星的动作片。IMAX视觉效果相当惊艳，赵又廷一出场就是一副陈孝正的死蠢别扭样，之后虽然有点渐入佳境的趋势但是还是被我冯叔的光芒大大超过。肾上腺素喷涌而出，少女心活蹦乱跳，我已然被冯叔帅', '狄仁杰勇破钓鱼岛', '视觉效果蛮不错的，整个放映厅只有我和我朋友机智的发现了陈坤客串的哪个角色，其他的人都在猜测他是不是客串的那条鳌皇。', '我觉得3D是电影的一种特殊形式，而不是常态。不是什么电影都能搞成3D的。', '观赏度及格，剧情还是有不少硬伤。冯绍峰吃鱼时收到狄仁杰的纸条，要后门密会。冯绍峰扔了筷子选择超人式从屋顶飞“出画”，把大理寺房顶生生顶出个窟窿。。。不是要密会么。。。这都是怎么想的。。。btw，从西游', '龙门飞甲，福尔摩斯，加勒比海盗2，美女与野兽，小龙人俱乐部...', '一星短评整页整页删，五星短评整页整页刷，不得不佩服，好大的手笔呀', '打三星以下的考虑取消关注～^_^', '赵又廷僵硬的表情和台湾腔混在一起就是一记强化学性武器，它的影响是让你对任何台湾演员拍的电影都有严重的心里阴影！', '周星驰和徐克都证明了唐朝不适合大鱼生存……', '属于徐克传统趣味的东西做得还好，如兵器动作，但故事完全不可信，感情也不成立。徐克玩心很重，很多花活不是建立在人物剧情基础上的，显得很卖弄，开场船难场面如舞台剧，完全没有海上的感觉。演员调教得好，终于看', '任你特效做得再好，任你美女帅哥再多，我心目中的狄仁杰也只有梁胖子一人！', '本质上一部古装玄幻版的《那些年》，所有男人都在追逐同一个女人，比那些年更糟糕的是这个女人还没有任何特征，一味地柔弱装娇卖傻，全片都是男人的意淫。用这种赤裸裸地展现低级的男性主导的价值观的商品，来喂坏观', 'ab这唐代大美女当的不亏心么，瘦的出骨头了！赵又廷演的不错！', '狄仁杰大战史前蝠鲼', '1、干嘛还拍狄仁杰啊，直接拍「封神榜」不得了？2、剧本肉到爆！！3、喝尿就那么有意思吗？对权贵阶层的嘲弄不疼不痒，格调气度也不高；4、大家戏演的都好尴尬，对手戏都像相亲没看上还在使劲儿演。', '看得我快成赵又廷一生黑了。林更新改走忠犬基路线了？养一只跟在身后还不错。', '为了凸显3D效果不断让各种武器正对镜头飞射，此外单薄的剧情和角色、因为难以自圆其说的细节而产生的诡异笑点——气质极像龙门飞甲，演员表现相比第一部集体阳痿，只有特效、场景和服化道秉承了通天帝国的国产大片', '华语3D最佳，剧情紧凑，文戏较前作稍弱，不过动作场面是真心好看，3段彩蛋更是锦上添花。从观影体验而言甚至可以说是今年最好的华语片。徐克太棒了！你麻痹的一群偏见狗打1星？怒给5星！', '冯绍峰还蛮帅什么赵又廷是谁', '原来世上没有什么剧毒是一碗童子尿解决不了滴！', '趴在地上仔细想想，是个有趣的电影，而且现在中国还愿意、还能折腾这种类型片的也只有徐克老爷了。“老子的片子里必须有帅哥美女！”——我想徐克老爷的内心是这样的。（那男主角是怎么回事儿？）', '#狄仁杰之神都龙王#Angelababy小姐原来真的挺漂亮的，是本片最大的观感。其他打打杀杀妖魔鬼怪和神探又有什么关系。赵先生装了个山羊胡子也还是个扑克脸啊，唯二有趣的地方就是嘴巴塞东西易容和说要学游', '电影，包括这个系列的乐趣都落在“云谲波诡”这四个字中。我的意思是，老徐创造了一个多么有趣的世界观，却让这么一群蠢货演员在其中蹦跶了两个小时。', '本片部分水下场景使用了3d摄像机实拍，整体片子的3d特效还属于上层，特效浓浓的的国产特效，画面分层感明显，一看就知道假的，导演恶趣味十足，怪兽，虫子等。。。剧情嘛，就不要在意啦，纯一国产爆米花电影。。', '从想象力上来讲，徐克真心对得起观众，在这样的预算范围内，3D质感还很好，国片做到这个技术程度，不用讲诚意也有诚意。神探赵又廷也基本上不囧了，要是结尾那些未完成的概念图拍出来，估计还可以拍好几部。当然故', '我就喜欢这种飞镖往我眼睛使的3D，不然还有啥能让我觉得戴这破眼镜是值得的？几个演员没一个顺眼的，这位angelababy。。也许是我国产院线片看得少，反正是很久很久没见过这么烂又无气质的女演员了', '本来想给四星的，赵又廷演技全片最差，减一星……', '场面好假', '三星半；的确，“剧情不如通天，视效不如龙门”，但瘦死的骆驼比马大，徐老怪的片依旧值得期待；悬疑和人物较之上次均逊色，不过神探三人组挺有趣；借助场景和道具的打斗戏远胜游戏效果十足的技术画面，尤其是峭壁绳', '为了群臣喝尿的情节勉强给一个四星，但还不得不说影片重蹈了《蜀山传》的覆辙，人物和故事情节沦为了特效的陪衬，虽然徐老怪的想象力依旧，可故事讲的有一茬没一茬的，悬疑感全无，角色过于扁平，节奏也有些混乱，确', '还不错，baby古装也很好看，喜欢看这种悬疑电影，又紧张又刺激。特效也还好吧，剧情有的地方有点扯。', '当剧情和表演都成了零，当徐老怪执迷于特效镜头、CGI修补画面和往观众脸上扔东西，就连以往的亮点美术都因为小农思想式的“小投资赚大钱”理念而寒酸的没剩下什么，空洞的就像网络游戏般的神都洛阳大全景。这种商', '看完之后没什么感觉。。。。']"), (3, '好于46%动作片,好于44%悬疑片。金马奖最佳美术设计(提名)。最佳女配角(提名)。最佳录音(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/video/视频1.mp4', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/video/视频2.mp4', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/video/视频3.mp4', './data/post_video/徐克/狄仁杰之神都龙王/video/视频4.mp4']")]
17	7.5	顺流逆流順流逆流	[(0, '主演是谢霆锋,伍佰,卢巧音,徐子淇,黄秋生。编剧是许安、徐克。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、福建话、粤语、英语、葡萄牙语。上映时间是2000-10-19(中国香港)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是年轻人阿政（谢霆锋饰）总想着能有不一样的生活，向往去南美。一次偶然，他邂逅卧底女警察（徐子淇饰），当上了“准爸爸”。为了筹钱抚养女方肚中的孩子，阿杰辞掉了酒吧招待的工作，跟随吉叔（黄秋生饰）做起了保镖。阿杰（伍佰饰）多年来在南美担任雇佣兵，在经历枪林弹雨的战火生活后，他想着洗手告别过去，回到香港娶了慧（卢巧音饰），她是香港有权势的黑社会老大的女儿。一次阿杰无意中结识了阿政。而阿杰为了照顾妻子，独吞了钱财，昔日战友们很快追到香港，一场恶战在所难免。'), (2, "['一般般，土鳖谢霆锋这条线还是看得挺愉快，伍佰那里虽然以他自己而言算是空前绝后的靓仔，但还是充满了莫名其妙，整个电影看到快一半的时候还不知道到底要讲什么，应该算是失败了吧，黄秋生大佬这么帅最后都消失没有', '挂在天上很多的酒杯，你的眼睛红得像草莓……我几乎觉得，徐克偶一出手的黑帮片，就酷过了香港的那些黑帮片专业户。', '游戏感蛮强，独白是王家卫，杀手枪战是杜琪峰，白鸽是吴宇森，就是没有徐克，这是一部奇怪的电影，每次看完上半段，就不想再看，总觉得这个电影有隔膜，观赏无法入戏；电影有很多问题，不像港片，却说不出哪里不对，', '一部应该由吴宇森导演的电影。白鸽的具象画面与伍佰的同名歌曲交相辉映……', '风格化的影像十分凌厉。但太快，剪辑比东方不败还凌厉，最大问题是音效差，国粤语皆差。', '刻意要复杂再复杂，连被小谢搞大肚子的女警都有个les身份，更不用说华洋冲突与红馆打斗', '又看了一遍，超过三遍了，除开我是彻底的伍佰FAN原因之外，这确实是一部非常好看的片子。再无人能如徐克一样，将一部片子拍得同时唯美、华丽、优雅，又充满张力、紧张刺激，还充满可爱的细节和温情。另：伍佰实在', '挺超前啊，现在很潮的拍法。空间的利用实在好，凌厉的剪辑，制造速度感，节奏感；电影化程度高：环境的层次，机位多，变焦，跟拍；不同色光的情景化使用，高光；闪前闪回等等等等；叙事上，线索稍多，被埋在纷繁的动', '看到伍佰+謝霆鋒+徐克的陣容我驚呆了！拍得非常寫意，節奏凜冽，或說是凌亂，徐老怪的王家衛風你們感受一下～', '不会说话的老鼠从门缝里表达着卑微的爱，没有姓名的蟑螂在沉默中逃避着过去的风。在闪烁的火光中温习一份牵挂，你的微笑不会撒谎。在飞溅的血花里守护一份希望，我的温柔不曾伪装。吊在空中的酒杯倒映着残酷的命运，', '【26】港片前三名了，酷到哭我一脸，徐老怪完全不管不顾，通篇贯穿一种全都滚蛋的劲儿。摄影邱礼涛剪辑麦子善。还有就是伍佰叔掳走了一颗少女芳心，看见他听见他说话人都酥了…', '徐克的才华到这部电影终止。“法国《电影手册》评为2001年年度十大电影之一，《时代》杂志评为2000年十佳影片第七位”', '徐克拍现代警匪故事，始终还是有些武侠的感觉，有了现代特效的加持，剪辑和运镜更加凌厉和跳动，呈现出一种嗑药般的现代性武侠动作。新千年的香港武侠电影日益式微，黑帮动作片却在这一时期涌现出不少佳作，逐渐脱离', '吊在空中好多的酒杯,你的脸蛋红得像草莓,今夜大家不醉就不归,明朝太阳是我的棉被,再来一杯.....我爱死这种洒脱劲儿了!!!!!!一群音乐人的表演party，伍佰是最潇洒的，谢霆锋是最本色的', '【B】勉强四星。徐克那包涵武侠味的影像风格在这一部匪帮枪战片里发挥的淋漓尽致。谢意的摄影，凌厉狂躁的剪辑，滑溜溜的动作设计，还有镜头位移剪切所反复强调的空间感，足以使本片在徐克的作品序列里有着一席之地', '三星半；剪辑那个凌厉，小谢那个俊朗，伍佰那个炫酷！', '尔东升称徐克的每一部片子都足以成为电影教科书。教科书《顺流逆流》的最精彩的段落就是那场楼群间的枪战。的确，就算你搞不清楚这场戏的种种奥妙，你也能感觉到它是香港电影中最酷、最炫的一场枪战。作为枪战片，《', '徐克的动作流畅得无与伦比', '奇怪的电影，按道理说这个卡司我是很欣赏的啊，怎么会看了近30分钟还是完全不能入戏，如果我不看电影简介，都完全不知道他们在乱些啥子。但是三十分钟一过，徐克的各种风格就在电影中一览无遗，一种拥有武侠浪漫风', '香港土瓜灣舊樓建筑因此片而成經典,伍伯大哥一條繩在舊樓里外飛來飛去,將武俠小說的輕功真正合理地表現出來,加上盧巧音小姐.恭碩良先生這些另類音樂人演出另類殺手,此片成為殺手片武俠片的經典,宣示槍火-杜氏', '一开始是要学王家卫么？谢霆锋在整部片就像走错了片场一样。不过中间屋邨大战悍匪确实过瘾得很，很多动作场面太神奇了。如果不谈感情谈人生，专心干仗，这片子就完美了', '摄影，剪辑，配乐都非常好，就是节奏太快导致故事混乱，不知道到底在讲什么，反派们到底想干什么？伍佰到底是什么身份？谢霆锋和蕾丝女警的那条线与本片到底有何关系？到了后面只剩下打戏，特警队头套一戴，更加认不', '当之无愧的00年电影手册年度十佳，徐克把自己的江湖气息带入了这部动作片之中，影片的后半部分基本上都是对抗场面，镜头，节奏以及设计都达到了极致，畅快淋漓。而徐克对于情谊的表现只用了寥寥几笔，却让人感觉荡', '当剧中人物在行动，他们看上去并没有一个有意义的目标，而像是无意识的癫狂。没有悲没有喜，只有巨大的焦虑。这就是香港精神。', '2000年的世纪末症候和1997回归后的焦虑都在电影中有细节指涉，“顺流”与“逆流”既是指杀手告别昨日做回普通人的两种选择，也有香港社会走在十字路口的彷徨和迷茫，是选择安居洞中，还是勇敢地面对外面的诱', '跨世纪时很多位华语导演都有惊喜片出现，徐克这部尤为风骚，谢霆锋耍酷，伍佰是真酷。', '虽然有我喜欢的谢霆锋，但是我依然不觉得好看。主要原因在于那个配音是在是。。。看的是盗版。', '剪辑凌厉，动作干净，豪气干云，义薄云天。这种混迹江湖因为爱而收手的桥段，挺帅的，可以失去一切的人，忽然有了在乎，爱就是保护这个在乎的希望，为它而战斗，就是生命的顺流。伍佰超酷，霆锋超酷，秋生超酷，遗憾', '利用香港特有的场景设计出的动作场面非常精彩；让我觉得非常厌恶的两个角色在最后共同参与了一场令人难忘的动作戏，生孩与杀人并行，新生与死亡在同一场景里出现总是很迷人。', '实话，我觉得，徐克的动作片，太少女情怀了。', '一味追求炫酷的运镜和快速剪辑，叙事上显凌乱急躁，人物演技普遍模式化空洞，无法产生共情。开始时有种类似王家卫式的人物内心对白。后半部分长达一个小时打个没完的枪战戏，上一次还是92年吴宇森的《辣手神探》，', '一首摇滚乐，一首流行歌，一首诗。视听如此凶暴、炽烈、柔情，叙事又是这样真挚、散淡、俏皮。怪异的新世界里，我们娶妻生子，在死亡的边缘，我们享受从容与幸福。极度封闭也就是极度开放，所以《顺流逆流》是一次邀', '从开头到伍佰的八音盒还挺有趣的，后面打打杀杀就算了吧', '帅到爆炸的霆锋，演技爆炸的伍佰。用枪来演绎武侠的徐克在2000年其实已经玩过，从紧凑的故事节奏、以及多角度的机位、跟拍等现在看起来似乎司空见惯的动作片摄影技法，在2000年的当时，可谓是实验式的前卫，', '运镜和剪辑达到了癫狂的地步，王家卫吴宇森成龙以及导演徐克本人的风格元素竟能如此拧在一起，最后半个小时追杀看呆了，从住宅到火车站到演唱会，节奏从未松懈，而视觉奇观又在不断变化。伍佰很有杀手相。', '8.1爽到了，文艺范的老怪打造了这么一部极具风格化的作品，疯狂，凌厉的运镜和剪辑看的人眼花缭乱，居民楼一段的场面调度精彩绝伦，完全可以忽视剧作的不足了。', '徐克的一次自我玩票，各种花样大拼盘，元素过量过激，堪称乱丢河马。分分钟怀疑《杀手寓言》就是致敬《顺流逆流》。伍佰的角色神秘又魔幻，缺乏背景没有魅力更像工具人，难以共情。徐子淇一颦一笑都惊为天人，不可方', '2008-2-217:08:107/6.8(2165)', '飘在空中，无数的酒杯你的脸蛋，红得像草莓今天大家，不醉就不归', '生日歌四个主角开张大吉不收你钱可不可以给我一支枪', '曾经只是在电视上看过片段的电影，昨天却忽然有了意义。看完之后想你想得不行了，打电话给你，原本只是想听听你声音，告诉你我又看了一部电影（其实算不得新看），你的声音却忽然沉到心底最深最柔软的部位。哭呀哭呀', '一发入孕cool毙，随时出现的旁白和干巴巴的动作戏，像小清新和动作片的杂交，看剧情简介前完全没感觉到是黑帮匪斗片，几个大众脸雇佣兵闪得脸盲，硬伤多到现在的爆米花片都得甘拜下风。', '怎一个爽字了得，像是看了一场伍佰大哥的演唱会一样，只是舞蹈动作比较多而已，赞死了。', '徐老怪竟然有这样一部好片，虽然结尾处理略显仓促，但整片一气呵成，谢霆锋侧颜杀，佰哥屌炸天，徐子淇美若仙，卢巧音也不错', '拍得挺好看但是有点没看懂。最厉害的地方在于徐克居然找了这么一帮音乐界人士来演这样一部戏。特别是伍佰同学，简直堪称惊艳。恭硕良小朋友也很帅气。', '飘逸迷乱，自由的运镜和紧密的剪辑令影像时刻处于翻滚状态。镜头如不断附体移魂的眼睛，伸缩自如，穿行于人物腾转挪移的修罗场。视点断裂不连贯，以观感层面的“错误”技术表达无序与癫狂。HK是各路杀手的中转站，', '只要握著你的手。才不用理會是順流還是逆流。', '徐克曾是有改变整个世界动作电影语言体系的野心和能力的。只可惜《刀》《顺流逆流》《七剑》连续三部极具超前实验性的片子，分别在不同方面遭遇挫败，导致其视听的美学风格成为孤品。而《顺流逆流》在三部作品中，又', '伍佰和徐克什么关系啊，可以把这个肆意装酷的角色给他演。反正我是冲着伍佰才找这部不太好下的片子看的。伍佰不是那么自然的表演加上故事本身建立在一个很含糊的背景下，给四颗星有点高。', '只有徐怪知道伍佰有多帅。。动作戏漂亮到飞起，欣欣好嘢！']"), (3, '好于77%动作片,好于71%犯罪片。未来数字电影奖。金马奖最佳动作设计(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/顺流逆流 順流逆流/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	7.2	长津湖之水门桥	[(0, '主演是吴京,易烊千玺,朱亚文,李晨,韩东君。编剧是兰晓龙、黄建新。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2022-02-01(中国大陆)。时长是149分钟。'), (1, '剧情简介是电影以抗美援朝战争第二次战役中的长津湖战役为背景，讲述了在结束了新兴里和下碣隅里的战斗之后，七连战士们又接到了更艰巨的任务……'), (2, 'None'), (3, '好于37%战争片,好于38%历史片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/video/视频1.mp4', './data/post_video/徐克/长津湖之水门桥/video/视频2.mp4']")]
19	5.0	黑侠2	[(0, '主演是安志杰,西恩·马奎特,托宾·贝尔,乔·鲍里托,柯受良。编剧是CharlesCain、JeffBlack、徐克。类型是剧情、动作、科幻。制片国家/地区是中国香港、美国。语言是英语、日语。上映时间是2002-12-24。时长是HongKong:102分钟(DVD)。'), (1, '剧情简介是一个神秘的军事组织，通过改变基因将普通人改造为体能、反应和速度都远远高于常人的生物武器，并将它们贩卖给黑帮组织。强风（安志杰饰）就是其中的一员，可是，善良的他并不愿意助纣为虐，而是选择逃离了组织的控制，化身为惩恶扬善的“黑侠”，在世界各地弘扬正义。军事组织的首领宙斯得知了强风逃跑的消息，派出了冷血残酷的杀手梁，想要将强风捉拿归案。与此同时，一位疯狂的科学家企图将人类和动物的基因结合在一起创造出新的物种，结果可想而知，他得到的是一群半人半兽的怪物。科学家得知强风的血液能够帮助他走出研究的困境，于是亦对强风展开了追捕。'), (2, "['可惜了，第一部我是那么喜爱，第二步没有了以前那种cult片风，总之印象中不对胃口。', '无聊无趣无味无品。好怀念以前家里有HBO的时候，那时候还会追看欲望都市呢。', '。。。男主角胸肌肩膀什么的还挺。。。诱人的。。。狮子脸？？？我怎么看都是豹子啊·', '从前有一位大师，后来……走火入魔', '完全山寨美国的超级英雄电影，只是场面太低档了', '收拾碟偶然发现还看过这个，当年还真是看了不少烂片儿啊。2002.VCD', '我知道很难看。。。但当时觉得安志杰还是很性感的嘛-。-', '我真的要说，英语原声和粤语版完全是两部电影，英语原声版就是一部普普通通的犯罪动作，但是粤语版百分之百是一部喜剧片，我TM要被粤语笑死了，全部的恶趣味，后来知道是杜汶泽这个傻缺弄得粤语统筹，难怪这么低俗', '黑侠2把黑侠1彻底黑了......', '5.5，有点可惜，其实我还蛮喜欢这个片子的cult趣味和反英雄气质的，主要败笔还是选了安志杰做主角，他当不了主角撑不起整个戏，故事也太碎太稀烂一点，可惜了', '本片相對上一集，更顯得國際化和科技化。徐克運用自己在好萊塢的拍攝經驗，試圖打造一部港式動作加西式特技的“黑俠”，可惜本片不僅在特技方面遠遠落伍於同時期的漫威大熱《蜘蛛俠》，甚至在動作場面也顯得相形見拙', '傻里吧唧的~~~', '眼镜娘跟肌肉男都大萌', '当年我不知道那个就是安志杰', '安志杰并表示希望能成为继李小龙、成龙和李连杰之后走红国际影坛的华裔武打明星~~這言論，果然和片子毫無違和感!一星給女主角，一星給小男孩~', '黑侠2把黑侠1彻底黑了。。', '安志杰怎么就混不出头呢', '神经刀徐克。同是科幻片，王晶的《未来警察》和《黑侠2》一比简直成了香饽饽', '粤语版是鬼畜再创作，原声是纯粹的类型大作。', '本集中黑侠的造型更接近李小龙经典的《青蜂侠》造型了，但影片企图用CG特效打造出变种生化人和摔跤比赛却并不能吸引到那些喜欢李连杰主演的前作的观众，让本片单纯沦为一部和前作剧情关联性不大的B级科幻动作片。', '粤语版和英语版完全是两部电影！安志杰的银幕处女作，徐克亲自接过续集，结果搞成这个样子，没有动人情感，没有搞笑趣味，也没有精彩动作，太可惜了……', '安志杰初登场。。', '安志杰处女作？最近越发喜欢起andy来~可是重复了大多数打星的道路，什么时候能演个像样点的主角哦~', '徐克拍的还没李仁港拍的好看，小时候唯一一部一看就像换台的动作片', '虽然不好看，但是感觉这才是徐克想拍的黑侠', '徐老怪跑到美国就拍了这么个B级片？跟前作比简直倒退了十万百千里！当年看了一遍压根就没记住主角安志杰的脸，也难怪他到现在也是不温不火', '安志杰很适合演这种角色。明星阵容https://www.bilibili.com/video/av22765172这也许是你看过最全的徐克电影盘点了https://www.bilibili.com/v', '天哪！这是徐克拍出来的！这水平连三流的导演都不如啊！还有托宾·贝尔的出演！', '原来看过的。。小时候看完了还去写黑侠的小说（捂脸）豹子肌肉男和眼镜娘都超萌的好咩为嘛评价都是烂片[打滚]', '我的天啊！怎么这么烂？这是徐克拍的？简直不敢相信！', '基本上属于徐克最差的一批了，千万不能看粤语版。真奇葩,原文没有的加台词，加冷笑话。打架加心理描写直接配出来原文都没有，自行想一下。人物和音色不匹配。。完全不按照原版来，瞎搞。其实是模仿好莱坞的故事，改', '大笨象飞车写字楼格斗，吊环光头大佬被融进屁股，Jigsaw老头TobinBell变成了凶宅美人头……徐克在刚探索CG特效时期的白痴特摄大烂片，比第一集差不少，但在杜汶泽负责的猥琐恶搞配音版处理后还可以', '特摄片。。。太二了。', '里面居然有电锯大叔！', '小时候看的，真恶心', '失败之作，主打美国市场，全英文对白，李连杰换成了安志杰，完全没有演出效果', '初中看的时候挺震撼的,到现在差不多都忘了--!', '不知徐克是不是被蜀山传的失败打击到了，整了这么一部片出来。。。本片粤语配音奇烂无比，反派个个像碎嘴的瘪三，一看配音表全是大佬配音，刘德华张柏芝古天乐刘青云陈小春等等，再看片头负责配音的是杜汶泽。。。上', 'TobinBell还演过这样的片子。。。。。。', '安志杰的第一部电影，只看过粤语版和国语版，都是配音的，至到现在都还没看过原音英语版的', '3星，这部比1差了不少，但是阵容有惊喜，竖锯爷爷，博伊卡，很多眼熟的演员。', '烂的一米跟第一部比徐老怪你对得起你自己的心么。。', '男主角身材哈好', '这个续集好像跟上一部没有太大的关联，只能说那些奇形怪状的变种人挺有意思的，我还看出那点假面骑士的味道~可惜剧情和动作整体都走下坡路了！特技虽然做得很奇葩但没有第一部做的那么出众逼真！（虽然第一部也没有', '虽然科幻内核非常低幼，但从创意和动作场面上来瞧，还是有可取之处。香港的拙劣科幻片中，这部离好莱坞很近。。。', '徐克和袁和平？！粤语配音好逗比，还都是大明星配音——刘德华，黄秋生，陈小春，张柏芝。。。。女主角挺漂亮', '没有了第一部的黑色侠盗意味，这部除了一些有猎奇感的变种人，实在没什么意思，徐老怪对奇技淫巧真的太沉迷了，故事也没好好讲。', '来看安志杰的', '主演居然是安志杰！！！', '十岁左右在家边的小电影院用学校买的暑期优惠劵和表哥表姐们一起看了这部电影，晚上偌大（当时这么感觉）的电影院里只坐了我们四个人。还记得我打不开手里的瓶装可乐，便拿去让放映室里的叔叔帮忙。他不急不忙地把盖']"), (3, '好于10%动作片,好于14%科幻片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/黑侠2/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/黑侠2/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	8.2	黄飞鸿之二：男儿当自强黃飛鴻之二男兒當自強	[(0, '主演是李连杰,关之琳,甄子丹,莫少聪,姜大卫。编剧是徐克、张炭、陈天璇。类型是剧情、动作、爱情、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1992-04-16。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是白莲教徒接下满清大臣纳兰元述（甄子丹）所下的对付革命党人的命令后，在广州街头借“扶清灭洋”的口号大肆捣乱洋人的使馆、教堂等地盘，甚至连小学生也不放过，他们的举动令黄飞鸿（李连杰）、十三姨（关之琳）与梁宽（莫少聪）异常气愤。在某个医学会议上，黄飞鸿与革命党领袖孙文（张铁林）一见如故，发现革命党人对救国更具远见时，他决定帮助革命党人逃过厄运。随后，他直捣白莲教总坛决胜九宫真人，揭开迷信假像，又因奋慨国运衰竭民智末开，不惜与纳兰元述决一死战。'), (2, "['一开场，白莲教烧钢琴、洋伞等西洋妖物，还包括一条活生生的西洋犬；接下来的场景是一部火车朝屏幕疾驰而来，黄飞鸿、十三姨在车厢上吃西餐。而第一次观看本片时，我好像在读《中国可以说不》。', '李连杰甄子丹那段对打，至今无出其右者', '我不喜欢这一部，但是现在的叶问和这比起来，算什么东西啊，看看别人的历史观，价值观，对人物的刻画，对打戏的处理。', '电影中的白莲教徒和迷信无知的民众，与当下何其相似。这部电影很是经典，看过好几遍了，武打动作只是增添点观赏性，而其中对中国人、社会的刻画才是点睛之处，徐克是很有深度的导演。', '李连杰和甄子丹的两场对决精彩绝伦。徐老怪的历史观超前正确，曾经香港电影也是有文化底蕴的！', '重看第N遍，还是好到不得了。虽然白莲教被拍成了一帮发丧的，可是能在摄影棚里折腾出这种史诗气魄来，了不起！对比一下，今天的中国电影才叫“深情博爱两无能”。“天上换玉皇，地下换阎王”，好片子什么时候看都能', '在徐克的世界里，黄飞鸿就这样和孙文相遇了。叫人怎能不燃！', '92年徐克和李连杰的电影，无论动作设计——尤其甄子丹对打那段练布成棍，还是人文风情，还是深刻的民族危难，亦或是革命志士的热血奋斗，为争取独立自由民主的国家而努力的奉献，青涩动人的爱情，都无疑堪称当时武', '那年的李连杰、那年的甄子丹、那年的徐克、那年的袁和平、那年的关之琳……', '喜欢上青天白日旗。武打民俗、动人爱情、人情世故、民族英雄、历史反省，这个系列真是内容丰富。', '从来就没喜欢过甄子丹！跟一身正气的李连杰一比怎么看他怎么阴险狡诈！', '广东省十大杰出青年黄飞鸿，陪伴我们度过了少年英雄的时代。', '徐克也不是历史观更进步，就是敢拍——不过这一点看来也是非常可贵了，比他更优秀的导演也不是没有涉足，但像他这么直白确也是独一份。然后再吐槽一下剧情，这什么鬼，一直贯穿的西方就是净土的调调蛮让人反感，代表', '经典里的经典啊！一代儒侠史诗风格', '男儿当自强', '现在看来是真的很厉害的电影，李连杰黄飞鸿的形象深入人心，各个环节的戏剧冲突都很足', '三部曲最佳。从佛山到广州，师徒多人简化为黄飞鸿、梁宽、十三姨三人，彼此间的情感和谐趣呈现效果出色很多，莫少聪的亲和力远胜元彬。电影中涵盖了清政府、白莲教、洋人、革命党等多个势力，表现了徐克的家国情怀和', '4.5星。纳兰元述：一番激战之后，黄飞鸿和孙文成了英雄，陆皓东成了烈士，而纳兰元述更像是旧时代的陪葬品。作为一个反面角色，他并非大奸大恶之徒，只是人在江湖身不由己。空余壮志，望断前路，想他文武双全，两', '基于“马关条约”这张屈辱五线谱上的《男儿当自强》道出了万千热血青年的心声。然而这支主旋律一旦脱离历史语境就极可能成为反动的工具，因此于白莲教的“民族主义”迷香中宝芝林这块救死扶伤的中医招牌怕是难得立足', '早期武侠电影都挺好看，特别喜欢李连杰那总中南海保镖', '那年的李连杰、那年的甄子丹、那年的关之琳、那年的徐克、那年的袁和平、那年的黄沾……你还敢奢求更多吗', '第二部中更多集中于被所谓“外患”二字所掩饰的更加棘手的“内忧”，官府邪教与民众之间混乱而血腥的对抗和各种元素叠加而成的极端不信任，架空历史的改写极妙，孙中山陆皓东二人的存在与“我有神功护体不怕你什么鬼', '这才是经典，不哗众取宠，自有其风骨，激励人心', '功夫对决桥段简直是没谁了，黄飞鸿系列也绝对是李连杰扛鼎系列之一了。', '青天白日满地红，动作片巅峰之作。2014.1.5成都', '将高度风格化武侠功夫电影搁在更大历史格局进行民族反思去演绎的一个最大问题是：影片类型和主题诉求的背离。白莲教神功护体固然是骗人把戏，可在洋枪洋炮面前无影脚&铁线拳又能有什么不同？……但又必须不同！因为', '是华语电影新派功夫片的开山之作，也是无法超越的巅峰。', '三部曲里最爱的是这一部，白莲教的愚昧无知折射的不仅是当时的民众心智，更是千年前乃至如今吾朝子民的本性。盲艺人的唱曲《惊回晓梦忆秋娟》增添无限凄凉和悲壮，看至“但愿朝阳常照我土，勿忘烈士鲜血满地”，更几', '真的是很经典的电影了，李连杰的黄飞鸿太深入人心', '第一遍我就没认出纳兰元束是甄子丹，哈哈', '男儿当自强角色经典电影也经典', '完美这是经典看了很多遍都不会腻', '经典啊，当你开始思考这个国家时，你才算开始爱国了。引一评论：黄飞鸿三部曲是最生动形象最富感染力的清末历史教科书。', '李连杰和甄子丹那两场对打实在太~~~好看了，现在所谓的动作电影都该跪下，徐克导演神镜头！甄子丹真是适合演反派，他气质里就缺少一种正气。青布长衫的李连杰好帅~姜大卫叔叔您也好帅呀~', '8，喜欢电影里面刻画白莲教的部分，整体对历史的反思比第一部又上了一个台阶，动作戏也更出色一些，甄子丹当年作反派贡献的名场面也是数不胜数，可惜现在没机会看他和李连杰再打一次了。', '8/10。国民劣根性批判十分显著，百姓畏惧邪教打砸抢烧买了印纸才敢上街做生意又聚众观看神功活动，使馆不怕惹祸上身庇护留学儿童、阻拦官兵搜查革命党属于正面西方形象，盲人拉二胡与使馆前市井混战的蒙太奇提供', '简直是一部完美的多元素动作片，看黄飞鸿系列宛如在看一本中国近代史。这么优秀的影片连8分都没有，而那些矫情俗套的文艺励志片却被捧的那么高，真是太悲哀了!', '难得一部动作片还可以给人以思考。医术再高也医不了国人的愚昧！纳兰元述的悲剧，也是所有忠臣的悲剧。', '话说姜大卫在里面演张铁林（孙中山）的好基友陆浩东。想当年尊哥演的都是万丈军中取人首级的大侠啊，到徐克这儿偏偏不让人再露两手，而是变成手无缚鸡之力的书生型革命斗士，非得拿把枪才能防身。时代变了呀啧啧。', '徐老怪的电影，五星', '回味～很久以前的了', '那时候的香港电影都好看，很喜欢黄飞鸿这个系列', '但愿朝阳常照我土。。。我能厚着脸皮拍拍你的肩膀吗，我懂。。。。', '与熊欣欣在用桌子搭成的法坛那场，还有与甄子丹分别用棍和布的那场。最后，那旗竟然是青天白日旗~~~黄的打斗是表面上看来无碍，其实身受重伤。', '结尾正在心里赞美徐克一百遍的时候，放映室里拿一块塑料片把孙文亮出来的旗帜挡住了……人肉超糊马赛克长达半分钟……简直疯了……这世道，一百年并没变，变的是现在已经没有黄飞鸿。', '最后一幕，十三姨在船上渐渐远去，黄飞鸿在码头痴痴凝望。这画面从我小时候看，就记在心里，直到现在。再看黄飞鸿电影，才懂了许多小时候没看懂的东西，那个时代，有志之士为了国家，为了民族，探索道路，不惧流血牺', '“要是一生都不必读懂杜诗，该是何其幸运。”“要是一生都不必切肤地体会到此种痛苦，该多好啊。”［无论如何要捱过今晚，那么你们这一代便可看见明日的朝阳。］［但愿朝阳常照我土。］', '黄飞鸿系列最不喜欢这部看得压抑', '黄飞鸿的第二部，面对那段屈辱的历史这部电影的观点和人物刻画都是比较客观的，当然打戏依然是最出彩的，尤其是甄子丹和李连杰的强强对话，那种高水平的打斗不是一般人能达到的效果，精彩绝伦。', '近三十年后回看，单算动作场面，华语古装动作片的巅峰似乎还停留在黄飞鸿系列，实在令人感慨又心酸……剪辑依旧是黄金时代港影特有的乱与糙，但这一部政治隐喻做得好，文戏也偶有出彩之处，笑点挺高级，不像徐老怪多']"), (3, '好于94%动作片,好于95%武侠片。金马奖最佳男主角(提名)。金马奖最佳男配角(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之二男儿当自强 黃飛鴻之二男兒當自強/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
21	8.1	黄飞鸿之三：狮王争霸黃飛鴻之三獅王爭霸	[(0, '主演是李连杰,关之琳,莫少聪,熊欣欣,刘洵。编剧是徐克、张炭、陈天璇。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1992-12-24(中国台湾)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是晚清末年，大清帝国摇摇欲倒。面对外敌来袭，慈禧太后鼓励民间习武抗敌。李鸿章为了逢迎太后，举办起一年一届的“狮王争霸”大赛。“狮王争霸”其实就是各们各派舞起狮子头，以武力争夺锦标。“狮王争霸”的消息一传出，各大门派纷纷摩拳擦掌，暗中招兵买马。一时，京城门派冲突四起。黄飞鸿（李连杰饰）上书李鸿章欲取消“狮王争霸”，无奈李鸿章没有理会。无奈之下，黄飞鸿只好亲自参加“狮王争霸”，阻止各门派的自相残杀。“狮王争霸”终于开锣了！这天校场上尘土飞扬，各门派自造的形象各异、杀伤力极强的“狮子头”粉墨登场。黄飞鸿亲自率领鬼脚七等徒弟也赶到了……'), (2, "['现在金牌在我黄某手上，并非我赢了。大人为了显我民神威而举办这场“狮王争霸”，死伤这么多人，在世人面前，其实我们都输了。依小民之见，我们不只要练武强身以抗外敌，最重要还是广开民智智武合一，那才是国富民强', '大人为了显我民神威而举办这场“狮王争霸”，死伤这么多人，在世人面前，其实我们都输了。依小民之见，我们不只要练武强身、以抗外敌，最重要还是广开民智、智武合一，那才是国富民强之道。区区一个牌子能否改变国运', '所谓胜者为王，败者为寇。现在金牌在我黄某的手上，并非我赢了，大人为了大显我民神威而办的这场狮王争霸，死伤这么多人，在世人面前，其实我们都输了。以小民之见，我们不只要练武强身，以抗外敌，最重要的还是广开', '李连杰版的黄飞鸿很好看，特别熊欣欣的鬼脚七，演得极好。功夫了得！', '男儿当自强，这话放在啥时候都听着给力，振奋人心。佛山无影脚果真是名不虚传。黄师傅就是牛，既能济世救人又能匡扶正义，还能抱得美人归，大写的人生赢家。', '据说十三姨是素颜出镜的。', '忘了啥时候看的了。。。可能是在回家的客车上，才发现这竟然是老爷拍的', '李连杰的动作片就是牛，武打动作也好看，男儿当自强，弘扬我大中华自强不息，奋勇抗敌之精神', '“大人为了显我民神威而举办这场狮王争霸，死伤这么多人，在世人面前，其实我们都输了。依小民之见，我们不只要练武强身以抗外敌，最重要还是广开民智智武合一，那才是国富民强之道。区区一个牌子能否改变国运，还请', '论武打的精彩过瘾，本片在三部里算偏弱，主要是头号反派赵天霸的武力远逊于前两部的严振东和纳兰元述，他更像京城恶痞而非北派强敌，酒楼之战也更像从邦德雪山单滑那里获取灵感的动作喜剧，要靠与之后被收编的鬼脚七', '想当年关之琳还不是高尔夫球，作为十三姨真的很美！', '电影要是作为爱国主义民族主义教育的教材，选黄飞鸿系列绝对是最佳选择，比什么甲午战争上甘岭英雄儿女之流强一百倍。这套电影能谈得东西太多了，我取一点来证明作为爱国教材的最佳性，本片最后黄飞鸿说，“我们不只', '刚发现黄飞鸿系列的英文名是[OUATinChina]啊……这是个典型的关于现代化的故事，蒸汽机，外语，李鸿章。最好的一个桥段是电影摄影机和停机再拍。', '黄飞鸿和鬼脚七。', '挺好看的，不过情节推动不够自然。', '6.7/10。①双线交织：朝廷举办赛狮比武大会（黄飞鸿为了定纷止争而加入）的明线和俄国人欲在大会上暗杀李鸿章的暗线。②视听上基本可沿用第一部的评价，但是具体打斗片段水平没有第一、二部强，最出彩的是黄飞', '李大人，所谓胜者为王，败者为寇。刚才天炮一响，如果没有天灯挡枪的话，胜负归谁，还真没人知道。现在金牌在我黄某的手上，并非我赢了。大人为了大显我民神威而举办的这场‘狮王争霸’，死伤这么多人，在世人面前，', '“内”与“外”的比照持续高光，黄飞鸿手持金牌的陈词放在中国任何一个时期都恰如其分；老当益壮的刘洵和迷途知返的熊欣欣相当抢镜，高潮部分借鉴了《第三人》和《擒凶记》。', '戴上了墨镜说起了英文以个人名义投身于工业技术这场《狮王争霸》中开天辟地的黄师傅却在爱情这场感性革命面前红了脸泄了气。最终颇具侵略性的劲敌逼着醋意十足的他“娶”了一袭洋装的十三姨，徐克也算从他的中国往事', '其实舞狮在第三部才首次登场，而从此成了黄飞鸿的标志。南狮好看，“圆有三分角，笑带七分威”。黄师父北上京城，赵箭的反派很有京韵。十三姨是科技文明的引路人，比前两部加入更多笑料来中和历史的苦涩，大眼梁宽功', '其实最爱的是男儿当自强。。。不过这一部的鬼脚七又太过动人。。。。', '徐克+李连杰+关之琳组合最后的一部，也是这个系列最后的巅峰。这部亮点是爱老虎油和鬼脚七，另外黄关于爱国和正义的表达也明显变多。黄飞鸿系列的成功离不开徐的侠气、李的英气、关的灵气、配角的真气以及中国特色', '今日香港民族受到的苦果，泰半起源于在殖民地时期接受大中华国族认同时埋下的因。一饮一啄，俱是前定。我们亲手在审判自己的起诉书上写下自己的命运。', '徐克的三部曲基本保持了一贯的飘逸武打和家国情怀，乱世之于个人的独立和自强精神，既对内批判反思，也对外保持警惕。其实最有意味的是十三姨，从一个西化的“洋”人到脱下洋装换上红装的新时代女性，引领着黄飞鸿睁', '“我们不只要练武强身、以抗外敌，最重要还是广开民智、智武合一，那才是国富民强之道”。侠之大者，宗师风范，继续引发对家国民族命运层面的思考。动作场面持续升级，舞狮竞技此后成为该系列一道亮眼的招牌。跛蹆鬼', '现在金牌在我黄某手上，并非我赢了。大人为了显我民神威而举办这场“狮王争霸”，死伤这么多人，在世人面前，其实我们都输了。依小民之见，我们不只要练武强身以抗外敌，最重要还是广开民智智武合一，那才是国富民强', '文戏不错，武戏么……前两场武戏，编剧失败了……完全就是为了打而打，没啥逻辑啊……', '影片中林子祥主唱之电影主题曲“男儿当自强”亦成为脍炙人口之经典金曲。', '我记得看到过关于“黄飞鸿系列”的文化研究论文，但是记不清在哪了。这个系列和陈真、叶问、李小龙、方世玉等，构成了香港武侠/功夫电影中关于晚清的重要叙事，我认为是内地包扩台湾电影所缺失的。蒸汽机的引进被表', '精华都在句把台词里，舞狮非常好看，创意十足，就是细节有点乱，当然当年那样的技术条件这样已经很不错啦。这一部里的人物塑造是最棒的，最后那几句话更是打动人心，没错，面子工程要是做得劳民伤财，那在谁的眼里我', '小学时印象里的超赞的电影', '李连杰的黄飞鸿就是经典，特别是起手式，特别帅', '以传统的「论武」形式来解构中国武术精神中的「糟粕」，反思「民族性」使得黄飞鸿三部曲成为华语武侠电影的「天鹅之歌」，似乎也可视为真正意义上传统武侠片的「归山」。21世纪的《卧虎藏龙》其实在另一个审美和语', '现在金牌在我黄某的手上，并非我赢了。大人为了大显我国神威而办的这场狮王争霸，死伤那么多人，在世人面前，其实我们都输了。以小民之见，我们不仅要练武强身，以抗外敌，更重要的是广开民智，智武合一，那才是国富', '22_051。看的是国配版，没有字幕，说实在有些台词我没听懂（dbq），说实在口型不对还挺别扭的。关之琳很漂亮，增加鬼脚七，还有个大狮子头，最深印象就是这几点了', '把动作戏的部分又看了一遍，当时国人的思想真的是顽固不堪，落后当然要挨打。', 'TVORLUXIANGCHANGSHA', '最后和李鸿章的对话是点睛之笔啊，一下子把人的境界提高了黄飞鸿算是夺了武魁，但是他看到了文化和教育的力量可以称得上了侠之大者当然了，这样的人在中国总会悲剧收场，所以郭靖大侠只能战死而无援助，黄飞鸿也只能', '以小民之见，我们不只要练武强身，以抗外敌，更重要的是广开言路，智武合一，那才是国富民强之道，区区一个牌子，能否改变国运，还望大人三思，这金牌，送给您作纪念吧。', '我中华男儿有什么会怕的敢打敢闯敢拼。', '借黄之口公然向中央上书，徐克藏了不少私货：舞狮头——落后传统，黄飞鸿与十三姨——“中体西用”思维，气急败坏喊出“我操你祖宗”普通话国骂的京城赵天霸+“两百年后汉人也会习惯被外族统治”的俄帝使节——还用', '熊欣欣演得真好。2014.1.5成都', '系列第一次北上取景，在内地的影视城拍的，和前两集相比场面大气了不少。但是这集武打部分则不太亮眼，首先慢镜头频率过高，主要对手也就是个京城地痞，没有势均力敌的感觉，动作戏也不如前两集有想象力。最后的舞狮', '黄飞鸿系列是徐克对近代历史的反思和意淫，每一个人物都棱角分明，像一类人，狮王争霸的环境也是内忧外患，徒有繁华。黄飞鸿则象征一个有了现代意识的旧侠客，他的作为更像一个有担当的知识分子、志士仁人，是文化和', '总之我一直认为周星驰和李连杰是在那个港片盛行时代的双冠对于90后的我来说他们的电影很多都是我们出生和童年的时期都是在电视屏幕上接触到的最美好的回忆带着好奇的心情完完全全的享受电影这是现在已经很少的感触', '最好的徐克遇上了最好的李连杰，故事饱满、武打流畅、堪称完美。黄飞鸿系列电影，小时候在电视上看了无数遍，在我心里李连杰就是「黄飞鸿」的代名词，没有之一。看完之后才发现，原来我大部分关于黄飞鸿的记忆几乎都', '黄飞鸿系列最经典的一部，也是徐克武侠中最出色的一部。也可以说是很难被超越的一部。电影在清末的历史背景中以蒸汽和西洋影儿等科技革新物品为切入点，以广开民智智武结合立意。有闹市跑马，千人舞狮的大场面调度，', '当时忿忿不平为什么八国联军的狮子都好厉害，而中国的狮子都这么单薄啊，妈妈回答说，中国人长得矮嘛。晕，后来发现李连杰确实挺矮的...', '7，轻松诙谐了许多，没有前两部那么苦大仇深，爱老虎油和西洋片放映算是徐克的恶趣味加小私心了。在中国人出路问题上，这部更倾向于对术的追求，老祖宗的东西（狮头）再好也过时了，德先生和赛先生（蒸汽机）才是救', '最好的一集黄飞鸿，非常好的徐克（最好的徐克在《新龙门客栈》里）。']"), (3, '好于92%动作片,好于95%武侠片。最佳剪接(提名)。最佳动作设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之三狮王争霸 黃飛鴻之三獅王爭霸/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
22	6.1	狄仁杰之四大天王	[(0, '主演是赵又廷,冯绍峰,林更新,阮经天,马思纯。编剧是张家鲁、徐克、陈国富。类型是动作、悬疑、奇幻、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2018-07-27(中国大陆)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是狄仁杰（赵又廷饰）大破神都龙王案后，高宗（盛鉴饰）御赐神器亢龙锏，遭天后武则天（刘嘉玲饰）嫉妒，天后为盗取亢龙锏陷害狄仁杰，召集了一帮会方术的“异人组”图谋不轨，并命令尉迟真金（冯绍峰饰）带队。狄仁杰在医官沙陀忠（林更新饰）的帮助下成功摆脱“异人组”迫害，并和尉迟真金商议和解，与此同时“异人组”刺客水月（马思纯饰）却发现都城出现不明势力，在狄仁杰周旋于武则天的埋伏时，大唐陷入更深的危机，“封魔族”携异术登场，一场“屠魔”大战即将爆发……'), (2, "['天！这想象力！不是好看，是真特么好看！不是牛逼，是真特么牛逼！徐克就是徐克！拜托那些拿特效圈钱的看看，学学什么叫做特么的讲故事！什么叫做特么特效为故事服务！PS：莫名的喜感和腐又是怎么回事儿！徐老怪学', '1.你天真的以为这是一部悬疑片、推理片，其实这就是部奇幻片、魔幻片。你还傻乎乎的等待导演解释这些神秘的现象是怎么做到的，然而导演根本就没想过要解释这些神秘的现象，所有悬念都用“方术”来解释，一个“方术', '虽然没明白“四大天王”到底和剧情有啥关系，但是这一部居然是三部里最好看的！配角飞烟、幻天真人印象好感加分。服装，造型，动作，美术，摄影…简直登峰造极，给人古典又华丽的视觉美，简直让玄乎其玄的故事可以升', '通天帝国时的那个邪典大师徐老怪终于也灵气全无，彻底沦为卖廉价特效的二流导演…', '张学友，刘德华，郭富城，黎明，他们都演得好棒哦，彻底融入角色，伪装得也很好，全程看完我都认不出他们来。', '7.24看的提前场，特效真的赞爆了，武打设计非常有意思，传说中的徐克的想象力原来在这里，奇幻但不是魔幻，在我能接受的范围内，比想象中好太多了！四星推荐，冲着赵又廷多加一星！', '7，阮经天的角色有点意思，应该没有看起来这么简单，毕竟他的出场方式非常邪，像个妖僧。这部狄仁杰才真正成为徐克作品，各种天马星空怪力乱神的设定，以及很多徐克的恶趣味。我是很享受那些。', '武天后的心魔是水牢里的无脸候，她的野心一直在舀水，却舀不到尽头；封魔族的心魔是方术中的移魂咒，他的仇恨一直在划刻，却划不出伤口；狄仁杰的心魔是御赐的亢龙锏，他的忠心一直在挥砍，却砍不断龙头。圆测练不出', '这是不是一个原来准备做西游的本子，半道给改成了狄仁杰系列？有一半时间里我都觉得自己在看西游记车迟国斗法，最后都和尚带着猴子出来了……林更新蛮可爱的，爱情线太尴尬了，马思纯感觉这辈子都是一个试图证明自己', '下手没点轻重，全大理寺对马思纯行跪拜简直恶心至极。', '豆瓣点映真的是太难看了…空有特效破案也水得不行法师这么能耐早干嘛去了；冯绍峰的表演可以称为瞪眼表演法全程撑眼表演；林狗负责搞笑的但是无关情节的搞笑太多大大稀释了紧张感…还有片名的四大天王有毛线关系啊？', '723有幸看了北京首映，最深感想惟震撼二字。狄仁杰系列经历了10年通天帝国，13年神都龙王，18年四大天王。八年时间，不但故事讲得越发老练，镜头语言也越臻成熟。四大天王不但叙事上巧妙地与第一部衔接在了', '这个系列的最佳，徐克想象力爆炸，视效与剧情结合最好的一次，东方视效加分，“方术”反派抢眼，应该是老怪近年来最好的一部作品了。', '没有什么，比创作者独特风格更宝贵。无条件支持年近七旬的老顽童，是有原因的', '看徐克电影看什么？看想象力！特别是这个《狄仁杰》系列，卖的就是视觉效果。作为一部商业片来看，徐克的想象力在华语电影圈几乎是无人能及，这次借着幻术，更是放飞了自我，触手系怪物的形象让人叹为观止，一贯的恶', '徐克的想象力还是无边，这才是《奇门遁甲》的放大化，还与《通天帝国》做了勾连。结尾还是太仰仗怪力乱神的特效，如果能收一收会更好，不过老怪在类型片杂糅方面依然得心应手。', '徐克的电影质量是不用担心的。很多人问为什么不是刘德华呢？在这里告诉你们，通天帝国可以看作是狄仁杰最末的几章之一，结尾处身中剧毒不能碰光隐居起来了，所以‘老狄仁杰’可以退休了，第二是神龙龙王片尾并没有所', '可以说是这些年最好的徐克武侠了。“狄仁杰”系列特效再上层楼，主要人物的关系继续深入，借“幻术”的光怪陆离，印证了“成佛不必出世，但须入世”的禅机。赵又廷，冯绍峰，林更新再加上马思纯，简直是完美降魔四人', '徐克和狄仁杰都在干嘛，仅仅是在屏幕上挂一个名号吗。剧情丝毫没有狄仁杰这个概念，全靠特效撑（特效还很恶心），而且整部剧和四大天王有毛关系。哈哈哈哈阮经天拿到了一个最不需要演技的角色，全场演技最佳。', '这天后越来越妖了，狄仁杰系列只服华仔那部', '整个系列最有趣也最有力的依然是武则天，以及天后与狄仁杰的关系。天后爱权力，天后要登基，天后要正大光明，最可怖的执政者莫过于此，唯物地满口谎言，爱民到杀人如麻。天后最大的危机和帮凶就是狄仁杰，他以为天后', '密集恐惧症的噩梦，堪比《西游记》里的蜈蚣精', '《莎乐美》水牢幻术国师欲摄政夺权，镜脸洗脑组合刺客，烟花鬼婆四处蹦，白毛金刚对决千眼罗汉巨人……各种怪力乱神想象力还在，徐克依然是国产3D的良心，但故事真心一集差过一集，结尾应付的无力吐槽。而且不知是', '提前看过点映了，不愧是徐克，特效一级棒了，加入了天马行空的画面和桥段给观众不一样的冲击力，绝对是爽片，非常适合夏天看', '视效上，可能是系列目前最出色的一部，怪力乱神处，许多亮眼设计，但语义上，却是最模糊的一部。权力的焦虑，引妖术惑众，本身是多么值得挖掘的具有当代性的议题，落入简单的家族复仇情结，顿时无聊了，如同重拳落空', '属于在影院里赞叹不已，出来之后无甚回味的特效大片。视效顶级堪比好莱坞，但剧不离奇，情不动人，视效之外，只能尔尔。是好看的电影，但不算好电影。', '要不是以冯绍峰为首的演员太掉价这片简直可以往五星给，瞪眼、皱眉外加迷之微笑，怀疑冯绍峰到底会不会演戏，可以考虑和黄晓明组队了…之前闭眼吹工业水准的那批国片简直该给这部片跪下，徐克这旺盛的创作力啊，比前', '老怪拍完西游彻底放飞自我，剧情、节奏、剪辑乱的飞起，我狄仁杰案子也不破了，天天陪你们打怪兽。相比之下，《妖猫传》竟能胜过一筹啊。', '徐克想象力是有的，可能是我期待太高，整体有些失望！文戏太差！不过，我要是马思纯，虽然妆容丑，但男友二话不说当场给我卸妆，我真的会破口大骂哎！', '徐克是疯了吗，拍的什么乱七八糟的鬼东西。看前面我以为是西游记的车迟国斗法，结果后面的全是花里胡哨的特效堆砌，剧情逻辑乱得1b。看来想象力太丰富也是种病啊~~~', '脑洞大开，特效牛逼，徐克毕竟还是徐克，恶趣味满满，至少我被触手系和密恐折磨得相当酸爽。悬疑中穿插的喜剧元素这次相当可爱，当年一度不能接受《通天帝国》之后的“青春版组合”，如今已经越来越能get到每个演', '不能因为魔幻就瞅着往低分打，我不是药神这种现实题材是好电影，魔幻电影也可以是好电影，电影类型的多样性组成了这个五彩斑斓的光影世界。', '我看的是IMAX版，体验很爽。除了最后结局老爷玩儿的略有点脱线，其他的都是很棒的！三部曲里我最喜欢的一部。（老爷太喜欢红毛丹了，不知道为什么这么迷之爱恋……也许是资产太贵想反复用？）', '1.马思纯这个角色感觉是塞进来的，爱情线尴尬然而幸好不恶心。2.密集恐惧还以3D视效糊你一脸，这就恶心了。3.林更新好萌，想养一只。4.金刚什么鬼。5.徐克果然有钱了，觉得武侠片又有救了，然而请不要拍', '勉强三星吧，也就视听上比较有意思，大猴子比较萌。剧作……呵呵……主要人物的动机和行为基本都比较莫名其妙（反派的逻辑还算比较对吧），还要加一些更加莫名其妙的搞笑段子。“方术/幻术”与电影-政治的隐喻关系', '除了特效，没什么亮眼的，剧情很水，四大天王？？？', '神龙案到底是怎样操作的？在大殿上XX（防剧透）是怎样施的方术？为什么老骆驼会混入死了一半人的异人族？狄仁杰的方术是怎样学习的？这些都没有讲清楚。但是，看得很爽！二刷+前作二刷依然看得很开心~', '视效的产物。除了视效空无一物。演员们其实挺好的，都蛮卖力的，也各自有魅力。但作为老爷的，狄仁杰系列还是有些失望的。', '还不错，我觉得剧情上来讲比2好看，给每一位演员都好评！', '剧情一般，视觉效果很棒，结局略显仓促。', '一场二十多年前的政治血案引发的灾祸，大体也是一曲献给体制内改革派的哀歌。堪称灭霸级的反派Boss，但却大跌眼镜地败倒在我朝倡导和谐与谅解的社会主义核心价值观裙下。奸人当道之朝，伴君如伴虎。现代感极强，', '剧情不行特效很OK演员不功不过就武后令人害怕最后我看了半天评论居然没人夸阮经天的手手也太好看了吧还有他那个光头造型真真是禁欲', '我仿佛在看霹雳布袋戏和犬夜叉。', '放眼华语影坛徐克的想象力真的无人能及，后半程为整部电影加太多分，会让人完全忽略某些年轻演员略显稚嫩的表演。', '除去绚丽夺目的视效外，武打设计也是很好的，尤其四大天王处一场打戏，设计又与3D贴合，流畅又有细节，比绣春刀那种依靠剪辑的无逻辑要好很多。一上来摔碗就落了下乘，徐克没有把想象力分半点给故事，台词和人物都', '这片这么好看居然不到7。恕我直言，5年内（指的是未来），不会有比这个片更好的华语奇幻电影了。现在的观众都给惯傻了，开篇十分钟就特别希望徐克能通过技术手段重制蜀山传的3d版。徐克永远能抓到演员最有魅力的', '优点是想象天马行空，奇幻鬼魅，打斗精彩，悬疑气氛营造到位。相比头两部有进步，但也局限在技术层面，手松点能给到7分。徐克最近的电影，都是技术有余，灵魂不足。再良心的3D，眼睛也不舒服。结尾观感不佳，类似', '族人都被凿脸了你身为族长不去复仇，放下屠刀就想成佛？族人：hello？', '妖猫传中日式“唐风”的出现就引起了争议，这部徐克的唐代古装片中出现了照搬日本建筑甚至日本服饰来还原大唐，可谓是没有一点点历史常识，这究竟是对自身文化的自卑，还是请精神日本人做得艺术指导？', '同样主攻“幻术”，《妖猫传》是“大唐春晚”，这一部是“怪兽轰趴”。金殿升龙霸，触手系瞻波伽，心猿大战进击的百目巨人，老怪始终是华语世界把古典意境与世界潮流调和得最班配的电影人。3D打戏延续了前几部的探']"), (3, '好于30%奇幻片,好于35%古装片。最佳摄影(提名)。最佳剪接(提名)。最值得期待的华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/video/视频1.mp4', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/video/视频2.mp4', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/video/视频3.mp4', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/video/视频4.mp4', './data/post_video/徐克/狄仁杰之四大天王/video/视频5.mp4']")]
23	5.5	西游伏妖篇	[(0, '主演是吴亦凡,林更新,姚晨,林允,包贝尔。编剧是周星驰、李思臻、徐克。类型是喜剧、动作、奇幻、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2017-01-28(中国大陆)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是历经千辛万苦，唐僧（吴亦凡饰）、孙悟空（林更新饰）、猪八戒（杨一威饰）、沙僧（巴特尔饰）这支取经团队朝着最终的目标持续前进，然而这一过程中他们不仅忍饥挨饿，还矛盾频生，似乎随时都有分裂的危险。尤其法师念念不忘死去的段小姐（舒淇饰），而这件事也成为他和悟空之间矛盾和争吵的根源。在摆脱了蜘蛛精的纠缠后，师徒四人来至充满童趣的比丘国。比丘国王（包贝尔饰）精神错乱，如同孩子般喜怒无常。国师九宫真人（姚晨饰）将师徒迎进王宫，虽百般叮咛，却仍引出不少的乱子，甚至还揪出了藏在宫中的狡猾妖怪。冒险仍在继续，师徒间的危机一触即发……'), (2, '[\'我个人是很受用这种暗黑化西游记故事的，本来也是冲着徐老怪充满妖气的鬼魅美学风格去的，加上骨子里还是延续星爷前作的那种暗黑童话风，再脑子里仔细梳理了一遍剧本，这种暗黑+重口味的东西，很对我的路子，算是用\', \'烂透了真心烂透了！完全没有无头绪的东拉一点西扯一点\', \'来看零点场，没让我失望。港式幽默很符合我的口味，特别是星爷的作品，特效真的很赞……\', \'西游这个千年老梗，在周徐双王效应下达到了最佳表现状态。特效牛逼，笑点连连，演员们的表演也打破了我的诸多疑惑。尤其吴亦凡，太适合唐僧这个角色了，真的没想到他在这部电影里突破这么大。林更新给吴亦凡贴听话符\', \'全片最好看的居然是舒淇。\', \'究竟《大话西游》还要被消费到什么时候，你们不烦我都嫌烦了。周星驰这几年是有多缺钱？徐老怪过足了特效瘾，可惜吴亦凡演技太吃藕，看他扇自己耳光的时候我真想冲上去动手...\', \'我欠文章很多电影票\', \'吴亦凡和文章我都很讨厌，但是文章还是比吴亦凡演得好啊。\', \'无颠覆，不星爷。唐僧那一跪虽然戏谑，却莫名触动，这是我儿时的一个梦，什么父子纲常，你做错了，就该道歉。另外这特技的想象力真是太魔性了，超喜欢！\', \'也不是不好（至少比起美人鱼），就是什么都差一点，差一点就觉得好笑了，差一点就觉得特效牛逼了，差一点就觉得故事流畅了，只有各位主演的演技没有异议，除了姚晨，个顶个的差\', \'小时候看星爷是直白又心酸的无厘头，现在反倒越来越不懂了，不再用小人物心酸让大家产生共鸣，从降魔开始星爷的喜剧画风就加入了暗黑元素，这次伏妖再加上老怪的加持，全程只能用苍白的语气词感叹双王的魅力。别再用\', \'我们真的错怪了张艺谋！这片子比《长城》简直差了100个《摆渡人》\', \'星爷一次次用自己的作品呐喊"我不过是一个演员，根本不是一个好导演一个好编剧，而且状态还每况愈下”，可是就是有人不信\', \'为什么会是这样？\', \'有诚意的烂片，特技没话说，部分颠覆牛逼大啦，整体类型出了问题，徐老怪的老毛病，但好在永远不老。对演技真是粗糙，如果没有吴亦凡该多好\', \'好壞都在徐克。造型、美術、想像力其實相對前作都要優勝太多，有不少顛覆破格之處，非常之徐克，去到白骨精段落就好似《新蜀山》般變成視覺轟炸，特技和劇情反轉都開始氾濫和不堪（好顯然徐克的劇本依舊是大問題）。\', \'两星半吧。这个片子里的套路与无趣烂梗，就像一直炫目的特效一样突出。重复再重复的配乐，重复再重复的喜剧烂梗，重复再重复的深情主题，看多了实在是腻。除了展示被特效放大的恶趣味与视觉奇观之外，似乎就什么也不\', \'剧情是有点乱，但打一两分的明显是无脑黑，光那屌炸天狂霸拽炫酷的特效就值至少三星！配上那熟悉的热血高昂的大圣主题曲，简直燃爆了好吗！演员方面唐僧简直白煮蛋太呆萌可爱了好想一口吞掉！悟空一口东北腔笑死了！\', \'不知道這是什麼玩意兒沒想到這樣都能逗笑他們錢原來這麼好掙（我就是不喜歡啊我打兩顆星隨心隨性）跟【大话西游】不是一回事别想着它腐朽的尸体会成为什么了不起的文物\', \'看了吴亦凡格外想念文章\', \'没有烂只有更烂虽然星爷是最喜欢的演员之一\', \'望亲自出演。早日收山可成一段佳话。\', \'全场无尿点，从头笑到尾，特效给满分，这才叫电影！ps.凡凡挺适合演白面大秃驴的😂\', \'其实是为了吴亦凡去看的，结果看完之后除了吴亦凡都很喜欢。这么多年终于有一部让我看到的电影把镜头放在悟空身上恶的部分，终于脱离了儿童神话故事的设定。最后结局强行反转有些不愉快，但是细想想反转之前的部分也\', \'续上次欠你票房(美人鱼)之后，周星驰这次还能否大打情怀牌，就得取决于周星驰是否拿得出有质量的好作品，来让观众产生一种曾几何时我所看到的怀旧感，因为不论周星驰的情怀还是猴子的情怀都早被过度消费了！借用预\', \'三星半，观众满场，大家笑的很开心，3D不突兀，吴亦凡们演技的确是跟不上，但能感觉到导演已经努力弱化这个先天不足，周星驰想象力还是令我叹为观止。除了一些镜头不适合小孩子，是达标的春节电影啊。真不知道豆瓣\', \'一分送给吴亦凡，100星爷也没用\', \'我不太懂电影院里的其他人是怎么笑出声来的。。。\', \'特效感人。吴亦凡很帅。有的场景很吓人嘞！营造的氛围很棒，造型出彩。记得要看IMAX哦。\', \'工业上特效可看，故事真差，台词尴尬。演员们没有一个演技在线，台词跟不上嘴，动作跟不上腿。\', \'意外觉得好看。徐克和周星驰的技能点都没被埋没，周氏喜剧（老梗）直追当年——但熟悉的味道并不坏，不功不过算三星；而徐克的视觉想象力在本片又创造了新高，特效价值五星；综合可以有四星。\', \'《如来神掌1》——《唐伯虎点秋香》，《如来神掌2》——《功夫》，《如来神掌3》——《西游·降魔》，《如来神掌4》——《西游·伏妖》\', \'美人鱼的票我还了，再见\', \'有句说话想赠比徐克周星驰：丢你老母，都唔知拍乜柒\', \'段子有点多，直逼春晚；红孩儿造型那么眼熟，哪小店见过？林允和王丽坤古装美；不喜欢姚晨角色，没突破。猪刚鬣没有降魔篇里出彩，汪铎很美；神烦包贝尔；喜欢里面戏剧元素；当然最爱还是那首歌，百听不厌。下一部是\', \'特效牛逼，太牛逼了，全程看得我目瞪口呆。吴亦凡的唐僧怎么说，乍一看有点萌，再看看又觉得傻，但最后发现他其实很聪明。剧情有铺垫，笑点有，但没有大悲大喜，是不错的，值回票价。\', \'《西游记》是个神IP。周星驰和徐克心中都住着一个又邪又狂的小孩。\', \'从大话西游的颠覆经典到现在服药片的毁经典，我可能看了假西游。\', \'周星驰定下了基调，大厦基本上都是老怪建的。九宫真人、金佛现世、蜘蛛女、怪兽大鱼……还有标志性的御姐情结，以及日漫感的机械红孩儿。一洗周星驰电影中的种种因陋就简，整体工业感有了巨大提升。郑保瑞版的骷髅兵\', \'以前看功夫就觉得不太搞笑，后来一部比一部差，票房还高的出奇，十分惊讶。但是就算星粉自认欠票几百张，也不能把这种全程尴尬的喜剧说成佳作啊，从剧情到演技都是一言难尽。。。。\', \'有人直接说电影不好笑，就会有人站出来维护“星爷什么时候说是喜剧了？”，这他妈粉丝真是神了！\', \'我觉得拍的很好啊…妖魔鬼怪魑魅魍魉的氛围全都做到了，我觉得真实的取经也就是这样吧。吴亦凡选他也是有道理的。他笑起来牙齿又多又白到跳戏，这样耍嘴皮子的段落就显得又浮夸又虚伪又尴尬，很符合唐僧人设。冷漠脸\', \'只有周星驰能拍出不一样的西游记，暗黑，邪典，劲爆。虽然演员很糟糕，但特效真心好。\', \'这才是春晚，唱歌跳舞曲艺杂技，甚至还有零点档的煽情问候\', \'一星半。改编本是件非常严肃的事情，特别是名著改编，你什么时候看过人家拿莎士比亚的作品这样糟蹋。但是放在我们这儿却成了一件十分讨巧的事，最受不了的是片中每一个角色设定都妖魔化猥琐化，86版《西游记》里孙\', \'啧啧啧啧啧啧啧……\', \'除了美术和八戒，都什么鬼…远不如《西游降魔篇》，笑点少剧情糙，还不少反胃的东西。\', \'满足了我对暗黑西游的想象，前半部分是绝佳体验，比丘国红孩儿惊艳。剧情上，西游记原著也有不少不连贯的打怪升级。我个人觉得可以原谅。深度上，如果连着降魔篇看，放下执着，我觉得挺深沉的。反正我喜欢。\', \'只有没有受到央视版《西游记》荼毒的港人才能拍出这样的西游记，虽粗制滥造了些，但是看点真的不少\', \'内容寡淡、表演尴尬的特效展示片，连笑料都要靠特效营造了。如果说如来神掌、比大更大还可以归为作者标签，《绝世高手》的闻歌起舞只算拿来主义，那么无缘由的感情和可歌可泣的结尾，已经变成西游题材的套路了。\']'), (3, '好于12%喜剧片,好于19%奇幻片。最佳美术指导(提名)。最受大学生欢迎导演。1月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/徐克/西游伏妖篇/video/视频1.mp4', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/video/视频2.mp4', './data/post_video/徐克/西游伏妖篇/video/视频3.mp4']")]
24	7.5	英雄本色3：夕阳之歌英雄本色III夕陽之歌	[(0, '主演是周润发,梅艳芳,梁家辉,张可颐,时任三郎。编剧是戴富浩、梁耀明、徐克。类型是动作、战争。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1989-10-20(中国香港)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是Mark哥（周润发饰）和志民（梁家辉饰）是堂兄弟，两人是越南华侨，现正在香港发展。岂料越战打响，两人都十分担心仍然居住在越南西贡的志民的父亲松叔的安危，为了凑足钱将志民父亲接到香港，两人决定帮当地黑帮走私军火到越南。岂料他们在越南遭到了丧邦的伏击，关键时刻幸亏香港黑帮老大的女友英杰（梅艳芳饰）及时相救，两人才幸免于难。逃过一劫的三人在西贡渡过了一段快乐时光后，英杰辞别了两人。随后Mark哥和志民将松叔顺利接回了香港。回港后，两人过着安稳平静的生活，只是一直都没有打听到恩人英杰的消息。突然有一天，英杰出现了，重逢令三人都十分开心。只是，一场祸事也在悄悄逼近……'), (2, "['好怀旧啊这片子，第三部评分最低，显然低估，不同于前两部的枪战及兄弟情义。这部主要是表现乱世中，人如蝼蚁，儿女情和亲情都显得有些苍白无力，时势面前没有英雄，这部更接近现实，观后给人一种无法言语的压抑感，', '5/10。第一次见徐克拍动作戏不讲节奏韵律感，感觉一堆人在胡打乱射，主角挥着枪辗转反侧，杂兵一个个很配合地冲上去挨子弹。把前作荡气回肠的男儿戏改成了撕心裂肺的琼瑶戏，捡到遗失物品的结缘、抱着重伤晕倒的', '事先就听说本片在口碑上是《英雄本色》系列里最差的，但既然是三部曲嘛，就本着善始善终的美好品德还是看了它。然而看完以后才发现我差点又错过一部好电影。本片完全不输1和2，甚至更深刻更有升华。作为一个越南人', '虽然第三集拍的很糙，但我就是觉得徐克比吴宇森会拍电影，我一点也不觉得英雄本色的前两集有什么经典的', '这哪是什么英雄本色，分明就是儿女情长，但挺动心。三星半。', '我始终认为说这是部烂片的人只有两种1.动作戏不够2.不愿站在“男人需要女人的引导才能成熟”这个观点这边如此那没法聊了真正的大女主、战乱下的华侨如此徐克如此具意义的一部戏，所具备的意义早已超出商业系列电', '徐老怪浮夸扯淡烂尾之作。主要是枪战场面太假。无论是梅艳芳一人单挑几十个军人，还是片尾的枪战对峙与坦克，都很假。还有，那个越南人后来突然会说中文简直莫名其妙。1974年大陆还在文化大革命，香港人就知道9', '梅艳芳+夕阳之歌+结局，太虐了，我真的爱死周英杰这个女人了', '多年后重看一遍相对清晰的版本，缅怀一下周英杰女士。当年不觉得她美，现在也是，但她的整个生命都融在这曲夕阳之歌里，堪称传奇。梁影帝你当年瘦成那样还挑衅什么坦克，学谁？！', '我来拉高评分吧，英雄本色系列第三部最好。最后这一部导演从吴宇森换成了徐克，感情戏变得丰富起来。徐克是会拍女人的，梅艳芳显得特别有风情有韵味，这方面吴宇森就差劲了许多。越战的时代背景，小人物的命运挣扎；', '比起吴宇森徐克的确是妇女之友女性角色的地位得到显著提高跻身英雄之一最终却逃不过儿女情长生离死别的俗套场面三部看下来最后诸位在爆炸现场搂在一起的场景都成了标志不同的是第一次见会感动到哭第二次见会感动第三', '英雄本色3的主旨，其实讲的也是即便是英雄人物在那个动荡不安的年代里，也不能够主宰自己的命运，小人物的命运唯有随着大时代的浪潮风雨摇坠！', '可能係基於女性視角，鍾意咁部多過第一部。感覺係乜都有嘅片，愛情（4角戀），動作……阿梅姐氣場真係無比強大，讓我想到黃老師。恩，發哥果然係能夠壓住MUI嘅。最後英傑竟然死咗，哭咗好久。其實，佢嘅一生也算', '并没有那么差，只是味道变了，从吴宇森的世界变到了徐克的江湖。可以说是挂羊头卖狗肉（无贬义），也可以说是一次沉湎，被架空的虚拟世界一去不返，只剩下内忧外患（文革、越战、水门事件）的现实世界，岁月的侵蚀下', '跟《纵横四海》等一样，又是“三人行”电影，梅姑水嫩嫩的，真美，电影配乐部分来自于卢冠廷《1989》专辑，一张愁缠百结、市面难见，却足以载入史册，你懂的专辑。', '有吴宇森的浮夸凌冽风格遗存，有徐老邪的末世游离氛围。女主角选的甚好，梅姑是华人女演员中最有大哥女人气质的。在越南那么热的天气也要穿超长款黑白风衣，和伊夫圣罗兰吸烟装凹造型的三位主演真是负责引领90年代', '徐克果然是全香港最尊敬女性的导演，看本片梅艳芳的戏份就可知', '英雄本色1、2，非常好看，因此来看英雄本色3，哎，夕阳之歌，命中，狗尾续貂也。', '跟前二集没什么关系，纯粹为了续集而续集。制作的很粗糙，剧情稍显幼稚，不过发哥和梅姑以及梁家辉的表演都很到位', '很多人不喜欢第三部，可能因为小马哥不如前两部那么霸气了，但是这部却有巾帼不让须眉的小马姐梅艳芳', '“志民，有些事是不能三个人一起的。”……情感线上，徐克的三角关系，浓烈而排他，却不会因嫉生恨反目成仇。故事主角多为侠义之士的缘故，往往会有第三方高姿态主动退出承让，或取义成仁之后客观成全。新龙门李莫愁', '徐克把英雄本色背景搬到了越南，故事变得奇怪的沉重，对角色的交代也有待商榷，但这依旧大胆地逆转了性别角色，片名用了梅艳芳的歌、海报中梅艳芳占据板面，再到剧情全是以女性主导，周英杰的这一角色，几乎是冠绝整', '小时候看英雄本色枪战片，远不如前两部，三星。后来听着那首歌，四星。97之后再来看这部89年10月上映的电影（虽然有史实错误），五星。', '老港片就是这样，你刚觉得太一般了然后就一首老歌音乐杀，然后就滤镜加分了==', '那个时代的喋血情仇，尽管全片有不少突兀的推进和感情，但最后五分钟的夕阳之歌里小马哥和梅艳芳的英姿飒爽，让你觉得那个时代的有些东西过去了，就再也没有了。', '可以当小马哥前作，什么三角恋明明可以拒绝。偏偏要她喜欢他，他爱着她狗血续尾。梁家辉真是不讨喜的角色，小马哥没儿女情长才有英雄气。最好的场景竟然是初八松叔离别，留在老窝何尝不香。梁家辉的角色真是强行活着', '这部所谓的《英雄本色》续集，其实抛开了原有的故事进行完全再创作，在人物上只保留了一时风光无两的小马哥，虽然看起来在故事架构和场面营造上要更恢弘，但其实英雄本色系列最核心的兄弟情和众演员塑造的经典形象早', '又名:ABetterTomorrowIII导演:徐克(HarkTsui)主演:梅艳芳/周润发/梁家辉/时任三郎/张可颐/石坚制片国家/地区:香港上映年度:1989imdb链接:tt0098691', '英雄本色2是顺势而为，英雄本色3则是另起炉灶，何必蹭名字当续集。徐克出生在越南西贡，本以为应该是最能拍好越南战争的故事，可拍出的感觉经不起推敲，细节上失真。有别于吴宇森的男人侠义兄弟情，徐克更凸显女性', '其实一开始并不太喜欢梅艳芳，但是这部电影让我重新认识到，她原来真的有韵味+1', '的确是完全没必要冠上英雄本色之名，硬要比较的话三部曲中个人反而最喜欢这一部，百年来华人颠沛流离无非是想找个安身立命之所，拍了许多运动的场面，战争动荡zheng权更迭之下命贱如蚁，徐克的愤怒与悲悯都更内', '徐老怪拍枪战戏，恩，够糙。借着前两部的名气，评分不难看，实际系片子很糟糕。越南华侨的剧作部分，投射进了徐克年轻时的出身经历，略有写实之处，通篇实属意淫。制作各种粗糙。不论国语粤语，台词就是对不上口型，', '居然是个类似《纵横四海》式的经典三人行模式。如果说吴宇森导的前两作过多展现男儿豪情快意恩仇，徐克版则更注重时局动荡下个人命运漂浮不定的苍凉感。“天生孤单的我心暗淡，路上风霜哭笑再一弯，一天想想到归去但', '夕阳之歌，涉及香港对自身未来的担忧，大陆也删掉了越南镇压学生游行的段落。虽然与前两部英雄本色无关，但是剧情的离谱是一以贯之的。', '爱情版《喋血街头》。比起2的狗尾续貂，3的徒有其名才是最可惜的。乱世儿女情长取代了兄弟快意恩仇，徐克终究要比吴宇森更细腻，也没那么大男人，无处不在的凄凉感贯穿全片，徐克非常想把电影置身在那个具体的环境', '徐克与吴宇森分道扬镳之后，另起炉灶的作品，相比吴宇森，少了点飘逸洒脱，慢动作滥用到了极点，多了政治隐喻，徐克生在越南，所以把故事安排在这里，借用越南来说香港，说到底港人的格局太小，一个九七就让一整代人', '6，风格跟吴宇森两部还是非常不同，徐克用越南做背景目的就是为了展现乱世下那种绝望末日般的社会情绪，小人物如草芥如蝼蚁般的命运，政治隐喻已经十分明晰了，不套英雄本色的壳完全OK，可惜情感落脚点还是太小了', '徐克尤其热衷拍火了之后的续集电影，几乎达到了丧心病狂的程度，比如“黄飞鸿系列”，比如“英雄本色系列”，这是徐老怪的强迫症吗？', '不同於吳宇森導演的前兩集的陽剛味道濃厚，徐克這次專注的是梅艷芳飾演亂世女英雌，而前兩集大放異彩的周潤發則退居其次。該片是第一集的前傳，徐克借七十年代的越南來講述自己的成長記憶和移民歷史，梅艷芳這一角色', '前面几部英雄本色其实说白了就是男性自嗨。暴力美学代表的吴宇森只会想如何把打戏拍得潇洒。这样一比徐克明显更会讲故事。第三部看到的进步是：英雄不是只有男性，女性也可以有英雄气质。电影终于不是围着阿sir和', '这只是为了票房而进行的一个补充作品，尽管还属于巅峰时刻的港影，现在拿出来也能甩开别的片子几条街。但徐克到底是徐克，他不可能甘心只做吴宇森的续集而已，然而对对整个故事进行了一路追随并期许的观众，要的，就', '徐克的电影怎么还是感觉这么吴宇森的风格各个人物的刻画实在是太英雄了些这一步中的梅艳芳的确很光芒', '除了发哥还叫小马哥，剧情上跟英雄本色没什么关联了。故事发生地改到了当时政治局势动荡的越南。少了肆无忌惮的枪战场面，更多讲得还是情，小人物的个体命运唯有随着大时代背景的洪流风雨飘摇。梅艳芳确实是最具有大', '到了第三部换回成前二部的监制徐克自己导演了，这哪是什么英雄本色，分明就是儿女情长，将《夕阳之歌》命名为《英雄本色3》，实在是自作聪明却适得其反的败笔。其实这部电影本身可圈可点，但挺动心。再加上梅艳芳。', '大时代背景下的细腻情感给人极大的触动，剧本还是挺糙的，徐克的枪战镜头尤其一言难尽，但我还是觉得徐克比吴宇森更懂电影艺术', '那时候拍越南倒是真敢拍这部跟另外一部以越南为背景的爱人同志相比还是后者对时代性的刻画更为深刻徐克始终停留在街头停留在表面最后的坦克大战或许确实让当时进入电影院观影的观众们感到值回票价但除此之外就再没有', '算是现在一系列有名无实港片“续集”的老大哥，敢想敢干路子野，徐克式的三角关系初露端倪，梅姑在这部里端的英气逼人，就是割裂感太严重，当成几集20分钟小短剧来看都没问题。', '虽然挂着“英雄本色”的名头，周润发也叫着小马哥的名字，但怎么看，也更像是一部挂羊头卖狗肉的作品，倘若说首部的成功是来自于主创内心被主流忽视低看的悲愤心情，续集的成功是众人成功翻身，进而散发魅力的心态，', '与前两部已经没有啥（必然）关系了，但自有风格，加入的时代命题也给电影添了一份厚重。然而，徐老怪与吴宇森相比，还是缺了些文人气息，选取切入的角度也相对浮浅。不过他剑走偏锋、大胆诡谲的暴力美学还是相当有辨', '一鼓作气，再而衰，三而竭。导演换了，故事背景也换了，唯独小马哥没换。作为续集就真不行，换个名字还是不错。']"), (3, '好于78%动作片,好于52%战争片。最佳美术指导(提名)。最佳原创电影音乐(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/英雄本色3夕阳之歌 英雄本色III夕陽之歌/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
25	6.4	财叔之横扫千军	[(0, '主演是石天,梁家辉,张学友,元奎,朱江。编剧是徐克、阮继志。类型是喜剧、动作、爱情、战争、冒险。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1991-03-28。时长是100分钟(香港)。'), (1, '剧情简介是民国初年，清末代皇帝溥仪受日本人控制，在北方成立伪满洲政府，日人板垣正及川岛芳了建立毒气基地，残虐华人。财财会经当兵，又行过医，一日受土着所托到丛林救人，途中惊险百出，抵步时发觉原来是一群受毒气所害的士兵，财叔尽力抢救，但其团长不治，临终前将抗敌大任交与孟大海，财叔报国心切，欲投军而见拒。财叔潜入皇宫，假扮厨子，重遇孟大海等人，他们的目的是寻找长江一号天凤，探取毒气基地的地图，但行动被板垣正及川岛芳子所悉，于是财叔及天凤等人逃亡他方，途中财叔救回兰女。一干人等纠集力量，准备大举攻打毒气基地，多番激烈战斗，最后胜利。'), (2, "['小时候经常播，总是看不进去……', '情书和捉床的段落生动好玩，终于见着一位长江一号；朱江代号是珠江一号，哈哈；祁矿雄和招文茵真是金童玉女啊', '漫画动画尚算新鲜，女间谍川岛芳子与两场角色混乱的错位冲突也算有趣，最亮点是“不在乎天长地久，只在乎男女老幼”', '财叔那么老了还要翻滚跳跃耍大刀安炸弹苦了您了啊。呵呵。', '我们莹莹眼镜娘的造型实在太好看了，漫画里走出来的美少女，又帅又美。徐克这部画了许多漫画分镜，很有热血漫画的感觉。不过他太喜欢在剧本里让角色互相插科打诨了，有时连主线情节都忽略了。这也是一个不足吧，', '送错信的桥段还比较有趣，其他的部分就感觉太粗暴了。不过一想漫画改编再加上徐克和程小东导演，拍成这个风格也没什么问题。', '抗战漫改题材，拍的热闹有趣。床底躲猫猫、情书连环拿错，这两个桥段拍得最像徐克80年代中期那几部民国喜剧风格。飞机、坦克、大爆炸，从这些乱斗场面又能看出后来去翻拍《智取威虎山》的一脉相承。”长江一号“也', '全程都是后期配音…石天的造型也太像徐克了。感觉是徐克为了磨练自己的新视觉特效工作室制作动画的能力而拍的作品，而且已经能看到后来《智取威虎山》的制作雏型了。', '本片把60年代的同名漫画人物搬上大银幕，拍成抗日动作片。本片在枪战和动作的处理严谨有创意，以漫画形象为过场也有一种特别的戏味，不过剧情有零散和片段的感觉，加上过于注重个别场面的设计和一些搞笑的噱头，使', '花月佳期中不同时空的同一人财叔中互相送信的段落不同的人相继闯入同一房间港产喜剧最爱玩这种身份或物件的认知错位在混乱中捧腹大笑', '床上的桥段很哈皮', '强大演员阵容：财叔石天/长江一号天凤袁洁莹/大鼻林元奎/小狗熊张学友/金碧辉川岛芳子高丽虹/板垣正梁家辉溥仪说：英雄也要柔情伴', '爽死了。大巴上看了一遍，回家又看了一遍。', '91年就在玩类型混搭，智取威虎山简直命中注定。开头十分钟土炮轰飞机后来还出现自杀操作发射煤气罐跑路，相比下大刀弹弓战胜手枪鼓风机吹散毒气都不算什么了。漫画转场太可爱，床下有人/情信误会主要笑点，张学友', '虽然片子比较荒诞，但故事很有趣。军装版梁家辉蛮帅的，呵呵~~~', '这片子拍得几颠，但是就是喜欢啊。', '抗战神剧！没有做不到只有想不到，好看啊，剪辑节奏动作什么已经超级好了，徐克的又一个过渡阶段。', '粗糙得不忍直视，就当一笑话吧，热闹热闹得了。', '石天隐退前的小辉煌!~', '战争部分，可谓小小的脑袋，大大的疑惑，两个名导+一众知名演员+一众厉害制作班底，竟然聚在一起做出这么一部离谱的糟粕，实在可笑；而在喜剧段落，床底藏人和送错信两段用了相似的手法，制造出的笑果是全片仅存的', '没看出来是财叔是石天演的+_+', '梁家辉实在太迷人了。', '属于那个年代的，带有家国情怀的，老中青明星云集的，本土港风浓重的，一部经典漫改动作喜剧电影~', '以漫画形象作为过场技巧挺有意思的在精彩的武打情节与枪战场面的同时兼具轻松有趣的笑料两大美女袁洁莹高丽虹搭档石天梁家辉张学友等均有精彩表演', '很搞好笑的一部電影！', '香港电影里演川岛芳子的人都好有范儿···其实我挺喜欢石天的，我觉得他好帅', '早期的可能很多地方处理不是那么好。', '床底藏人和送错信件的片段比较好玩，但这个片风格太乱了，如果想搞笑为主，那么一开场就不要那么壮烈；而且主线人物的刻画都好工具性，张学友的卖萌演出是亮点之一', '不错，可以看', '徐克还是很有想法的，梁家辉演奸角也很有说服力。', '放现在大概就是贺岁档电影吧，明星多，故事满，节奏快，爆米花。没想到香港人也会拍这种手撕鬼子的抗日神片，虽然漏洞百出，但折腾得实在欢乐。徐克玩古灵精怪比正儿八经强多了，随处可见的机智，信手拈来的想法。前', '这一系列都很喜人', '乐呵死了哈哈哈，袁洁莹可爱死了', '弹弓红缨枪大刀单人单挑飞机坏人都被一枪打死这个集合一片明星的抗日片实在是好热闹啊', '只记得一帮人乱打一气，张学友耍帅英雄救美，差点被人打暴头。', '曾经一度以为是喜剧，想看的港产片，但是由于画质问题就望而却步了，没想到2020竟然会有蓝光修复，还把音轨修复了，看了之后觉得也就那样，好粗糙，相比1991年的动作电影票房冠军《飞鹰计划》来说，徐克与石', '标准的新艺城制作，影片中徐克式的乐观情怀和插科打诨依旧感人，革命、儿童、女性、民众等元素在《男儿当自强》、《刀马旦》以及《西域雄狮》等中都曾经见过，然而屡试不爽始终令人感动。徐克才是影片的精灵和灵魂所', '6/10。场景过渡常用原著漫画来表现，假胡子鱼翅、皇帝将同性恋合法化和主角们偷看情信后各怀心事，这些巧妙组合传统与现代的情节充分让严肃题材显得生动；黑帮老大摆阔气比牌大，自尊心强到不敢背对财叔开枪，汉', '2022-02-24/西瓜喜剧3.5/炸毁日本毒气基地，日本人梁家辉装甲车内爆炸死，川岛高丽虹死。', '舔屏片，看高丽虹和梁家辉两个人轮番制服变装。情节非常儿戏，也不少烂gag，你还真不好责备现在的抗日神片。锣鼓京胡想起来，背景炸药起飞，大刀冲锋，就知道，徐克拍《智取》简直命中注定', '电影频道上看的，看到石天就觉得亲切。', '★★★', '徐克挑出来的主角和反派都不是常规设置，却又是商业类型。这部电影里每个人的形象气质都很突出，尤其梁家辉和高丽虹的反派二人组，气势凌人，但故事层面的连贯性就做得很差，都是一场戏一场戏的割裂存在着，制作也很', '元奎萌到炸裂！！和张学友那两个角色分明是一对欢喜冤家好西皮XDDDD吵吵闹闹多可爱！生活水平什么鬼！傅仪考虑搞基合法化做得好2333（讲真元奎没有考虑过多演点反派角色吗！多萌啊多可惜！！！', '兰女声音还蛮萌的。', '财叔是主角，但是戏份不多，也不出彩。反而是几个配角倒觉得还不错。高丽虹军装帅气，漂亮。想吐槽袁洁莹的造型，戴了副眼镜，颜值都显示不出来。全片笑点很少，只有床上床下和那封情书这两段。整体很一般。', '老早就开始投共了吧', '徐克一脑袋都是怪故事。。。', '很早以前看过，看过N遍，一直在琢磨我添加的第400部电影会是哪一部，不料竟是他', '两个段落只有徐克才能拍出来，一个房间藏人，一个情书接力']"), (3, '好于30%喜剧片,好于39%动作片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/财叔之横扫千军/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
26	6.9	打工皇帝	[(0, '主演是许冠杰,泰迪·罗宾,徐克,王祖贤,吴孟达。编剧是陈敢权。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1985-08-10。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是面包厂的阿忍（许冠杰饰）和拖车厂的阿神（徐克饰）、阿庆（泰迪罗宾饰）因一场小车祸双双丢掉工作。阿忍面对抚养自己长大母亲只得谎言应付，阿庆则跟随好友阿神回家，暂时住在同一屋檐下。所谓不打不相识，三人因此事件却成为了好朋友，最终进入皇帝面厂工作，但上班第一天便遇到了麻烦。车间主任（吴孟达饰）和厂长任人唯亲，颠倒黑白，为包庇一个犯错的女人企图开除三人顶包。多亏董事长女儿阿美（王祖贤饰）帮助才保住工作。自此，三个好朋友连同阿美与腐败的厂长一伙展开了笑料百出的斗智赛……'), (2, "['好看型。徐克吹流氓哨，真小伙子。俗套爱情喜剧但有不俗的细节。“不管发生什么事都是好朋友”的誓言。不是穷的去克服困难适应富，而是富的证明爱情的魔力。穷小子装有钱人泡妞的桥从《天网》《追女仔》，甚至到日剧', '白富美倒贴工人领袖的左派童话。', '富家女爱上穷小子，设定就略有童话色彩，王祖贤每次一笑起来就信服了，毕竟谁不想让她给吹头发。相比许冠文和吴宇森喜剧里总夹杂针砭时弊，洪金宝喜剧里倚重粗俗揩油，同期的徐克喜剧才能看到浪漫爱情，甚至偏左派的', '18岁的王祖贤清纯动人，那皮肤真是吹弹可破。本片YY屌丝被白富美倒追，迎合了当时底层人民群众的需要。虽然打着底层劳工的旗号却理想化的化解矛盾，逃避了实质的东西，从某种角度讲也是迎合香港小市民的白日梦心', '英文片名叫workingclass，我是真的想看一个香港劳工电影的。。但其实是个老板女儿和打工仔的恋爱故事，穿插一些劳资矛盾桥段，比如让员工之间产生不正当的竞争关系实则是压榨，通过提拔部分员工造成内部', '相比许冠文兄弟的喜剧还有最佳拍档系列，这个笑点明显少了，不过许冠杰的歌还是很好听，王祖贤美爆了。', '徐克没有拍过烂片，但是难免也有失误的时候，这部电影就是他最具代表性的失败作品。同样是许冠杰出演，《最佳拍档》无论节奏还是笑料都非常出色，但是这一部《打工皇帝》笑料寥寥，情节松散，最后看起来就像是一个类', '三星半吧。商战一如既往简单易懂到白痴的程度，大老板的方便面厂也太小了吧2333倒是没说诈骗犯是大陆人唔。许冠杰肌肉发达的出场，我以为是石头批发商李晨呢，骚凹瑞。徐克戏份还挺多，挺自然，挺有意思的。年轻', '18岁的王祖贤一脸胶原蛋白，真美啊。剧情算是直男癌吧，超级白富美莫名其妙对男主一见钟情然后主动追求，男主虚荣弄坏了女主心爱的鲜花和锦鲤，还得女主道歉，真是。。许冠杰身材还不错，脸不过确实太显老了，也说', '新艺城这帮人鼓捣出来的东西就是有趣，徐克搭配矮人王，许冠杰牵上老板千金，野球队一条心，王祖贤煞费苦心瞒身份，没想让许冠杰充大佬的别墅约会捅破，笑料在泡面厂获得了集中破发，智商欠奉的沈威、吴孟达表兄弟棋', '嘻嘻哈哈，热热闹闹', '围绕一场啼笑皆非的劳资纠纷，其实避重就轻讲述的是底层打工仔与老板女儿的爱情故事。电影意淫了屌丝被白富美倒追的情节，迎合底层百姓的白日梦心理。徐克参演了个颇有戏份的角色。最大看点是青春洋溢的王祖贤。', '为了推徐克，硬编出来一个打工仔的故事。许冠杰的角色瞎胡闹，吴孟达露了几脸儿，最大看点还是18岁王祖贤。许冠杰唱的《最紧要好玩》获得1986年金像最佳歌曲提名，以1690万票房排名第八。5.6', 'Sam已有老态，却仍可以和娇嫩欲滴的小贤配戏，男人的演艺生涯真是长啊！那个年代的片子看起来好欢乐，那么久了也不过时～最重要是知道拍这部片的当时，哥哥还在......4', '多年后的今天再看还是感觉经典', '#1080p#穷小子被有钱白富美倒贴自己的白日梦。对当年的底层人民打工生活的呈现相比较现在纸醉金迷的电影圈还算用心。漂亮宝贝王祖贤，一颦一笑就像阳光一样明媚耀眼，光是看她的颜值就值了', '片名有点古早味一直没看，看完才觉得，快40年前拍的片，已经很前卫了：健身房、蛋糕、厨艺班，真是多姿多彩的80年代；祖贤才18岁，就那么会演、戏中那么会撩，我的18岁在干嘛呀天啊感觉都还没开智呢。。果然', '80年代的hk版《摩登时代》：打工人与资本家的对立，无产阶级肌肉男小伙与资产阶级大小姐的爱情，现实主义夹杂着天真的童话。', '港片喜剧永远都是那么欢乐，善有善报，恶有恶报。祖贤演的傻白甜，是任何人的梦中情人，这样的女孩谁不爱呢？不管是贫穷还是富贵，祖贤这样的女孩值得一生守护，好吧，我承认我贪慕她的容颜。徐克挖掘出了祖贤的古典', '离开的时候或者是约好下次在哪见面，基本都是跑着说，要么就是隔着一个在车一个在地上喊。说真的，剧情真的好快的说。PS：关之琳好漂亮。', '乱七八糟的瞎编一些喜剧桥段，演员虽然不错，但实在没劲。王祖贤简直太美！无敌了！', '看看笑笑回忆一下也就过去了，没什么特别的，太理想主义了，感觉没刀马旦好看', '虽然不我的菜，但那个年代的港片值得回看。', '简单的好坏分明的人物塑造，不需要深度，只是搞笑。看其中徐克的小段子幽默就好。', '想了想还是给2', '挺造梦的一部电影，不过真的很好看，歌也够劲', '徐克的电影竟然有徐克参演~~~有意思！！！！怪不得7,80年代的许冠杰那么出名啦，真的是很拉风，很hot~~~', '颜值巅峰的王祖贤真心美，除此之外就没什么能记住的东西了。顺便一提，这电影标记“想看”的时候我还是初中生，到今天正式看完居然已经过去将近十年了。', '一部关于方便面厂子的故事，虽然桥段很生硬，但也比某些电影强多了。', '看开头本来想关掉的，王祖贤出场后就停不下来了……', '18岁的王祖贤和37岁的许冠杰，年龄上怎么看都是父女恋了，但王祖贤有着年龄以外的早熟和风情万种，自带“大哥的女人”的气场。想想现在的女星，快30岁还在演高中生，18岁更是满脸稚气，撑不住场面。(现在的', '冲着十八岁的祖贤也要看阿。典型的那个年代流水线的片子。歌很好听。讲真，挺喜欢徐克怪怪的长相。还没年轻就老了', '徐克的搞笑功力还是不错的', '哈哈哈哈徐克笑死老子了，这个时候应该是王祖贤刚出道吧，也是最漂亮最青纯的时候，许冠杰身材不错', '4.5分，那年，许冠杰37，王祖贤18，徐克竟然参加演出。兄弟情过分渲染，许冠杰鬼马风，见人不说话一直傻笑还抛媚眼好迷人😂身材也很好，很多地方真的是笑死我了╯∀╰', '不大好看...', '少女心看的要飞起来了。香港的比利怀德，公然散布阶级调和论。', '新艺城出品，电影工作室制作，禤嘉珍策划，泰迪罗宾音乐。关注工人阶层的视角比较新鲜，可惜只是借题发挥娱乐消遣，仍是新艺城那种浮夸闹腾的喜剧风格，男主角毫无缘由地自我感觉良好，女主角莫名其妙地花痴上身，今', '小时候还不懂得欣赏王祖贤的美', '接连看了几部徐克的演出，好生鬼马，尤《小倩》的金坚配音最本性童真。香港电影似一个童话，虽有人生无奈、大奸大恶、现实利益，但想要友情就有最义气的朋友，想要爱情就有最真诚的女孩儿，想要妈妈就有妈妈说我爱你', '发现童年看了超多徐克的各种电影。。', '拜托，我六岁起就是凤凰电影台的忠实粉丝啊！', '现在感觉有些乏善可陈，现实里哪有小贤这样的女孩子主动扑过来。', '人家问我看过这部电影没有，我说没有。今日特地找来看，才发觉原来是看过的。祖贤坐一段公交车，然后下来回到自己的私家车里的桥段尤其深刻。用一间工厂，成全了一段爱情。嘻嘻哈哈，权当打发时间。那时王祖贤才18', '明天还要上班呢，大半夜看的犯困了。', '许冠杰的角色设置糟透了，37岁的许冠杰跟18岁的王祖贤谈恋爱搭不搭就不提，他去女友豪宅一通胡搞却无歉意、带着工人把工厂一口气搞到完蛋、知道女友有钱属性以后装模作样的傲娇表演样样都让人傻眼。这片子应该还', '2014-05-25香港北角新光戲院大劇場早場$20,大銀幕重溫回味特別正呀喂~~', '徐克的失败之作，在本片他对资本家过于献媚，另一方面却表现出工人的俗态和肤浅，而且剧情夸张胡闹，巧合之处甚多，显得不合情理', '99:28大陆猪同志改台词日本商人粤语中字版', '这么嘻嘻哈哈，热热闹闹的电影导演竟然是徐克。']"), (3, '好于50%喜剧片。最佳原创电影歌曲(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/打工皇帝/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/打工皇帝/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
27	7.3	大三元	[(0, '主演是张国荣,袁咏仪,刘青云,陈锦鸿,江欣燕。编剧是郑忠泰、徐克、陶云。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1996-02-15(中国香港)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是钟国强（张国荣饰）是名教堂的神父，某日妓女白雪花（袁咏仪饰）逃债至告解室，白雪花在底层挣扎的悲惨命运打动了神父，他决定开始挽救这群迷途羔羊的肉体和灵魂。同时，和白雪花的夜总会挂钩的黑帮老大“恐龙”成为警方的目标，警察大哥（刘青云饰）和手下（陈锦鸿饰）打算将白雪花设为突破点，开始了对其一行人长时期的盯梢。白雪花等人在神父的悉心引导下渐渐回归正途，她们找了新工作，还开始组乐团唱歌……欣慰的神父悄悄地重返教堂，却不知随后白雪花又被迫回到“娱乐界”。神父再次出山，联手警方开展了一场营救行动！'), (2, "['哥哥在发光..有这么靓仔的神父我立马信教+N..袁咏仪曾可爱..刘青云+陈锦鸿真囧..', '要有這麽靚仔的神父我立馬信教！', '刘青云和陈锦鸿两人怎么那么逗啊，出乎意料还挺好看的片子，哥哥着神父袍的样子帅翻了！洪欣真美。ps：我就说看到谢君豪了吧，有个恐龙大哥的跟班蒙着鼻子的，也好帅~', '告解室里，阳光落在神父身上，真的好像天神下凡一样………………但是不得不说这是一部节奏很奇怪的喜剧片', '万万没想到是徐老怪导演的', '好混乱，故事编得也毛毛躁躁的不太注重连贯性与合理性。好在人都美翻了，有些语言笑话也不错。张国荣的万丈光芒神性登场毫无违和感，恐怕大陆+香港也就他有这个范儿了吧。原本的牧师设定有很多戏可以再挖一下。看得', '张国荣完美的害人啊，呵呵，可惜没拍过老杜的片子', '其实我真不明白为什么袁咏仪和哥哥演情侣，她几乎都是一个颠咗的形象。。但是考虑到哥哥在里面真心美，还是要力荐！ps神父真的好萌，难怪新娘都把新郎甩了。而且难能可贵的是哥哥在里面真的演出了无性别的感觉。。', '果然…我那本圣经是因为一个死靓仔买的==', '三星，多一星给张国荣，请主赐给我一个这么好看的神父，阳光洒在他身上的时候，就好似天使', '93到96这四年徐克跟打了鸡血似的，效率非常高，质量也很好，不知道他这段时间经历了什么。片名大三元是三主演中发白的角色名，有宗教救赎意味的港式神经喜剧，整体氛围好甜啊，那些笑点拿捏的也好，袁咏仪和三姐', '张国荣说：“导演才是每部电影的灵魂。”我也曾经觉得，同一个演员，因为合作的导演不同，在不同电影中的表现可能参差不齐，所以我并不迷信张国荣的作品，但我迷信徐克。结果看了这部，我发觉名导也会失手拍出一部平', '监制：黄百鸣动作指导：熊欣欣', '张国荣太闪了吧！！！超完美超勇敢超纯真超善良超淡定的神父，我極度願意嫁給你～早晨', '神父若是都长得像张国荣这样就别去劝人家从良了，不过是把别人带到另外一个情感火坑里。刘青云和陈锦鸿的警察拍档太好笑了，也是第一次见留络腮胡的刘青云。这一部里靓靓被洪欣比下去了啊，洪欣太美了。tips：片', '去看哥哥的，钟神父好可爱，我也想不到还有谁能演了，哥哥的美很纯洁，盯着哥哥的眼睛看简直洗涤心灵。以前看剧照一直以为哥哥这时候30（考虑到哥哥显年轻还是往大猜的），没想到已经40了，我是真的服，我30岁', '我爱这样的剧世上再无张国荣..', '终于又发现一部哥哥的经典爱情片了！跟《金枝玉叶》有的一比，哈哈，好玩！', '连launghingsir都是酱油的年代里哥哥到底是颗多么闪亮的星！袁咏仪以前看着真的是有三分梅姐的模样！这个还是徐克的片子……时空里的人都交错了！', '题材非常好莱坞，神父名叫“钟国强”？虽有三观和情怀，但徐克更像在用大牌明星玩票，喜剧感觉已追近无厘头，为其二十年后与周星驰合作拍片储备技术基础。袁咏仪演技确实不错，张国荣有点心不在焉，刘青云被络腮抢了', '结尾很合理啊', '相爱的人不能在一起', '临近结尾处，钟景辉逃亡，到处挂满了写有“出路”的牌子，却怎么也逃不出去，算是临近97前港人心态的反映吧。不过这部电影真是乏善可陈，都不知道徐克想要干什么。', '二十世纪九十年代，游戏厅，电子基盘，每胡一把大三元，奖励三块钱。我只胡过一把。', '7分。', '恩不错，但是三星。2016.4.14，三星改四星。', '香蕉焦不焦香蕉香不香', '三星半。班底很强大，黄岳泰杜可风雷楚雄卢冠廷。kingsir客串，找不着麦当杰。', '唉，还凑合吧，没什么大意思。', '快乐时哭，难过时要大声笑。', '可乐。', 'gogo，不是为了你，不是为了主，我是看不下去的。。。青云叔的脚丫子感觉真有这么臭！', '同上', '冲着哥哥看得', '再一次觉得神父这个职业根本不应该存在……', '很喜欢哥哥', '不错，里面那首“每隔两秒”很好听。', '真是完美的善人..啧啧..影坛新人猩猩,,.被蒙住鼻子的tse继续客串..《坏女变凤凰》《每隔两秒》《不知不觉想起你》', '徐老怪的鬼马电影', '张国荣真美丽', '徐克眼中没有女人只有女神！', '净化心灵的神父、拖欠债务的妓女、总想搞仙人跳的黑帮、糊里糊涂不靠谱的警探、心理学家的漂亮表妹，五六组奇怪设定的角色，这么放进来接触冲突，喜剧效果自然而然就出来了。神父遇上黑帮的对话最有趣：”—你是什么', '澳門主教山小堂', '我看过，但是我不记得故事', '我觉得这个神父很迷人，但是这个剧情太枯燥。靓靓演得挺好，洪欣那时真年轻，眼睛大，很灵，陈豪那时很青涩。【徐克还是拍武侠中的乱世爱情更娴熟些，虽然他这时已经过了他的事业顶峰，并且往后从未超越过】', '前半段好歡樂，結局好感動的~', '纪念下～', '2008', '怀念哥哥', '二刷，洪欣真好看啊']"), (3, '好于63%喜剧片,好于59%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/大三元/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/大三元/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	6.8	黄飞鸿之五：龙城歼霸黃飛鴻之五龍城殲霸	[(0, '主演是赵文卓,关之琳,莫少聪,郑则仕,郭晋安。编剧是刘大木、林纪陶、徐克。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1994-11-17(中国香港)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是八国联军入京，朝廷出奔，举国局势一度混乱。黄飞鸿（赵文卓饰）与父亲黄麒英（刘询饰）、十四姨（王静莹饰）、徒弟梁宽（莫少聪饰）、鬼脚七（熊欣欣饰）一行人南下番禹，欲与十三姨（关之琳饰）、猪肉荣（郑则仕饰）、牙擦苏（郭晋安饰）汇合。师徒于路同担心海盗夺粮的南粤米仓发生误会，两帮人不打不相识，黄飞鸿助其将盗米贼扭送衙门，惊觉盗米竟是差役领班谢四（张铁林饰）指使。原来南海海盗趁局势混乱，活动频繁，使番禹一地早无官员统制，差役不得已靠偷盗维持口粮。黄飞鸿有感谢四等人忠义，遂放弃赴港计划，与当地海盗单眼英、张玉麟、张保仔等人展开连场搏杀……本片是徐克执导黄飞鸿系列的第五部。'), (2, "['赵文卓版有独特的看头。此师傅不再是彼师傅而十三姨仍是十三姨。', '看得出徐克还是希望在这个系列上做一些突破的。剧情有点散，高潮迭起却重点不鲜明，喜剧效果还是极好的。武打场面也好看，尤其是还加入了枪战，清末了还指望拳脚功夫才会落后，也加入了发国难财的桥段比起以往打洋人', '赵文卓比起李连杰来差一个档次，赵文卓太呆了，没有灵气', '黄飞鸿和他的徒弟都用上了洋枪洋炮，徐克用这种东西合璧的手法来拍的这部黄飞鸿系列还算是有点创新精神，这次换回徐克执导，虽然还是跟前三部有不少差距，但总比上部王者之风来的强点，本部片子也脱离了之前家国情仇', '“还说我带着帽子，那你先把旗人的辫子剪掉！”抛开外强入侵的题材，只作为时代大背景。在国家掌控力低下后沿海民生，政府混乱缺失治安执法，米价时高时低经济负担压力，海盗猖獗无人管理，官员腐败不堪。即使是一位', '组民团打海盗，武行说告辞，宗族说杀上陆来可联合抗击洋人，文人说乱世出英雄，他们是英雄还是贼应该由历史决定，老人说海盗是朝廷的高招，专门扶持对抗洋人的，百姓说谁是善谁是恶我们老百姓哪能分辨啊。属黄飞鸿系', '黄飞鸿客串马如龙打海盗，马如龙再扮黄飞鸿秀醉拳，九四香港影坛发生了什么？情感线上，黄飞鸿本是徐式武侠中少有的专情男，本集也开始掺进了招牌的三角纠葛化，十三十四双姨不就莫愁镶玉傅氏姐妹的翻版？怎奈赵文卓', '本系列至今娱乐性最佳的一部！可看性直接媲美第一部，与其说是李连杰版黄飞鸿的延续，倒不如说是成龙A计划的翻版，什么民族大义统统被淡化，插科打诨的笑点多了，不过也使得主题弱化。赵文卓版的黄飞鸿还是有些弱，', '整个系列中比较菜的，动作虽好，却玩起枪来了，有点不伦不类。', '黄飞鸿和徒弟们用上了枪炮是在精神内核上的一大进步，可想表达的东西太多一通塞进去像是被蒙眼带上高速一路抓瞎。', '#黄飞鸿之五#：#龙城歼霸#还别说我再刷我还挺喜欢的开始十三姨回来了感情线加师徒的逗比日常太搞了而且后期人家也没有用拳脚夸张的去抗火枪中期他们有点海贼王了但是张宝仔老先生一出来我有一种看僵尸先生的感觉', '当搞笑片来看，还是很不错的', '不行了徐克的黄飞鸿到了瓶颈纠结于十三姨十四姨简直是胡闹。打僵尸枪战更失去了一代宗师的韵味。同样黄飞鸿其实是个非常会舞狮的民间医生不往舞狮那边靠也失去了一个吸引我的点了。还好徐老怪很明智的没有再拍这个系', '赵文卓版的黄飞鸿主要问题是不会笑，有戾气更适合演反派，而且当时太年轻才22岁，比关之琳小十岁，配搭演爱情桥段感觉就不太搭。打海盗的剧情新意不足，打完老子再打一次儿子，一半功夫片一半枪战片。打反派时，总', '没介绍那么好嘛，虽然赵文卓打起来还是比李连杰漂亮，腿长是优势呀……', '总体这一集其实很一般，只不过是演员角色比较完整罢了', '李连杰后的黄飞鸿估计都扑街~赵文卓还算可以的了。。。所以啊时运不济啊，谁敢在李连杰后再去接方世玉我也佩服。。。', '首蓝直接来自CC2K修复人员最齐整的一次鬼脚七猪肉荣阿苏阿宽十三姨十四姨都在而且赵文卓面容俊朗身段也不差平替李连杰其实是个不错的选择但是这套阵容却没有用好插科打诨戏偏多剧情松散不够紧凑动作戏全面削弱作', '米仓老板怎么不死？死！死！死！2015.1.7', '第五部把徐克请回来立刻就不一样了，干巴利落脆，坏的彻底，打的利落，十三姨十四姨负责貌美如花争风吃醋，其他人各司其职，总算替赵文卓扳回一局。', '就算黄飞鸿这个IP再好，也禁不住三番五次这么折腾啊，徐老怪应该学会该放手时就放手。', '赵文卓版的黄飞鸿，缺一点霸气，少了一点说教', '好多点，香港，邓先生，十四姨，梁宽最后的“珠链”是初恋吧。感情戏粗糙，十四姨明显对十三姨构不成威胁，片子没用经典背景音乐，片尾成龙粤语版《男儿当自强》', '《王者之风》讲拳脚上的胜利改变不了历史走向，这一部索性彻头彻尾设置成热兵器制敌，剧情虽然简略粗暴到不讲道理，但场景调度依旧能看，两场战斗，宝库里珠宝从天倾落，米仓里大米漫天纷飞，兼具表达内涵与写意美感', '李连杰演过的黄飞鸿和关之琳的十三姨赵文卓非要第三者插足看演砸了吧', '杀土匪了这次。', '因为拆我心中经典CP而被童年就选择性遗忘的又一部老电影，现在重温起来——莫名其妙的拆CP行为依然是比黄师父换人都更让我难以接受的雷区。或者真该庆幸我那对完美的CP可以体体面面地永远存在于三部曲的平行时', '★★★挺喜剧的，百岁张保仔有创意，黄飞鸿和张保仔打的一段非常精彩。', '爱国之心，你定有之。', '娱乐性还是挺好的，谁说黄飞鸿不能用枪？老角色都来了，徐克擅长的借古喻今和奇妙诡谲的打斗也发挥的挺好，打海盗避免了又炒冷饭。', '挺热闹，挺搞笑；打地一般、不是很给力；招式中的亮点是飞鸿哥手劈雨点、粮食，变成小号的冲击波；13姨不如前面可爱，14姨抢戏；争议在张宝仔身上，有的影片把他描述成抗英的民族英雄，可是这部影片描述为彻头彻', '十三姨和十四姨争风吃醋。。。；关之琳和赵文卓腻歪一道，给人感觉好像十三姨在搞外遇；难得梁宽、林世荣、鬼脚七、牙擦苏四个徒弟这么齐，聚一起', '全员配角回归起码给足了赵版黄飞鸿面子，不过故事完全变成打闹式的「灭海盗」，某些娱乐性的手法更像王晶风格。', '这虽然是一部“黄飞鸿”系列电影，但如果单看故事，总让人穿越回美国西部，目睹一场群英救民的热血故事。这在黑泽明的《七武士》，以及如《原野奇侠》之类的一众美国西部片中皆有类似的框架。不过，我们不会对本片的', '本片是黃飛鴻系列第五部，也是徐克親自導演的最後一部，雖然已經是強弩之末，但總算保持了熱鬧本色，劇情發展比較牽強，反派居然變成了傳奇人物張保仔，雖然有徐克拿手的政治諷喻，但虛構失真，牽強附會的大量歷史人', '徐克想塞进去太多政治隐喻了，结果一团糟。唯一的亮点是十三姨和十四姨的修罗场。', '风格最混杂的一部黄飞鸿，各种料加在一起也挺好看的，配乐不错', '跟着那个大灯笼眼~~~', '经过第四部的洗礼之后，再看5里的赵文卓就没那么别扭了，第五部里经典的黄飞鸿系列的元素也都俱全了。正派人物里除了李连杰也都回归了。就是十三十四姨争风吃醋和枪战有点乱意外，别的都很经典。站在十四姨旁边关之', '2K版重刷。剧情紧接王者之风，八国联军进北京，黄飞鸿一家回广州，演员几乎全体回归，单没了李连杰……帮百姓打海盗的主线，略有七武士的意思，但“没法律是问题，有法律也是问题”的立意强调了清廷糜烂的后果和对', '也许是我最喜欢的黄飞鸿版本吧', '八国联军入京，朝廷出奔，举国局势一度混乱。黄飞鸿（赵文卓饰）与父亲黄麒英（刘询饰）、十四姨（王静莹饰）、徒弟梁宽（莫少聪饰）、鬼脚七（熊欣欣饰）一行人南下番禹，欲与十三姨（关之琳饰）、猪肉荣（郑则仕饰', '枪战戏太多了……米店老板一妻一妾对十三姨、十四的影响本应进一步挖掘', '加勒比的满清武打版本咩？不过卡司还是重要啊，关之琳来了，一下就亮了。', '这一系列全四星，哈哈，因为我喜欢。', '李连杰换成了赵文卓，不过还是徐克，拍黄飞鸿系列真是不嫌累啊', '不得不佩服徐克的想象力啊，不愧是鬼才，拳脚刀枪棍棒，对付海盗用大炮，相对于4来说好多了，起码剧情上过得去了，关键是关姐姐又回来了，梁宽获得路人追捧啦。ps：恭贺黄协警成功打掉了枪杀掳掠的张宝仔、张玉林', '十四姨真漂亮，将来一定是黄师母', '其实是部政治片', '文卓没李连杰演的传神，他的角色，我固定在了方世玉里的反派']"), (3, '好于56%动作片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/黄飞鸿之五龙城歼霸 黃飛鴻之五龍城殲霸/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	7.7	第一类型危险第一類型危險	[(0, '主演是罗烈,林珍奇,龙天生,胡大为,车保罗。编剧是司徒卓汉、徐克。类型是动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1980-12-04(中国香港)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是在香港，炸药被视为第一类型危险品。三个无所事事的少年学生，热衷于制造炸药。而一个父母双亡从小和哥哥生活在一起的女孩则性格孤僻，喜欢养许多白老鼠做实验。一天，三个少年在剧院放了一份自制炸药，制造了一次小型爆炸。此举被女孩所目睹，女孩要求加入三人行列。四人又制造了几起爆炸事件。有一天女孩和一个外国人发生了争执，几人陷入斗殴中，外国人的一个盒子被四人抢走，四人在其中发现了大量百万日元支票。原来外国人是一个外国的团伙，大量日元是他们走私军火的黑钱。外国人开始寻找这丢失的巨款，而另一方面，急于将这些支票脱手的四人又和香港的黑社会扯上了联系。而女孩的哥哥蛋sir则是一名警察，奉命调查爆炸事件，从来没想过自己的妹妹会卷入犯罪之中。事情开始渐渐失去控制，坠入了一个血腥、暴力的世界。'), (2, '[\'太变态了！怎么这么变态啊啊啊啊啊！\', \'真够cult啊，早期徐克这么猛！香港新浪潮的源头都爱政治隐喻，一股涤荡坚野的不羁烈火雄风！\', \'林珍奇扮演的女流氓真迷人，浮躁的一代。可惜加入了黑帮的剧情后就降低了原始的真实感。95分钟版。\', \'杀死那只珍奇！【虽然她本来长得就够吓人了。她的死、墓地和片尾都呼应轮回，残忍却又厚重。再次印证青春和政治密不可分，而这一次遭殖民的香港好像就是走向疯狂的本身。【研究徐克的变化一定很有趣。\', \'港版《青春残酷物语》，同是内在暴力本能与塑造暴力的外部空间集合，野心大到每帧镜头都成为暴力宣泄工具、血浆喷溅方法集成。结尾两段高潮极致反类型，城市空间与香港末世隐喻。有此片在手，徐怪已可在华语片界封得\', \'徐克“混乱”三部曲的第三部，香港“新浪潮”的代表作之一，也是鬼才徐老邪当年的大手笔之作，但是由于影片太过于暴力和灰暗，在上映时，强迫缩减而且还拍摄了另一个截然不同的结尾。在影片中，大量运用无剪辑的技巧\', \'好一个我行我素日天日地的林珍奇！想起后来袁洁莹在学校风云里同样决绝的眼神，港片从来不缺刚烈的女子。徐克年轻时候的作品真够生猛，很多同期的香港新浪潮作品也充满着青年人无政府主义式的情绪化宣泄，和台湾那边\', \'这故事的内核还是在道德警世。通过加诸在女主人公和他哥哥身上的两道因果宿命感极强的情景母题复用：窗外楼下与开枪人质，徐克本意在告诫世人要抑制暴力过度与戾气太重以避免局势失控代价惨痛，哪怕行为初衷是出于维\', \'凌厉的情节划伤了观看者的表皮，留下一抹残红在观影者的眼；一步接一步的情节精湛有理，一个名为青春不羁的炸弹引发的一连串事件；特殊的时代下，政府与百姓都在畸形行进..\', \'为什么叫他徐老怪，这片子贡献巨大吧，拍的太生动太有个人风格了！新浪潮旗手名不虚传，青春，各种野蛮生长，镜头犀利！看看他现在拍的都是些神马，老徐啊老徐，卿本佳人奈何做贼！字幕里有叶德娴，我查了一下说她演\', \'徐克給力，結局不給力！\', \'戾气太盛，不然值五颗星的。\', \'相比于蝶變的後現代解構以及地獄無門的社會學隱喻，這一部因其現實主義的底層視角而更具針對性和批判性，青少年的反抗表徵著對於體制的不滿和逆反，粗糲的風格處理透著一股戾氣，更加彰顯了殘酷現實。在混亂現實下，\', \'无论意识还是手法都太突破时代了，携带着异常浓烈且戾气满溢的暴力社会体征。笼中白鼠、穿肠亡猫，这些符号鲜明的隐喻旁体将故事的锐度提高不少，文明社会顷刻间化作困兽犹斗的血雨江湖。有人说这是生于越南乱世的徐\', \'堪为震撼。在吴思远的支持下，徐克接连拍摄了《蝶变》《地狱无门》和该片，不得不说，本片把徐克早期敢破敢立的创新风格体现得淋漓尽致，一些镜头不仅仅是惊悚和凌厉，而可以说是恐怖，电影整体对国家身份和民族议题\', \'找了两个版本来看，还是优酷原版的好看！http://v.youku.com/v_show/id_XNjQwMDE2ODg=.html\', \'剪接和摄影都摆脱了邵氏的传统，相当有新意。（特别是电影院炸弹那一场模糊了影像和现实的界限）。最后的打斗场面颇有存在主义感，也是日本新浪潮青少年犯罪的影响。\', \'貌似现在能下载到的都是修改，删减版，不晓得原版会不会更能突出题目一些\', \'7.5/10。①一个反社会的狠酷女生带着三个无所事事同样反社会的男生用炸药到处抢劫制造爆炸的故事，主线之一是四人因抢了走私军火的庞大财款而卷入复杂血腥的斗争最终导致三死一疯。②充满了「野性的癫狂」，渲\', \'徐老怪80年代就开始玩暴力犯罪现实主义题材的多线性叙事了，实在是佩服。如此暴烈风格感觉影响了后来林岭东的风云三部曲。混乱三部曲第三部完结篇。\', \'徐克“混乱三部曲”其三。基本上戏都压在林珍奇这个变态少女身上了，训鼠，杀猫，放炸弹的叛逆青年。最后的墓地大战有点乱，幸好结局力挽狂澜。车保罗居然演了个青春少男……导演剪辑版不如原版。\', \'彻底的现实主义，无目的的恶，完全没有套路性的走向，偶然性与必然性的交织。可惜掺入了一点佛教的因果报应。\', \'第一次接触香港的新浪潮，没想到是这样一部片子。看到一个年轻的并且可以愤怒的徐克，他现在就颇为仙风道骨了……总的来说就是……骇人。\', \'从邪魔江湖到食人岛，徐克最后还是用一座名叫香港的恐怖城证明了自己最怪的一面。\', \'尽是狂癫，皆是愤怒，看的过程无比痛苦（虐猫一段为最），可片尾曲一出来，竟有点想哭。\', \'非常有伟大的雏形，可惜没有更深刻精细的处理。\', \'血腥和绝望程度超越所有的徐克作品，林珍奇的眼神看得我心里一阵阵发毛，最后幸存下来的小子对着墓园一通开枪震撼到我了。\', \'阿洞抱着一包钞票如兽乱撞之时，深感HK青年的无助。这哪里是徐克，陈果吧。鬼佬杀手出来感觉和《烈火青春》一样去了另一个片场。区瑞强娃娃脸。罗烈演简单粗暴不屈不挠的父辈真是好。杀猫刺鼠断手爆肠，徐克野心真\', \'经典，有《香港制造》的风格。。。或许，我该倒过来说吧。\', \'悲剧却不限于悲剧。情节符合逻辑，在狂热的加速度中突进。内容和技法今天看也毫不过时。胜过一般现实主义，简直是在创造现实。炉子烧钞票蔑视资本的决绝。幽默注入一种休息。动物世界是歌厅迷人的风格。反殖民的意识\', \'徐克不是怒啊明显徐克是颠又狂.....车保罗的处女作.....从此胖头陀走上了不归路，还不如当初在停车场看更了哈哈\', \'混乱三部曲不错！早年的徐克真是疯狂，把几个学生和外国杀手联系起来，这个模式跟顺流逆流有点像。\', \'徐克一直尝试用类型片拍出犀利的现实问题，但却囿于类型这一题材，很多方面没法极致发挥，有蜻蜓点水的遗憾。\', \'不否定它的时代意义，但排斥这种无政府主义的宣泄。\', \'新浪潮、、、外国佬不好惹、、、\', \'暗喻片，导演本就是越南华裔，特邀：印尼华裔打星，荷兰混血妹，本土混血高佬，联手对抗WHITETRASH罕见的亚裔比白人癫狂，反杀白皮猪的极品电影，今天哪个东方国家有胆子这么编？？?\', \'高歌Beyond的十首歌曲《灰色轨迹》《午夜怨曲》《无尽空虚》《谁伴我闯荡》《可否冲破》《我是愤怒》《不可一世》《光辉岁月》《无声的告别》《再见理想》\', "oneof徐克\'sbest", \'本片可謂是徐克作品中最癲狂一次的表達，通篇皆是無政府主義的氣氛。此片靈感來源於六七暴動，焦躁不安的年輕人帶著批判社會的心情製造炸藥，手提攝影更強化了這種反社會的危險氛圍，結局墳場亦盡顯徐克出色的場面調\', \'虽然很多不足，但是影片的创新意识、对青春启示录式的宣泄和对社会浴血敌对的姿态都是值得让人铭记的，不知道《香港制造》又受了多少这部它启发\', \'这个故事告诉我们欺负小动物的人都没有好下场~\', \'徐克早期的电影风格，香港新浪潮片子了。就结尾让片子出彩了。悲愤爆发出来吧！\', \'自作孽，不可活！活该！！！\', \'“失控的teenagers”，永不过时的当代主题。信息量大，节奏快，故事生猛。p.s.各种disco音乐。三男一女带着黑框眼镜站在一起，简直就是一个乐队，太潮了。\', \'勉强及格，同样是混乱的气质套嵌类型片的壳子，感觉徐克当时的阅片量应该挺可观的，对类型片的认识很颠覆。另外林珍奇依然美，车保罗居然也有这种高光时刻，而当年三学生之一的胡大为日后居然成了在美国吃得开的剪辑\', \'无畏的少年，可怕的少年\', \'没有想象中那么好，虽然足够过火足够癫狂。很多政治意象但是指涉不明确。似乎受西方喜爱的《蝶变》更有意思。\', \'死烂仔些，纵向下来看虽然不及《地狱无门》那般怪诞夸张，但是也会觉得越发不忍心对比徐克现在的片子啊。\', \'还真是没看出一点徐克的影子，现在的港片都给大陆带坏了\', \'删得没什么炸弹镜头的91min高清版。虽是彩色片，林珍奇的形象气质宛如从黑白漫画里走出来的，野性慑人的少女魔头，影片唯一核心——没想到70分钟便当；哥哥罗烈的发挥主要是之后的坟场决战\']'), (3, '好于77%犯罪片,好于82%动作片。'), (4, "['./data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/第一类型危险 第一類型危險/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
30	7.9	花月佳期	[(0, '主演是吴奇隆,杨采妮,葛民辉,张庭,何家驹。编剧是许莎朗、司徒慧焯、徐克。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1995-04-13。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是江继威（吴奇隆饰）和洪欣欣（杨采妮饰）同在七夕节去月老庙求姻缘，江继威对外表清纯的张小盈（张庭饰）一见钟情，却因失神撞了想要偷拿红绳的欣欣，恼火的欣欣旋即对其展开“报复”行为，两人变成见面就吵的冤家。两星期后，欣欣在戏台上吊嗓时，却看见了江继威的鬼魂，原来江继威上了张小盈的当，被卷入抢劫案中继而被灭口。不甘心的江继威借助电线回到阳间，且歪打正着跑到欣欣所在的剧院。他希望欣欣可以帮他回到过去，挽回自己被杀的命运。欣欣最终经不住江继威的恳求，和他一起回到了两星期前。'), (2, "['现在的人都怎么了……明明从前很优秀', 'GS2-11又是一部想象力大于电影本身的片子，这一点徐老怪总是能给人带来惊喜。电影的开头和灵魂出窍等设定都很有趣，但是到后半部分明显收不住了，来回的拖拉。而且吴奇隆的脸太僵硬了，无表情，没多大感觉。', '最后那个红线的意象给小时候的我留下了难以磨灭的印象', '竟然评到7.6？？？觉得很普通啊，甚至觉得徐克这部有点玩cult片的风格，否则直接给两星了', '没有梁祝好看，那个虽然故事很熟，但是感觉很好。这个拍得太混乱，感觉没出来', '你往后看看，才知道，此刻的我们，多幼稚。', '本片可以说是中国版【人鬼情未了】和【回到未来】，徐克拍出一种利落且热闹的感觉，而且有不少有趣的特技场面，维持了他一向的浪漫狂想色彩', '前面的戏妙趣横生津津有味，奈何后面有点儿烂尾拖沓，整个儿把人绕懵了，但还是不失为一部可看性颇强的佳作。葛民辉和何家驹（“四大恶人”之首）等配角们的表现也让人印象深刻。（武术指导元彬；美术指导张叔平；摄', '其实剧本还可以，徐克的想象力也有亮点，可惜节奏太混乱了，核心的男女爱情居然没能稳定一些的认真推演。。。两主角演技烂', '那个古灵精怪又神气活现的年代，再也回不来了。', '徐克的最嗲年华', '【本来是两个人的戏，现在就一个人唱了。】【无敌老港片】记得小时候看过一点，只觉得变来变去很好玩，今天完整看才晓得原来不是那样的。葛明辉同志很傻乱啊~（现在的这张海报很有感觉）', '老式的奇幻港片，无厘头的穿题材，大话西游用月光宝盒穿越救人是不是借鉴这部？徐老怪不玩乱七八糟的妖魔鬼怪拍得爱情部分也挺不错啊', '加了时空和惊悚元素的爱情片感觉两个主角没什么化学反应葛民辉戏份也轻得很后期则被完全无视了另外一个BUG双面人在桌子下趴时明显手要用于支撑,居然又被用作嘘了--', '天马行空的时空爱情和灯泡空间，如果是一场爱情悲剧我会更加喜欢，没有最后一次的时空穿梭，才会明白，爱情不等人，错过了就是遗憾和不可挽回。', '4.5星。1、我把魂魄都交给你了你，还有我的今生，请原谅我来的如此突然，为了相遇，我献出了自己的生命。感谢你爱过的我替你重新又爱了一遍，原来爱情的下下签如此妙不可言。2、欢喜冤家下下签，电线杆前红线牵', '吴奇隆与杨采妮在徐克的指导之下，从《梁祝》中的痴情男女变为本部的欢喜冤家，添加了很多有意思的喜剧情节，加以重返过去这种引人入胜的设定，让这部《花月佳期》大放异彩。徐克想象的阴间也很有趣，在里面行动迟缓', '港版名为《电线杆有鬼》，很可爱。', '徐克没有庸片是不争的事实。杨采妮和吴奇隆的第二次合作，明显就已经相当默契成熟了。本片没有了《梁祝》的苦情悲剧，最后的结尾情意绵绵喜剧大团圆收场，这种细腻，又让人想到当年徐克拍的《上海之夜》了。', '额，居然没加过这片。又陪C看了一遍，比印象中差了很多，但也看出很多原本没发现的好地方。果真有徐老怪的光怪陆离恶口味和想象力，一个灯泡能穿越，而且那个地狱场景太赞了，这么简陋却这么出效果，慢动作也特别有', '最近吴奇隆同学很火，忽然就怀念起杨采妮时代了~翻出来又看了看。', '很好的idea，欢乐的剧情，徐克的片子总是给人惊喜。', '小时候看过不止一遍，跟着梁祝红起来的杨采妮吴奇隆搭配会有这部后续完全在情理之中，现在看来情节已不如过去那般喜欢，不过鬼马俏皮的灵气还是很有趣的，其实很多90年代的港片都是这种感觉啦，换作今天看再无新意', '明明是两个人的戏，现在却只有一个人唱。一个错在了八字，一个错在了时辰。开场的粤剧版白雪公主好好笑。', '看徐老怪的片子总是有不同的惊喜，惊叹于电影奇绝的想象力，以及各类型元素的混搭，搞笑又不失个人风格，路灯里的情节还很有cult感，吴奇隆和杨采妮的表演也不错，结尾感觉玩太嗨了，稍微有点崩。（8.5/10', '小时候的凤凰电影台…一直在找这个电影，我问过我很多同学都没人看过，我自己也只记得是男主角电死，借女主角还魂，心血来潮搜了一下，没想到真的有（万能的百度知道）…又原来演员如此打牌﹁▽﹁', '这是我少年时代的美好记忆，那种如梦似幻的迈不动步子的感觉太怀念了', '阴差阳错，天人两隔。记得很久前看的时候确实是流泪了。', '穿越过于考验想象力，向来不好拍，还是时间跨度短，人鬼合作，还要和另一个自己打照面的穿越，很容易乱，徐克怪就怪在能紧凑地推动剧情发展，还有稀奇古怪的设定，戏剧效果极佳，电线穿越，吴杨黏在一起面对众人，还', '长大后再看一遍，发现已经不明白小时候为何那么喜欢了。小时除了穿来穿去和红绳印象深刻外，有一种感觉很好，但是找不到了。', '蛮光怪陆离的世界，可“现实”阳间的布景也有一种冥界的诡秘感，戏院上的花牌，拥挤却木讷的人潮。戏团是最容易发生鬼故事的地方啦，对唱戏桥段依然偏爱，后台的喧闹，戏台上的情痴和观众席中的缘分，终打败阎罗王月', '本来以为是与梁祝差不多的爱情故事来的，没想到竟然是个恶搞科幻剧，笑了。', '剧情的硬伤已经无法细想，只觉得那些设定着实有趣。看过才觉得青春无敌，当年青涩圆润的少年早已经变成心思缜密的四爷，而那个蓬勃肆意的少女历尽人世，又化作七剑，她说我还输得起。', '港片高产期时一部我还蛮喜欢的戏。现在想想大概是梁祝的惯性萌杨采妮和吴奇隆情侣档', '其实吧我就是单纯的喜欢吴奇隆才会看得！不过那时的他真的很美好啊！', '整部影片的风格和表演与《梁祝》很像，但若两选一，这部要更出彩些：奇怪的特技，可爱的采妮，逗趣的民辉，好玩的片子~~', '一般般。或者是因为我对这两人组合没有什么特别感觉吧。', '小时候看过，像是梦魇。。。', '一部还不错的老港产片,94,95年香港出了很多好片子啊', '双面/阴阳，穿越/回溯，一次次重回历史现场，记忆果然是能更改的吗？花月佳期，天心月满，再见亦是美好，90年代的黄金搭档。', '时间穿越，回到过去拯救自己拯救你。九十年代中期，徐克拍片都有一种小佐料加多了的呱噪，故事是好故事，可氛围感营造得不纯粹，总会被打散掉。像这片定位是民国时期的奇幻浪漫爱情，到最后高潮大战又给突然引入怪力', '有生之年，徐克还能不能把吴奇隆和杨采妮拼在一起，完结成一部三生三世的三部曲。', '穿越爱情片，还是多重穿越的。', '又被自己耍了，哈哈，徐老怪这次玩爱情缘分玩的不亦乐乎啊~', '原来除了对时空穿越特别迷恋的刘镇伟，老怪也尝试过这口。剧情和节奏还是有些标志性的徐克氏零乱，不过天马行空的想象力和真挚感人的高超感情戏处理功力弥补了诸多不足，使本片依旧成为一部不可错过的奇幻爱情佳作。', '逗就一个字，我要说五十一次，逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗逗。', '杨采妮男生的扮相意外的很清爽，不过不喜欢吴奇隆个阳痿男...', '小时候电视机里放一遍看一遍穿越虐心凄苦的爱情搞笑和青春的感觉都有了。徐克黄金班底', '记得当年很喜欢，没看到名字，莫名其妙极感动，还写了日记', '天马行空徐老怪！好久没看到这么好笑的电影了，看完才发现原来小时候就看过啊，我爱葛民辉！！！香港电影真是衰亡了，什么时候才能再有这样的邪典呢？']"), (3, '好于82%爱情片,好于83%喜剧片。最佳男配角(提名)。最佳原创电影音乐(提名)。'), (4, "['./data/post_video/徐克/花月佳期/image/剧照1.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/剧照2.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/剧照3.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/剧照4.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/剧照5.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/海报1.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/海报2.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/海报3.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/海报4.jpg', './data/post_video/徐克/花月佳期/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
