侯孝贤
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.9	悲情城市	[(0, '主演是陈松勇,李天禄,高捷,辛树芬,陈淑芳。编剧是吴念真Nien-JenWu、朱天文。类型是剧情、历史。制片国家/地区是中国台湾。语言是闽南语、汉语普通话、日语、上海话、粤语。上映时间是1989-10-21(中国台湾)。时长是157分钟。'), (1, '剧情简介是普通人的命运在轰轰烈烈的时代面前总是渺小到可以忽略不计。个人，如果勇敢地站出来想阻止时代洪流，多少像奋力扑向风车的唐吉坷德，往往只能当殉道者，而更多时候，个人甚至连选择当旁观者的权利也没有。可是普通人的悲剧，无疑能照出历史的荒谬与残忍。1945年日本无条件投降后台湾光复，基隆一户林姓人家眼见也要过上好日子，但人算不如天算，林家大小波折从此不断。“二•二八”事件发生后，家中的四兄弟更是只剩下老老实实开有一家照相馆的聋哑人老四林文清（梁朝伟）。然而悲剧并没到此终止，因为和进步人士有联系，林文清也没能逃脱被逮捕的命运，到此，林家男子只剩林文清和吴宽美（辛树芬）的幼儿——他尚呆在襁褓中咿呀咿呀地学语。'), (2, '[\'这片要是找个擅拍商业片的一定能拍出个厚重的史诗。侯孝贤在第一次不拍自己的时候却仍然坚持风格不变，戏剧性削弱、表演的削弱。在叙事上依然有意的断裂、留白，弱化故事的连贯性。不过度煽情，不强化冲突，甚至这么\', \'如果谁想对台湾目前的状况有一个非常理性的认识的话,候孝贤的<悲情城市>是必看的.看之前我都没有想到台湾本省人和外省人之间居然会如此仇视,而且随着时间的推移,这种仇视已经慢慢转化为台湾人对大陆人的仇视.\', \'（９／１０）很久以前给了这部片子差评，现在看来是我当时的阅历还达不到可以欣赏这部影片。可配合《芙蓉镇》一起看。观看前建议先了解国民党收台初期的缉烟事件和二二八事件，侯孝贤多少默认了观众知道这些历史背景\', \'总算看了一部让我相当稀饭的侯孝贤作品，要不然我要跟这位闷人皇帝诀别了。历史，政治，社会，文化，日本，中国，外省人，本省人，这些三言两语的已经没法概括了。我只有从深远与内蕴之后提取一个最肤浅的观后感：我\', \'如果说杨德昌的<一一>是思想者的眼睛,那么候孝贤的<悲情城市>就是神明的目光.神者有二.一者冷静甚至冷酷.神终究为神,衣食无忧,生死无患,犹如看客般观望人世嬉笑怒骂,悲欢离合,却从不伸出上帝之手.二者\', \'侯孝贤的片，不是人人都能欣赏得了的~~\', \'想嫁一个文清一样的聋子他说的每一句话我都会相信只有这样的人每一个字都是用心听用心说的\', \'山河破碎风飘絮,身世浮沉雨打萍\', \'那时候的梁，年轻的让人震慑。看得我好难过。\', \'“我们本岛人最可怜，一下日本人，一下中国人，众人吃，众人骑，没人疼。”其实前殖民地的人们最没概念的往往就是“回归”，但“回归怀抱”永远是喊得最响的口号。风飘絮者山河破碎，雨打萍者身世浮沉，过得不好，政\', \'1989年，侯孝贤拍摄以台湾近代历史为背景的《悲情城市》，打破了当时台湾电影涉及政治的禁忌。梁朝伟在片中扮演不会说话的主人公文清，大获好评。二十三岁时，我是《悲情城市》里的中学教师，和同志一起对酒当歌\', \'张爱玲——路过台湾，浓蓝的海水上浮着青绿的岛，像中国山水画，那样的山，想不到，真的有！我站在那里一动不动，没敢走开一步，怕错过了，知道这辈子不会再看见更美的风景了。悲情神思者，音响一何悲，清商随风发，\', \'侯孝贤有一种天生的悲悯，以林姓家族的悲剧命运昭示了台湾一个时代的惶惑和苦难。小人物在大时代的洪流中越发渺小，悲剧的命运不可避免，令人心酸。侯孝贤最好的一部电影，华语电影中的经典之作。S.E.N.S的原\', \'歷史是甚麼。戀人絮語。少女日記。寒喧信箋。暗語出賣。血帕遺言。我們訴說歷史的話語如此輕碎，皆因歷史本身也破碎如是。\', \'"九份开始变冷了芒花开了满山白蒙蒙像雪"寒冷侵袭的时候谁又躲得掉。没有多复杂多华丽的铺垫没有煽情没有矫揉造作的桥段一帧一帧悲情的画面放映出时代的绝情和平凡人的疾苦\', \'无声的悲凉\', \'史诗式的环境格局，平常人家喜怒哀乐背后微雕的恢宏悲悯，管中窥豹的细实风格，一切直迫人心\', \'台湾新电影巅峰，东方意蕴心理节奏，散文结构诗化风格，简化弱化戏剧冲突；222个镜头，长镜弱光，哑人执笔字幕叙事，日记旁白女声主线；二二八事件下的普通百姓，政治边缘人，城头变幻大王旗，跨时代史诗，家不幸\', \'每个政权下都有自己的“二二八”，但无一例外地噤若寒蝉。有的人说了，他死了；有的人即便知道要死，也要说；有的人哪怕经历了，到死也不肯说。说即是回忆，回忆是对历史的尊重。可惜说与不说、记得与忘记，都不由我\', \'侯孝贤由私人自传影片转向社会历史题材的代表作，获威尼斯金狮奖。1.以中远景固定长镜头泼墨出数十年无法风干的记忆,写不尽的家仇国恨和描不尽的乱世浮沉,沉静内敛下暗潮汹涌,悲怆凄美；2.神思者的悲沉配乐,\', \'从容有度，书之如画\', \'#剪辑#廖庆松：“我开始用一种唐诗的韵律来剪辑这部电影，用诗意的逻辑来拼接。我意识到，事实上有很多事情观众确实根本没必要知道，那些东西完全可以丢掉。对于场景的切换我故意用类似中国古诗过渡的方式来剪辑，\', \'少年时没看懂，如今再看，五味杂陈。侯孝贤，失敬了。\', \'个人与时代无法割舍而又纠缠不清的关系，林家四兄弟身上烙下了动乱、颠沛流离的时代印记。高级的悲情没有眼泪，亦没有歇斯底里，它在神思者原创音乐起来的缝隙里，在人物举手投足之间、在平实甚至平庸的生活角落中。\', \'辛树芬，惊为天人\', \'侯孝贤的电影，没有煽情，没有高潮，就像是邀你坐在一旁看一家人、一座城怎样生活。悲情城市讲的是平凡的悲剧，发生时你还来不及懂，结束时你又来不及哭。一家一城一个时代，静静地，抽丝剥茧，看不到仓皇，却体会得\', \'侯的电影，总是很平，它不会直接深入要害，不会直接给你高潮，且一贯回避高潮。这与所有讲故事的电影恰恰背道而驰。侯的电影，像散文，而不像小说，散文中间断掉再看仍然很美，而小说中间断掉就很难再进入那故事，所\', \'A+/回想起在九份的那个夜晚。走出老街之后，顿觉山路崎岖，海天荒凉。\', \'其实和林文清一样，电影也是听不清和说不出，但是却把台湾的一段历史都清楚明了地看在了眼里，像架设在生活之外的一架摄影机，没有涉入其中，而是完整地记录着生活，雕刻出了当代台湾的一张浮世绘。电影的镜头冷静克\', \'无论我多么欣赏电影的整体，也无法阻止我讨厌大量长时间的空镜头！\', \'第二遍，大致看懂了。大时代下的人民是多么的渺小。\', \'台湾历史的失语症。若能开口，该讲什么语言呢？\', \'这种盲目沉溺在自怜中而不检讨前因后果的历史叙事，正是30年来台湾认同政治走向疯狂的滥觞。\', \'电影分析课老师在自习室放，因为我和另一位同学一边看一边点评、说笑，恁是把这部《悲情城市》看成了一部“喜剧”。有时间需要重温。\', \'像《恋恋风尘》的自我描述：相恋于乡间，分手于都市。侯的许多电影都伴随着乡间和都市徘徊，在这里，就好像是：理想生于都市，死于乡间。另一个主题便是死亡事件的设计，可能是像《童年往事》里的那些亲生经历太多。\', \'【A－】个人观看的第一部侯孝贤作品，感想十分复杂。首先，这片要是换其他风格的大导演来拍，那肯定就会变成像《教父》那样的家族史诗或是《活着》那样的民族史诗，但侯孝贤偏不。在电影里，他似乎在刻意动用着一切\', \'悲情城市注定是悲情的，但侯孝贤又是不甘于平铺直叙的。没有任何提示的闪回，没有任何铺垫的转折，所有这些都让人惊讶不解甚至烦躁，就像自己经历了一遍却于整个历史仍然无知一样。悲情城市注定是悲情的，但它又与侯\', \'老侯拍起这样沉重的历史题材依然不改他那碎片化叙事、淡化戏剧冲突、弱化故事高潮的风格，始终保持冷静的旁观姿态，所谓大音稀声，大悲无形就是这样了。\', \'朱天文语：事件来龙去脉像一条长河，不能件件从头说起，则抽刀断水，取一瓢饮……侯孝贤很快走进状态，丢开所有资料，素手空拳直接面对创制。P.S.读了《〈悲情城市〉十三问》才知，梁朝伟扮演的林文清之所以是哑\', \'真真正正拍出了深度，台湾人感触应该特别深刻吧。我似乎也能够理解为什么很多台湾人对大陆有深刻的仇视了。\', \'这么冷静的旁观镜头，却看得悲悯不已，太厉害了。很多大全景下的人物和冲突太贴合普通人在大时代背景下的渺小的这种表达。侯孝贤电影里的生活场景构建真是太真实。“你们要尊严的活，父亲无罪”这片子里的梁朝伟太让\', \'看之前实在难以想像这种史诗题材用侯孝贤的风格拍出来，但更难以想像如果不是他来拍要有多乏味。依然能看出恋恋风尘时期的影子，但也有了海上花的圆滑。无论洪流多么汹涌，生活总有一条苦涩的出路，所以一切都是平静\', \'节奏慢，但很值得细细品味，很好看！对白很美。“大时代下渺小的民众”（梁朝伟大赞！）\', \'确认华语电影的压卷，立意与境界之深广阔远无人能出其右。与长河式的史诗风格相暌违，侯孝贤采取的是一种创世纪式的全知写作，千头万绪的视线被汇集成辫，而这宽阔目光抵达的是反复唱叹的悲怆。单纯的讲述未曾稍减任\', \'每一个时代每一座城市都承载着自己的恢宏与悲悯，不过分追求煽情，只细致缓慢讲述芸芸众生的喜怒哀乐和悲欢离合。侯孝贤是如此的从容不迫，梁朝伟和陈松勇奉献了最出色的演绎。\', \'《悲情城市》上映前，由于剧情涉及到台湾政治最敏感的“二二八事件”争议，直接挑战当时台湾社会的禁忌话题，引发起各界人士瞩目。然而，影片先行参加意大利威尼斯影展并荣获最佳影片“金狮奖”的殊荣，成为首部在世\', \'台湾二·二八事件七十周年将至，也许不遗忘历史的最好的方式就是重现历史。赛德克·巴莱如此，悲情城市亦如此。这是侯孝贤最具史诗气质的电影，呈现方式接近于牯岭街少年杀人事件。借一个家庭的遭遇反映整个社会的巨\', \'“我们本岛人最可怜，一下日本人，一下中国人，众人吃，众人骑，没人疼。”山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。侯孝贤平静揭疮疤，像把刀在我心里搅，出手无声，回手血狂流。不管从哪个角度来说，悲情城市是华语影史根\', \'9.5私人华语电影之首，境界之高，无人能及。侯孝贤把“二二八”事件前后的台湾拍成一个被故国遗弃的孤儿。人生不相见，动如参与商。今夕复何夕，共此灯烛光。——杜甫《赠卫八处士》\', \'不该觉得长镜头沉闷历史不正是在这种沉闷的煎熬中一步步走来汇集了多多少少家族和人们喜怒哀乐生老病死幸与不幸朽与不朽想起沈从文说历史是一条河时缓时急有人一路顺水而下有人赶上急流漩涡跟着导演这些饱含自我认知\']'), (3, '好于96%历史片,好于96%剧情片。主竞赛单元金狮奖。联合国教科文组织奖。金马奖最佳剧情片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/悲情城市/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.7	恋恋风尘戀戀風塵	[(0, '主演是李天禄,辛树芬,王晶文,柯宇纶。编剧是吴念真Nien-JenWu、朱天文。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话、粤语、闽南语。上映时间是1986(中国台湾)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是初中毕业后，因家境不许，15岁的农村少年阿远（王晶文）放弃学业来台北做事，初尝人生的辛苦，却仍为自己的理想努力着。一年后，阿远青梅竹马的恋人阿云（辛树芬）也来到台北，了解到现实的台北同阿远信里所描述的，是两个世界。可是困顿的环境并没减少他们的快乐，因为他们拥有彼此。阿远服兵役时，因为有每日抵达的书信，孤身在台北的阿云起初并没感到有多孤独。然而日子久了，遥远恋人的纸上诉情总比不过现实生活中鲜活男孩的低声耳语，加上对未来怀有的恐慌，阿云在阿远退伍前选择了嫁作他人妇。伤心虽有，阿远也只能选择抑压。'), (2, "['卡夫卡的一段话：你没有必要离开房间,待在桌子旁听音乐就行了。甚至听也不必听,等着就行。甚至等也不用等,只要保持沉默就行了。大千世界会主动走来,由你去揭开面具……', '这几部看下来，他的电影总是片段式的，没有太完整的故事。就像回忆中的时光，也都是些模模糊糊的碎片。却又很亲切，总会让你想起过去.', '侯孝贤的片子，主题都是时光。\\u3000留意到“恋”字的繁简体变化，之前的心字底上有三部分，中间是言，两旁是丝，被小心包裹在丝裹里的语言，爱你在心口难开；后来简化成“亦心”，少了矜持和隐忍，但也算切题：爱只要一', '节奏的稳重清澈和无角度，让影片的大部分看起来很舒服，很闲散的注目。读书的，做工的，青涩初恋的，家长里短的，都正好拿捏到市井的松弛。少掉表面的戏剧化，却多了平实悠长：真实的生活不就是这样一言不发物是人非', '又是李天禄那溷浊的台语，述说着。好久没有看侯孝贤的电影，打开恋恋风尘，那一角山庄，那么绿，拾阶而上、拾阶而下，氤氲的雾绵长了那年少的一筐岁月。来不及死生契阔作誓，匆匆一场役使棒打鸳鸯。阿弟说，阿公让我', '我喜欢这样云淡风轻的胸怀.一切的起伏跌宕都让它回归到自然中.自然拥有最博大的胸怀,能够包容一切.配乐很出色.尤其是吉他。', '侯孝贤被说像小津大概就是这部片子吧，音乐+空镜转场，火车，铁轨，尤其发指的是车站的钟（这个时候侯孝贤好像还没怎么看过小津……），如果桌上的水壶不是铝的而是所谓爱克发红就完美了。侯孝贤跟小津的唯一区别是', '也许很多人知道的和不知道的一样，吴念真先生的初恋故事就是《恋恋风尘》。而吴念真三个字的意义就是不要再思念阿真。真是伤感的故事啊，就好像阿远每次去看阿云都隔着一道铁栏杆窗，他们的最后不能在一起，最开始就', '小帅哥吴念真失恋记。这部电影的各方面都实在太恰到好处了，时局动荡，生活艰苦，那些细腻的情感却得以放大，永远嵌进心底。阿公实在可爱，我小时候也遭自己阿公喂饭，他也说把菜汤浇饭里最好吃。', '世情何需刻画，时代怎能抒写，旁观方能客观，冷眼即是深情。膜拜不必媚外，大师就在台湾。', '阿远、阿云，农村、台北，读书、打工、当兵，即使度过千难也可能输给一个邮差，即使种番薯要有个好收成也得看天气，番薯不比高丽参好种正如谁的人生都不比谁简单。整部影片清丽而纯朴，一份淡而烈的情感贯穿其中，却', '画面很美很干净，女主角很美很清纯。他们都说谁都有年轻的时候，可我没有。', '知名不具，查无此人。', '你也有你的阿云吧', '80年代的记忆扑面而来。那些吃苦奋斗、那些两小无猜，最后都被时间拉长拉远，留下胸中生尘般的惘然。静谧的生活流电影，能看出侯孝贤对自己的镜头有很深的情感。', '真是太好看了，尤其修复版，真真是修复啊。虽然英文字幕看得累挺，但完全挡不住镜头的倾诉。影后谈吴念真提到，长镜头其实是为了配合非职业演员表演，大有小津的“低机位不过是为了避开地上电线”之意，所见略同，也', '又看掉一部侯孝贤。修复版的观感还是舒服许多，大师就是大师，现在看来有太多电影都借用了这部的故事外壳，却没有一部能超过，对懵懂般初恋的处理恰到好处。如此缓慢的叙事大概没有几个导演能做到让人不厌烦，除了几', '悠悠的山间火车，月台的红绿灯牌，吃味精和牙膏的阿远，不要偷摩托车，夏日露天电影，把鞭炮当蜡烛点，喝醉后搬石头，放鞭炮去当兵，387天退伍期限，有毒的馒头，查无此人的信，照顾番薯的阿公…如此惆怅而恬静，', '阿远跟李康生神似。整部电影讲的都是根与寻根。恒春仔回台南了。大兵对大陆来的渔民百般照顾。阿公自然是永远和土地在一起的，父亲是折翼的一代，阿远续接了传统。然而他却被抛弃了，阿云跟邮差好上，浪漫留在了画外', '过往的记忆如时间之尘散落飘零，被侯孝贤拾起，那些青春的苦涩、时代的变迁、生活的艰辛和人情的冷暖都被含蓄克制地定格于胶片之中。平溪线小火车驶出隧道的开篇，意蕴悠远。大量叙事的省略、留白与闪回，恰如你我尽', '2015吴念真见面会修复版无字幕2018台湾影展林文琪映后二刷。寻找出口的青春成长，爱情的诺言抵不过生活的无常和分隔两方，兜兜转转还是回到家乡守候。就好比误入金门的大陆渔民，那些再也没回故土的人是怎样', '阿云结婚了，阿远在床上痛哭，年少时的爱情来不及说再见，她就转身嫁做他人妇。阿公说：照顾这些番薯，比照顾巴参还难。人生何尝不是如此呢。', '后来我想抽烟，却摸不到打火机。', '2014年3,21。昨日在香港中文大學看戀戀風塵膠片，竟然哭得稀裏嘩啦。自己覺得也跟某種東西告別了。我想以後我不會讓自己再寫這樣的東西，但在我心中，真是無上的。“青春男兒，不知自已，要往何處去，漂泊萬', '1.你的生命里是否有那么一个“阿云”？你希望有她的存在吗？2.青春里经历着挫折与艰辛，但是至少还有她的陪伴而不那么绝望，而在青春的末尾却是以她的离去而结束，一个新的起点是从痛哭流泪开始的。', '阿远翻身哭到嚎啕哪里真是令人揪心。李天禄真是浑然天成的老戏精啊。中间有些片段，会恍惚令我想到鲁迅的《社戏》与《故乡》。不擅长诉说的人们默默承担了生活中深挚的哀愁与悄然的变迁。', '严格意义上的第一部侯孝贤。记得研究生复试的前一晚，在宾馆里点开了这部电影，因为担心会考到台湾新电影，结果看了40分钟就放弃了。这一回重看也是为了聂隐娘预热。果然进入这样的片子是需要一种心境的，那种舒缓', '这是编剧吴念真的初恋故事——我一辈子没拉过她的手。多数年轻人没有青春，他们只是在生活，而不是挥霍。电影像一则小诗，侯孝贤小笔点染诸多生活片段，它们跳跃着向前，最后又回到原点。原来感伤没有必要被咀嚼，正', '有些电影需要看很多次。青山绿水间加上淡淡的音乐，那种惆怅能使眼泪留下来。', '真的是好电影，镜头特别稳', '侯孝贤的片子，端庄凝重，不瘟不火，和小津比，小津比他更轻捷、直爽，小津尚有一吐胸臆的时候，但侯孝贤至始至终都是隐忍不发。', '若我会见到你，事隔经年，我该如何致意？以眼泪，以沉默。', '虽然阿远和阿云的爱情在风尘中逐渐不见，但阿远还有自己的阿公，候导这种淡淡的亲情渲染，好像小津。在送自己孙子当兵的路上，阿公一直放鞭炮，最后孙子转身不见，他落寞点燃最后一串，真是令人动容。', '初恋是人生最美好的记忆，没有之一只有唯一。人生第一次，投入的情感最真，却最能够被时间的跋涉给拖累。我们看侯孝贤导演的《恋恋风尘》，犹如一股朴实清新的风迎面扑来，又犹如淡淡忧伤的诗意弥漫在心间。', '阿远阿云，云飘远了。番薯和台风，成长中无可避免的磨难。乡村与城市，环境变化对人心的改造，原本并行的铁轨变成了相隔的栏杆。遥遥相望的两颗心，以信件相连，却被牵线的第三只手插入；与此同时，更大的背景下，海', '“除了藤番薯才会吸收养分，那才会长大。干伊三妹!”成长就是一个理解的过程，理解父亲送你打火机的心情，理解阿公所谓的缘分，理解她送你远行时哭着离开的背影，但这些让人心碎或沉默的台风终会过境，重要的是，理', '像城寨一样的家园（阿公好棒），印刷厂电影院纺织厂火车站矿场，生态环境广阔，空间关系深邃。半小时处交换信件犹如交换信物，邮差不是闲笔，实在笑话太脍炙人口有点刻意。青春男儿喝醉酒红红的脸有时候真可爱。“古', '我知道我不应该看到一半的时候睡着...但是这种慢调子的电影实在不适合昏暗的下午观看。我只能说，整部电影没有那个画面不入眼的，一帧一帧剪出来就会是一个完美的摄影册子', '原來異地戀每天寫信最后女孩兒嫁給郵差這是真事兒啊。。。。。好片！', '往事历历在目，恬淡又感伤，一个个活生生的人，一段段细碎又打下烙印的小事，生活和生存都是缓慢而真实的，就像这超越了时间的记忆碎片', '【A－】琐碎、平淡、飘散。阵阵海风拂过，带来了海风和回忆的气息。那些在车厢内的光影，餐桌上的味蕾，山腰处的沉默，最后都化为风尘。到最后，老人在田边絮絮叨叨那些琐事，远处只有灰色的海，和永不停歇的云影。', '不知道为什么，看到结尾的时候，就一直哭....', '简单的故事+固定镜头+中景镜头=侯孝贤魔术手幻化而成的独特风格。清淡轻柔饱满谐趣回味悠长。', '时光的列车不断前行，有时经过幽深漆黑的山洞、也会有人中途下车，一定有一段路只剩下自己，沿着铁轨走走停停，“查无此人”的信件终将回归于尘，往日的旧爱也会化作成风，面对风尘，无需回头，挥手告别，等待下一列', '依然记不清看了几遍恋恋风尘，但很确切，仍旧是最初至今的观感。随着时间的推移，吉他和弦反复出现，像咒语，感情被迫选择渗入。防水的手表于水是时间流动的静止，就像是侯孝贤电影的镜头，平静如秋水。李天绿(阿公', '他说，每个人如果有一个刻骨铭心的爱情在心里面记着也不坏，不然白走了这一趟。这是他年少的爱情，他的恋人叫“阿真”，吴念真，原名吴文钦。这些年，我终于有心境看侯孝贤了。好难得的一连串巧合。', '干伊三妹，养这些马铃薯比养高丽参还难！阿公，无论如何，生活也还要继续呀。', '台湾农村城市化中，一个小子青春的记忆记录，或是侯孝贤和吴念真的童稚情感，与青梅竹马的青涩，都化成了一缕青烟，在老家乡村的田地上，在阿公的烟缕中，湮灭。8.4分', '湿漉的南国，温暖的怀旧，终结的初恋，无边的乡愁，侯孝贤用写实的固定长镜头带人重回安详的乡土、领略无常的都市。遥远的倾诉抵不过咫尺的陪伴，青梅竹马的情意驱不散分隔两地的恐慌，谁都想不到一直给女友写信，却', '阿公啊，今年的台风来得早，种这些番薯比种高丽参还麻烦——我的童年记忆里也有这样一座山，爸爸端着饭碗用他唯一会说的一句闽南语“加崩，加崩啦”哄我吃饭。妈妈管我的爷爷叫阿公，他是个身形瘦削的老人，在屋前的']"), (3, '好于96%爱情片,好于94%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/侯孝贤/恋恋风尘 戀戀風塵/video/视频1.mp4']")]
2	8.9	童年往事	[(0, '主演是游安顺,田丰,梅芳,唐如韫,萧艾。编剧是朱天文、侯孝贤。类型是剧情、家庭、传记。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话、闽南语、客家话。上映时间是1985-08-03(中国台湾)。时长是137分钟。'), (1, '剧情简介是从大陆迁往台湾的一家人，在表面平静的日子下，各怀心事。祖母（唐如韫）对大陆念念不忘，一心想回去；父（田丰）母（梅芳）虽也有“外省人”身份的尴尬，却也清楚知道回大陆只是梦一场；姐姐（萧艾）差不多已当自己是台湾本地人，偶尔伤心落泪是因想起为替父母分重担放弃了念大学；小孩子阿孝咕（游安顺），则只想着自己如何玩得痛快，完全没有大陆的概念，而对父亲的死，他只觉突然并无太多伤心。可是因为家庭的特殊，懵懂中阿孝咕也知自己并不完全相同于同龄人。尽管表面上他做着多数成长中男孩都会做的事（四处打架、开始中意某个女孩子），内里却已埋下会突然裂变的种子，只等某个契机的来临。'), (2, "['最美是阿孝陪祖母走长长的路，一路蝉鸣，阳光把马路照成河水，走不回大陆我们摘了好多好多的芭乐。结尾处祖母的死，我最不能够释怀。', '成长就是失神的阿婆手中掉一地的芭乐。那天个快乐的下午，足以与奥雷连诺上校面对行刑队，想起父亲带他去看冰块的那个下午媲美。', '弹玻璃球、打台球、反反复复的打架、看的这几部都有类似的关键词。没有什么太完整的故事线，松散的记录着回忆中的一些碎片，从中总会找到一点你的、他的、或是更多人的。', '“一直到今天，我还常常会想起祖母那条回大陆的路，也许只有我陪祖母走过那条路，还有那天下午，我们采了很多芭乐回来…”。跟阿婆走在乡间小路那段，是最美好的童年回忆。', '闷人皇帝啊~这片子是在看到最后面我才觉得心里面堵堵的，然后想倒回去重新看一遍。人生的生老病死就在侯孝贤的平淡与忧伤中缓慢的前进，没有特别想要表达什么观点，就是回忆，就是人生。', '侯孝贤和是枝裕和的镜头里都有这么一条长长的路，步履不停的走着一位要回故乡的老奶奶。', '还有什么可说的呢？候孝贤成了检验影迷和其他影片的一杆尺。', '父母是一座又远又近的山，父母去世，山倒了，你就要面对真正的世界。山去了哪里，在你的名字里，在芭乐的味道里，在满意或不满意的生活里，山消失了，你一直在山里，这就是人与父母的关系。', '自然派的温情被侯孝贤把握得很好，镜头语言细腻、亲切。', '侯孝贤前期代表作，自传式成长题材影片，展现了导演童年至青年时期的琐碎回忆及家中三位长辈的先后离世。本片叙事较为零散，但质朴恬淡的气质足以令观者动容。侯孝贤的低机位摄影、灵动配乐和叙事风格都有小津安二郎', '直接引用我导师的话吧：“看过《童年往事》，你会明白，故乡为什么会那么刻骨铭心，那是因为故乡记得住自己的身世，倾听过自己的成长。”“片尾兄弟几个人呆坐在地上，已经欲哭无泪，看着死去的祖母；失去的苦痛和无', '同样是回忆自己的童年，这比《天堂电影院》差太多了', '写实的摄影只剩构图可见功力，整个故事就如勉强还有时间顺序作辅的琐事杂记，零零散散，却有一股浓烈的情绪作为凝聚一切的力量，感知到它便会喜欢。我猜侯孝贤不仅是拍自己，而且也是给自己看。好比他在胶片上书写自', '最喜欢前半段，，其实也并没有讲述什么曲折离奇的故事，日子就像流水般悄无声息地逝去，真真切切地带我回到了童年故乡的小镇：明晃晃的阳光下，树叶被风吹得沙沙作响，雨后湿漉漉的街道，白背心，蓝裙子，台球室，空', '跟六年之后的牯岭街有太多相似之处，不同的是侯孝贤柔和些，一切归于平静而非暴力。侯孝贤这个名字本身也成了伤心事，不孝也不贤，可这就是童年，失去方知珍贵，过去才是开始。', '似乎所有人有关童年的回忆都是相似的，玩过的游戏打过的架，炎炎夏日消磨过的时光。今日端午盛夏，去江边看完赛龙舟，蒸枧水豆沙粽吃，把脚搁在书桌上，风扇吱呀吱呀响，我又看完这部电影，像回了小时候一趟。', '为何豆瓣只有五颗星', '日出日落，花开花谢。世界上没有唱不完的舞曲，没有走不完的岁月。少年终要长大成人，远走的岁月不再复返。人生的旅程上，我们轻轻地挥一挥手向青春作最后的告别，留下了记忆，带走了云彩。', '我开始在新绿的树叶下慢步走，一面允吸着充盈着叶芽和树液芳香的空气。我小步走着，将公文、办公室、主任统统抛在脑后，只想着一些肯定会遇到的快乐的事，想着种种尚不知道的将来会发生的事情。原野的芳香使千件童年', '岁月面前无壮士，人间是叹为观止的难。时光是阿婆蹒跚挥舞的手臂，是父亲轻轻剪下的邮票，是一张张泛黄的老照片。命运是岔道纷繁的河流，从无预警，阿孝偶一贪玩，往不知名处落桨，只能在意外航道里奋力前行，不能旁', '沉淀下来的回忆，琐碎平淡却隽永。', '“沿着大路走，走几步路就到了梅江桥...阿孝牯和阿miangluan，这就是我最爱的电影了，应该永远都是了。我是一个梅县人，外公在世的时候，每年都会回老家的老房子里，喝着外公一早打来的羊奶，新鲜的仙人', '遁入红尘的少年们面对人生的无措，“他们亦将是，其去未知”；代表了我们心底最纯真的年代，那些清涩的心事、那些打斗的少年、那些祖母的呼唤都如出我心，童年的乡愁是终生的，照见我们余生的日日夜夜。', '童年往事，其实是挺闷的，不感兴趣的话还是先不要看', '我固执的认为，那是最美的时光，因为那是回不去的时光。', '终于看透侯孝贤的套路了，非要把小事无限的扩大化', '电影节奏很慢，但不是拖沓。这一部候导的代表性作品已经有了一种风格，画面干净清澈、镜头深远，充彻着大量的长镜头。长镜头在电影里会在视觉上给人以客观的观感，让一部带有自传性质的电影增添朴实的质地。那些童年', '镜头多次给到村口的那颗梧桐树，给记忆留影的总与树有关。不同于姜文的《阳光灿烂的日子》里的性元素的直露，侯导书写的尽是含蓄与收敛，一如影片的节奏，一如浓得化不开的乡愁。亲人一个一个地离去，他们的回乡梦未', '你总会在其中看到你的或他人的童年', '真是物哀啊。你要少给五星，不然当你碰到这样的电影时，你给五星难道不觉得内心有愧吗？感情的流露与触痛都是在小细节里，生老病死都在沉闷乏味的雨水与阳光中点点逝去，留下的，只有说不出的悲伤和苦闷的象征。', '“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。”观此影，若读此句，淳朴、平淡，却隽永、深邃，悲伤之情溢于言表，怀念之心如鲠在喉。一个是文字，一个是影像，在追忆往事的心路历程上，归有光和侯孝贤达到了', '天啊侯孝贤居然找了这么帅的一个人演他本人。一直都冷冷的导演，在拍自己回忆的时候，怕是动了真感情。也可以理解成，拍过了自己的回忆，再遇到任何题材，都可以冷的那样从容不迫。', '侯孝贤模仿小津安二郎模仿得很尴尬', '童年已远，只是夜来梦中还乡，执着不肯放下的，仍旧是那些生，那些死，那些无限散漫，情真意切的时光和故事。---感谢侯孝贤，导演出那些我们都感怀于心，却无从言说的往事。', '老片拍的还是很有味道的', '千万不要说谁受了谁的理论的影响，谁都只在生途里扮演自己，侯爷不是不会玩主观表达，所有镜头语言，代表他个人情绪，并不是刻意纪实的产物', '如果问你，童年最高兴的事是什么？想必多半的人需要思索片刻。而换作最难过的事是什么？可能很多人会脱口而出。人就是这样，对快乐的不断更迭和对悲伤的层层铭记。快乐的穹顶越来越高，伤痛的免疫越来越广。还好，有', '真好，相当好，特别好，都快好死了，太他妈好了。“看完《童年往事》我大概有些颠颠倒倒”（阿城）。', '无论侯孝贤的风格对不对个人口味，都必须要说，极少数的作者能像他一样，在镜头里让人与物取得完全的和谐；这样的和谐为他的片子营造了独特的情绪。在他讲述成长的朴实作品[童年往事]里，金绿色的怀旧情绪在几场有', '1.那个年龄层在时代所处的差异点，不同年龄层之间的崩段。一个特殊的年代下纷纷扰扰的无头苍蝇，他们等待着死亡，或者是一次次现实的刺杀。2.体会这空镜头带来的莫名的情绪，或忧伤、或惆怅...', 'https://www.bilibili.com/video/av67544892海报、演员不好看。家里小孩多，做大的就要牺牲。女孩子读这么多书做什么。灶头锅尾，针头线尾，田头地尾，三尾都会了就可以了', '8.0/10。侯孝贤感情色彩最浓的作品，个人风格和小津还挺像：惯用固定长镜头，平淡、含蓄又叫人温情满满、感慨万千。这片就像旧时候的一部帐本，把你从童年到青年时期的大小事件全记录下来，需要有经历的人才能', '前半部讲述的是名副其实的童年往事，后半部讲述的则是青少年往事，因此片名应该是《少儿往事》。前半部值5星，后半部值4星半。', '怎么没早点发现侯导的好呢', '一如《儿子的大玩偶》中三个故事对于语言的强调，这部中有外省人的客家话、年轻人使用的国语以及闽南语，是一种“语言政治”，也是外省人身份体认的展现（这方面尤其突出的是阿婆反复的回大陆之路）。父辈谈话中的往', '侯孝贤伯伯的电影，像是时间的沉淀，是光阴的记录，是历史的写实，在这个烦躁的世界里，需要我们静下心来，才能细细品尝，这如茶一般醇厚的生活。也就是这点，让现今比较偏爱故事性强的电影的我，不是很热爱他的作品', '83/100电影让我想起了我奶奶带着我出走的一段经历，她没有采水果，而是捡了一堆垃圾回来，因为贫穷养成的“坏习惯”。后来我奶奶不在了，我直到坐上随行灵车的那一刹那间才泪流满面，我的悲伤在于那一瞬间我意', '前几年看侯孝贤的影展，觉得他的电影有点闷…而今天再看，才终于体会到了侯导的细腻与真诚。大概自己的心境也在变化。琐碎而平淡的故事，却是如此动人…每个镜头都书写着回忆。我大概永远都忘不了，阿孝与阿婆采芭乐', 'Thetimetoliveandtimetodie，成长的同时，亲人也在一一离去，心仪女生的一句“等你考上大学再说吧”，就可以让我们改变人生决定。和阿婆回大陆采芭乐、姐姐诉说不能上女中的委屈、停电后父', '往事在平淡与忧伤中缓慢前进']"), (3, '好于96%剧情片,好于96%传记片。费比西奖（国际影评人联盟奖）论坛及新电影论坛最佳影片。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/童年往事/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.4	风柜来的人風櫃來的人	[(0, '主演是钮承泽,张世,庹宗华,林秀玲,杨丽音。编剧是朱天文。类型是剧情。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话、闽南语。上映时间是1983(中国台湾)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是阿清（钮承泽）、阿荣（张世）等男孩生于风柜长于风柜，他们在高中毕业后等待征兵的日子里百无聊赖，每日通过赌博、打架、看白戏等形式来挥霍过量的精力。因为一次较严重的打架事件，也因对周遭环境的厌倦，他们怀揣几颗忐忑的心，离开风柜来到高雄。起始，自然只能如迷途羔羊般，在大都市的五光十色中乱撞。在阿荣姐姐的帮助下，他们有了暂时的栖身处。而安稳下之后，阿清和阿荣因渐形成不同的世界观产生分歧。一封家书勾起阿清有关父亲的复杂回忆，加上眼见爱慕对象小杏（林秀玲）与男友（庹宗华）情感变故，阿清沉默了下来。'), (2, '[\'青春期只是一次对家庭的暂时否定、对友情的过度调用以及对爱情的盲目忧伤，青春的逝去于是成了宿命一样的回归，而它的短暂也说明真正的自由主义者在中国的文化里一定是不受欢迎的。看过的电影总是忘，对青春这样的词\', \'少年的时光就是晃。用大把的时间彷徨，只用几个瞬间来成长。\', \'少年的时光就是晃。用大把的时间彷徨，只用几个瞬间来成长。\', \'很喜欢结尾的处理，大声的吆喝让角色以及电影本身的情绪都有一个宣泄的出口。可以从中引申出很多东西，或者也可以看作是告别。生活与回忆\', \'小毕青春期了，小毕还打架，小毕初恋了，小毕很伤心\', \'1.侯孝贤初立风格之作，实而亦不逊于此后的数部"手册十佳"。2.中远景长镜与心理蒙太奇并用，自然流畅，云淡风轻。3.青春与乡土情结，斗殴和台球母题。4.纸上扁虫外勾画曲线+父亲打蛇(几日后风干为皮)记\', \'挥霍却不知是挥霍，爱惜而无经验爱惜。好像河边自家的果子，以为随时可取，可怜果子竟落水漂走。又如家中坐久了的木凳，却忽然遍寻不着。老年了才恭恭敬敬地晒太阳，其实那东西与少年时有何不同？而最要命的是那种劝\', \'已下钮承泽的演出太出彩了！青春的躁动、孤独、没心没肺、重情重义、复杂的心思都表达得酣然畅快。如果说那就是他自己，能够不受摄影机打扰把自己表现得这么真实也是很不容易的。故事一如老侯其它片子那样散乱平实，\', \'影院放的电影就是《洛可兄弟》。\', \'“我十分迷惑搞不懂，为什么明明一部台湾电影，却好像在拍山西老家，我那些朋友的故事”——贾樟柯\', \'看到热评:少年的时光就是晃。用大把的时间彷徨，只用几个瞬间来成长。言语虽短却又直击人心，看过太多青春片，已经很久没有触动我的了，这部片子值得一看\', \'侯孝贤的片子总是充满质感，太过熟悉反而恍然若梦的气息，仿佛透过大荧幕逼近你，不知不觉让你沉浸。在他特有的笃定、克制、不疾不徐的叙事风格里，从剧情、人情、甚至微小清淡如夏夜虫鸣的细节中，蓦然看到生活本身\', \'青春总是无疾而终\', \'台湾的青春片都是很能带来相似的感觉，看，这也是我的青春啊！挥霍却不知是挥霍，爱惜而无经验爱惜。\', \'“做兵大拍卖，三卷五十块”，青春易逝，活在当下努力为自己而活方能不负好时光。\', \'在阿荣姐姐的帮助下，他们有了暂时的栖身处。而安稳下之后，阿清和阿荣因渐形成不同的世界观产生分歧。一封家书勾起阿清有关父亲的复杂回忆，加上眼见爱慕对象小杏（林秀玲）与男友（庹宗华）情感变故，阿清沉默了下\', \'这不就是大家绞尽脑汁想做的「小镇青年」的故事。青春期年纪的躁动迷茫，面对成人世界之后发生的转变，隐秘的爱情体验。加剧复杂性的是面对大城市生活的无所适从。镜头总是远远地给，似乎他们自己也并无过多激烈澎湃\', \'侯孝贤导演的影片总是那么有魅力，看的时候你能感受到，他正在透过镜头在和你对话\', \'那个时候导演和演员们都还很青涩，侯孝贤后来的远机位长镜头美学也还没形成，总之~一切都很嫩。相比起钮承泽等几人的害羞，侯孝贤自己客串的搓麻将未来姐夫倒是很自然嘛，就是不知道这一条拍了几遍呢哈哈。修复版的\', \'蛮好看的一部青春电影，值得推荐\', \'1.确实是我们这一带的风貌，侯孝贤必须混过。2.小时候就听说二哥经常出去干架，可观察的大哥大致就像陈锦和。3.有间接共鸣，但不太喜欢。\', \'明明还没有老，却喜欢缅怀青春\', \'要是你以为是“出柜的人”……风柜是个地名。第一部真正意义上的侯式电影，相较喜剧风格的“贺岁”三部曲，配乐风格一变，画面和内质立刻就感觉内敛起来。总的来说，1983年算是一个新侯的起点。据说其中某些转变\', \'青春的电影一直都是触动我的，每个人的青春都是一场电影，成长的路上难免会遇见各种各样的人和事，这部电影让我很感动\', \'那是他们看过的最昂贵、最震撼的电影——俯瞰高雄，原来他们比自己想象的还微小。\', \'故事叙述的恰到好处，让人回味无穷\', \'李沧东称从前自己是个作家，从没想过与电影有何关联，直到看了侯孝贤的《风柜来的人》，受到极大冲击，惊觉“这个导演怎么可能知道我的秘密”，自此才开始接触电影。显然，侯孝贤是他最喜欢的亚洲电影导演。——在台\', \'小流氓会拍戏从此挡不住，卷毛侯导那客串和这帮演员好青涩可爱，杨德昌后加的配乐洋气，有一个闪回镜头连接了过去与现在堪称神来之笔。影院里的两处对比很有意思，乡下的洛可兄弟（资料馆的下一场放映）到高雄就成了\', \'无聊，就是它的意义。我很充实，我不无聊。还好那回没买侯孝贤全集。打麻将的侯孝贤掀起姐姐的裙子，欧也\', \'北影节说起的看完洛可兄弟后本片再次遇见的奇妙体验终于发生在我身上了！实际上未看过洛可也不是坏事，因为一旦看过便是终极剧透。其实更奇妙的体会在于重温阿玛柯德后紧跟本片，少年故乡青春永恒主题在不同的大师手\', \'风柜的海边挑逗四人舞及高雄的楼顶彩色大银幕。另外，豆导估计终于能够住上高雄最顶尖的豪宅了。\', \'想要迫不及待长大的日子里，总是轻狂地不计后果地做出一些事。然后彷徨，无措，压抑得找不到宣泄途径时，逃离。呵呵，想到贾樟柯，想到王小帅...\', \'烂尾楼上“彩色大银幕”中的高雄承载了太多青春之梦。相较于风柜，高雄实在太大了，阿清失恋后大喊着“三卷五十块”却被淹没在喧闹声中，所有的情绪都被压抑、无处宣泄，海边放肆跳舞的少年被抛入泛白的时光中。时代\', \'上一年杨德昌们拍了《光阴的故事》，第二年侯孝贤就拍了这部《风柜来的人》，那个时代的台湾电影似乎皆是如此，从平静小镇到繁华都市，以及永恒的青春主题，多少年轻导演都曾争相效仿，然而就技术性环节来看，全片除\', \'每个人的青春都是一部电影\', \'可以和任逍遥对比着看，同样是迷茫，一种是肆无忌惮的迷茫，一种是噤若寒蝉的迷茫。\', \'成长是必经之路，青春无神话可书。电影娓娓道来家庭故事，默默叙述少年迷惘，是侯孝贤一贯的平淡而隐忍的风格，真实不矫饰的生活气息。风柜让我想起九份，《恋恋风尘》的爱情无疾而终，《风柜来的人》则停留在羞于启\', \'高雄还是台北，火车抑或巴士，辛勤学徒还是浪荡子，最后都要在站台被离愁吞噬。侯孝贤那满是惆怅的记忆味道在澎湖列岛弥漫，这一切，连红着眼拖手都是奢望，骨鲠在喉的初恋，被拥挤的人潮淹没。站在凳子上大声吆喝的\', \'豆导小时候好萌!!!看了演员表才发现阿荣是张世〜慢热，但是看到一半就开始恋恋不舍了...大爱这种拍出了一种引发广泛共鸣的精神状态的片子〜镜头语言是经典式的，比较静态，侯导之后的片子相信镜头语言会更灵活\', \'最难忘的几个镜头：阿清在车站送走小杏，一直望着车开走的方向；小杏走后空荡荡的楼道；阿清自己在街上走。\', \'8.0又一次深夜看侯的作品到落泪，“台北不是我的家，我的家乡没有霓虹灯”，完全沉浸在侯导捕获的生活细节里，偶尔切入人物的戏剧性倒像是善变的却注定的命运。两处对父亲的回忆看似是重组了的时间向度，其实是这\', \'夏日，海岛，青春。我以为只有我会在昆虫的尸体周围画圈，我觉得那部超大屏幕的“电影”很美。//阴差阳错，在威尼斯电影节上看了修复版，侯孝贤是该届主竞赛评委，音轨修复效果较差。侯孝贤风格转型之作。游手好闲\', \'这是我们都有的青春\', \'闷。侯孝贤的剪辑是不是特别清闲，用不着什么蒙太奇，直接铺长镜头就行了。豆导那时候还没长开，一点气场都没，相比庹宗华帅的很明显。\', \'重看，发现和之前看的好像不是同一部电影。侯孝贤跳脱商业电影模式，形成自身影像风格的第一部。剧本的章法有无数次划向戏剧性的可能，回避戏剧性的侯孝贤摄影机大量的中远景。中远景制造了一种旁观视角，这个视角存\', \'喜欢这种作品\', \'大概23页的文字收录在炎夏之都里，侯孝贤就把它拍成了大于1个半小时的电影。算侯孝贤早期作品，镜头非常朴实，也是真实的台湾反应，台湾从来都不是小清新。\', \'看侯孝贤很少，只看过一部《聂隐娘》和半部《咖啡时光》，惭愧。。。风柜真是好看，导演非常有思考，对电影理解非常深。在他的镜头下，除了情节、表演、对话等基本元素，我们能看到一种感情，看到他心里的节奏。我甚\', \'青春正是长长的风，来自无垠，去向无踪。晃晃荡荡的少年们终究敌不过时间的脚步：那么多沉默少年的心事，那么多无疾而逝的爱情，淡淡的青春只留下淡淡的感伤。看到最后，仿佛看到了自己，愈发感到人生的悲凉。\', \'那年青春那些少年值得细看\']'), (3, '好于87%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳导演(提名)。金马奖最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风柜来的人 風櫃來的人/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.6	最好的时光最好的時光	[(0, '主演是舒淇,张震,梅芳,廖淑珍,狄玫。编剧是朱天文、侯孝贤。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话、闽南语。上映时间是2005-10-28(中国台湾)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是该片是侯孝贤对自己电影生涯所作的一次总结。三段故事里男（张震）女（舒淇）主角表达情感的方式及所处时代背景，都能在侯孝贤各个时期的影片里找到对应。《恋爱梦》纯净，似不可抵达的梦的彼岸；《自由梦》感人，却是接近天国的更遥远的梦境；《青春梦》冰冷，却是现实。冒失说出侯孝贤眼中“最好的时光（或最好的电影时光）”是哪一段并无太大意义，因为所有的时光都是被辜负被浪费的，也只有在辜负浪费之后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。'), (2, "['这部片做得最对的地方是找对了演员。最喜欢第一个时光，而第二个时光的默剧形式是一种别样的感觉。倒是对成为封面的第三个时光感觉平平。', '你想和她上床，她也想和你上床，你们都知道总有一天你们会上床，但不知道你们会在哪一天上床，这就是最好的时光。', '他费尽周折找到她，没有一句抱怨，两人只是痴痴地相对傻笑，相坐喝茶。一起出去吃碗面，各自呆呆地若有心事。她陪他在雨中等车，细雨绵绵中，他的伞从自己的右手换到左手，右手羞涩地握起了她的左手……', '台湾的女孩只有舒淇最美2005，11', '最好的果子，最先被采摘。最好的时光，最容易浪费。', '越看越快睡著。就第一個印象深刻。', '张震真帅~还露~你看看吧,我这人忒庸俗了点吧.', '比较喜欢第一个故事，一进新世纪就开始乱搞了。。。', '【冒失说出侯孝贤眼中“最好的时光（或最好的电影时光）”是哪一段并无太大意义，因为所有的时光都是被辜负被浪费的，也只有在辜负浪费之后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。】', '自由梦多酸涩，青春梦多躁乱，只有恋爱梦如此纯净可爱，让人回味。一场彻夜撞球，一封情书，一段追寻，相见俯首而笑，绵绵细雨中作伴等车，伞下牵起的小手，简单，细腻，空气里都是浪漫的味道。', 'rainandtears,allthesame', '很难想象对候导的诟病会是叙事性不强，故事模糊。难道一定要是一个男人爱上一个女人，疯狂地求爱才是一个故事。而最接近真实的叙事是，就那么安安静静地坐下来互相看一眼，百转千回尽在瞬间。咳。国人的问题是过于年', '这三段故事更像是他对以往自己的总结啊，回忆、历史与现在，真是有趣。细腻、浪漫且感动的第一部分，稳重远观的第二部分，以及依然是不安躁动的第三部分。', '好男好女＋海上花＋千禧曼波', '三段式，侯孝贤电影的自我回顾。恋爱梦[童年往事]+自由梦[海上花]+青春梦[千禧曼波]。', '最好的时光，最不好的时光，都是被辜负的。人生就是一场注定的浪费。', '有一篇影评讲得好，第一段故事是侯孝贤经历的，因此细节饱满真切，第二段是侯孝贤阅读过的，情节曲折，但个性不明，第三段是侯孝贤所陌生的，因此概念先行，缺乏感受。', '以前标记过了。今晚又看了一遍，三星改成五星。原来，这两个月，就是我最好的时光。', '张震老骗人', '「你想和她上床，她也想和你上床，你们都知道总有一天你们会上床，但不知道你们会在哪一天上床，这就是最好的时光。」★★★★', '所有的时光都是被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。', 'Rain&Tears', '觉得自由梦最好，但是更喜欢恋爱梦。', '第一个重复《风柜来的人》《南国再见南国》，第二个延续《悲情城市》《海上花》，第三个还是《尼罗河女儿》《千禧曼波》。还是最喜欢第一个结尾时的温情牵手。舒淇真是幸运，遇到那么多真爱她的大导演。', '恋爱梦，自由梦，青春梦。侯孝贤的三段式，一次自我回溯，最喜欢第一段：花样年华变奏曲。p.s.许多华语导演应该学学如何在一局台球里建构两个人的感情，这场戏把我给看醉了。', '我最喜欢的一段，在雨中等车，最美的一幅画面，最美好的爱情，《恋爱梦》无声胜有声，一切尽在不言中。', '重看了一遍，第二、第三段还是很难看下去。第二段没感觉出为啥定要弄成彩色默片，“间离式再现”么？第三段光看舒淇和张震的床戏就已然宣告失败了。第一段依然无比动人，有点神似《诗经·关雎》的结构与意境。', '只有第一段的某些部分非常有韵味值得一看，但还是略显拖沓。第二段默的非常无厘头，完全是现代拍法，感觉是声轨出了问题。第三段的镜头调度的思路和人物的运动方式非常不侯孝贤，可能因此才变得特别平淡无味。', '有时候在想，侯孝贤是不是把一个东方导演能拍的一切都拍完了？历史、当下、情感，横跨我们一生的那些最好的时光。而沉浸其中的时候，你并不能辨认它的好坏。他不仅要拍年轻人的飘渺的心情，也要用不同以往的方式去表', '这部电影也是他们最美好的时光', 'threetimesthreekindsofdreams>>aboutlove,freedomandyouth', '两位气质独特又会演戏的人，遇到了会讲故事的导演，于是就变成我们看到的《最好的时光》！', '台湾最佳荧幕情侣档，在侯导的光影世界中更是如此。', '前两段五星。《恋爱梦》里有最青涩的时光和最熟悉的侯孝贤，几场台球戏碰撞出的火花，几封周转的信件，雨夜的牵手送别，那时候的爱情也就那样简单；《自由梦》里有最好的舒淇，将角色中的大气、周到、有些许羡慕又无', '舒淇是个好演员。', '侯孝贤有我最喜欢的部分，运镜，你总是好奇他的人物在看向哪里，有什么故事正在眼前发生。最爱《恋爱梦》部分，相视傻笑的样子很美好，追寻、牵手那段很浪漫。打撞球的张震太帅了。《自由梦》里的舒淇好美。我有时候', 'thebesttimesisthelosttimes', '好讨厌侯孝贤的古装片', '侯孝贤跨越时空的三段式爱情书写。第一段（1966）无论从调度、背景还是情感表达方式上都像极了[恋恋风尘]，台球室成为真正的第三位主角，拍出了灵魂。拆信与念信（每次读完都响起信中提及的画外配乐，英文老歌', '第二段古装默片创意比较有意思。如说本片是侯本人的阶段总结，说的通，第一段是两千年以前的侯，第二段之于海上花，第三段之于千禧曼波、同时也反映了之后咖啡时光的某些情绪，就是侯去拍反应自己时代或者更早于他以', '对于青春文艺片，在我这个理性的人眼里，都是无病呻吟，舒淇演得挺有感觉。', '自由梦最好，但我私心最偏爱恋爱梦。真是红尘小儿女，张震只在这里打动我，寡言倔强腼腆的少年郎。舒淇真美，在这里显得特别会演戏，可能侯导真的会教。第二段儿里的张震简直就是1个年轻版戴立忍。。里面果然又有舒', '纯情心动的恋爱梦，晦涩委婉的自由梦，狂躁激烈的青春梦，被搅碎和环绕的时间叙事，放置在不同年代的你侬我侬。浓郁之下再配合先柔情后温婉再迷离的音乐，化成纸上粘稠色彩。这三段时光不能用或好或坏来衡量，只能区', '最好的时光', '只有玫瑰色的回忆，哪有什么最好的时光。', 'haha,这可不是侯导的一贯风格啊~', '青春梦》恋爱梦》自由梦', '侯孝贤还是讲起他那个年代的故事动人些古装戏尚可，现代戏尤其弱', '催眠大片，连续催眠了五个下午。', '侯孝贤对自己电影生涯的总结，三段式故事，早期写自己往事的苍凉与乡愁，写历史的厚重与考究，都市青年的不安与躁动。最喜欢第一部分，就像最喜欢《童年往事》一样，默片部分是对于自己历史影片的超越，很牛逼，也很']"), (3, '好于73%爱情片,好于57%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳亚洲电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/最好的时光 最好的時光/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.3	刺客聂隐娘	[(0, '主演是舒淇,张震,周韵,妻夫木聪,阮经天。编剧是阿城、朱天文、谢海盟、侯孝贤、裴铏。类型是剧情、武侠、古装。制片国家/地区是中国台湾、中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2015-08-27(中国大陆、中国香港)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是寂寞天宝后，巍巍大唐辉煌告终，朝廷的威严和向心力进一步削弱。此时藩镇林立，派系迭起，在四分五裂的乱象之下李氏帝国勉强维持着不堪一击的和平与威信。河北三镇之一的魏博镇，刚愎暴戾的节度使田季安（张震饰）野心勃勃，相机而动。会朝廷派神策兵讨伐王承宗，魏博主从各执一词，纷争连连。与此同时，田季安自幼被公主道姑带到山上修炼剑法的表妹聂隐娘（舒淇饰）满师归来。她谨遵师父教诲，奉行杀一人以救万人的理念，接连手刃多位大僚，而此次归来则将狙击目标锁定在田季安身上。剑术已成，道心未坚，侠女聂隐娘捷若猿猱，隐迹红尘……本片根据唐人裴刑的传奇小说《聂隐娘》改编，并荣获第68届戛纳电影节竞赛单元最佳导演奖。'), (2, "['青鸾舞镜。《聂隐娘》讲得其实是孤独，一个人身处琼楼玉宇，无人知，无人懂，只能一条道走到底。孤独不仅是隐娘，也是田季安，也是侯导。如一幅“坐看云起时”的文人画，第一次，华人从光影的缝隙里寻回那遗失已久的', '我要是因为你摄影震撼，服装道具漂亮就给你4星，我就太姑息你这糟烂剧本和幼稚的打斗场面了。和原著比自然是差远了，就算不比，这么多莫名其妙接不上的桥段最后就说了这么简单一件事？同一景别的打斗长镜头是拍几个', '反而想到的是《男神女神的罗曼史》。影片呈现的是一个写实的、想象中的大唐。精彩更多集中在视觉上，内景的贵族端庄与外景的自然风光鲜明对比。细节上各种出色，包括细微的音效。孤独的聂隐娘与她的小暧昧，影片本身', '什么烂刺客，要杀杀，不杀滚，一趟两趟累不累。所有人都跟木头似的，既面瘫又不爱说话，瞎逼逼的机会都没有。服装布景摄影美有屁用，只讲情调韵味不给流畅剧情的都是耍流氓！剪辑师是哪里混进来的卧底，剪的什么乱七', '#Cannes2015#和贾樟柯相反的是，侯孝贤拍出了一部只有中国人才能由里到外品得出美感的电影，在叙事上最简化【寥寥对白，表演痕迹极弱】，却在侯孝贤最擅长的固定镜头的内容和气韵上做到了最大化，外景极', '不是武侠片，而是侯孝贤。一个波谲云诡的故事本来可以拍得威亚满天飞，但侯孝贤选择使用最冷静和克制的电影语言，举手投足间就掀起了大唐的衣袂。既有工笔画的精致，又有写意画的留白，真的是其片若有憾焉，其实乃深', '谁能给我解释一下77分钟之后是个神马情况，故事都讲不利索，好看个鬼啊！打斗场面就跟过家家似的，还得跟鬼佬这么解释：这片不是闷，这叫东方文化，叫内敛。真是我勒个去……', '没有人知道唐朝和“江湖”真正是怎样，电影就是侯孝贤对当时世界的想象和还原，写意地拍摄刺客在青山间行走，在树林间打斗，刀光剑影都是一瞥。可能片中的文言对白、减少台词的使用会让本就复杂的人物关系更显晦涩，', '自然主义影像构筑的长篇东方画卷。山野、风声、水流、夜鸣、丰谷麦穗等有着超越于戏剧的充分能量，从这个意义上来讲，影片本身是超越人类视界的。就像这些从唐朝至今依稀长存的外景地，政治家国乱世儿女情也仅是期间', '戛纳刷了两遍，美学独树一帜，尽管也非尽善尽美。1.33的奇特比例，序场到正片的色彩转换，凌厉写实的武打动作，沉稳洗练的摄影风格，金碧辉煌的美术设计...侯孝贤用建筑构图，用山水写意，用风声抒怀，用蝉鸣', '比缓慢更缓慢，侯孝贤的世界里没有江湖和武侠，短小的刺客传奇在山水和宮帷间变成了永恒的隽永。韵味总是藏在画外，一段看不见聆听者的对话，一扇只能听见响动的门，被他反复读了两个月的《资治通鉴》亦融化在言语行', '华语电影真的有全世界最好的观众。大师都明明白白说我是拿后脑勺示人了，观众还是真金白银的花了平均40的票价把影厅填的满满当当，全程正襟危坐大气不敢出的受教育，吃爆米花都不好意思使劲嚼生怕旁边同样不敢喘气', '这片很快会成为文青新神器，但我实在还是不喜欢。优势很明显，摄影如山水画般严谨留白，配上不肯松懈的长镜头及舞台剧般的鼓点，从视觉到听觉全面的美术立体化，但我并未如你们那样察觉到了非凡的禅意，台湾口音说文', '打低分的人说听不惯台湾腔，可就是这些台湾腔拍出了好武侠好古风，而操着标准普通发腔调的创作者，却搞出了比软绵绵的台湾腔疲软得多的东西出来，糟践了所有人。', '最好的理由就是“能在内地电影院大银幕看侯孝贤”这件事。最应该做的补习功课是去多看侯孝贤经典作品。一旦消除了晦暗不明的部分，电影显得极度凝练，观众需自行带入藩镇割据的中唐历史。里外有别，减法致胜。物伤其', '＃戛纳电影节＃重要的不是唐朝和诗意，重要的是侯孝贤通过聂隐娘找到了中国电影或者中国文化中的仪式感|20160217电影资料馆重看+大师班', '神啊朱天文在我心中地位直逼嚴歌苓！我最討厭的女作家馬上就要換人了！既不承前也不啟后藝術沒創新內容不吸引，不是所有文藝的片子都叫藝術片，有可能只是一個中二小清新集體裝了一個好看的逼。＃中國電影又多了一個', '一部电影，就算拍摄技巧运用得多好，就算画面很有艺术感，就算内涵很高深，但只要大部分的观众看不懂不喜欢或觉得很沉闷，那就不是好电影。', '我再也不抱怨王家卫镜头慢了😂演员表真心认不出小7，阮经天，where？！张震和舒淇都是说话不清楚的人类+文言文+一堆各地口音除了周韵出来时全程都在琢磨英文字幕…这个片子中的主角都特么是心灵捕手。不说话', '嗯...我算是找到我对做作能接受的极限了...长时间的定格景物,空洞而又渲染不出气氛,只留下慢节奏的焦躁.为了风格和审美牺牲了太多叙事的清晰度,戏剧张力被缩减到极限,纯粹克制没有释放整场电影只有一种憋', '这个五星是理智的，反正到时候看我觉得我看完这么一部侯老整了十年的艺术电影，我不可能会给不出五星', '作为侯孝贤粉，给低分有负侯导；作为影迷，给高分有负电影。本着宁负侯导不负电影但又要给侯导留面子的态度，就给个2星吧。PS：影片嘈点太多难以尽吐，单说剧中演员张口就背古文这是在搞什么鬼？附庸风雅前请阿城', '侯孝贤已无意拍单纯的人事了。他拍的是人事散尽后的风景，风景看透后的世人。', '100分钟的ppt', '如吟唐诗，处处留白，余味在画外；茜纱曼摇，镜分鸾影，重重烛影衬惊心；山峦叠嶂，飞花溅玉，山河草木深；林间虫鸣，风急雁哀，暗雷滚滚，可谓大音希声，至静至简。', '中篇文言文的Cosplay，中国国家地理的PPT。', '开始的时候，每个人都在催眠自己“我要融入！我要解读！”等到电影放到一半时，观众内心已经崩溃，不断质问自己“天啊我是傻逼吗？为什么看不懂！”电影放完了，观众一脸如释负重，妈呀终于可以走了花钱买教训惹', '“剑道无亲，不与圣人同忧。”道姑派隐娘下山刺杀挚爱本意使之了却人间儿女之情，怎奈隐娘最后悟出了圣人之道，反而超越了难舍仇恨的道姑。侯孝贤舍弃以前建立的一切美学风格，只为好好描绘一番境界。故事5，导演5', '观影仅五分钟就忍不住吐槽，其实画面够美，意境能懂，但关键是对白把一切都毁了！文言文就算了，关键是别白话文中突兀的夹杂几个古文啊，不伦不类，装逼就算了，你也要请几个能把古文读顺读通的演员来啊，弄得跟小学', '实在不忍心一颗心，终于相信“水军”这个行当的存在。实在看不懂导演想表达什么。小学语文老师告诉我故事的三要素，时间、地点、人物，导演对地点的秒杀可谓是穷其一剧啊。《急？急死你》可能更适合片名。同胞们，带', '“我想看这部电影2009-01-09”，终于看过了，却几乎失语。侯导此前片子全数看过，其中几部的视听调度甚至烂熟于心，但这部真是又熟悉又陌生……二刷之前大概是写不出什么东西来吧。感觉票房要跪，所以决定', '不一样的唐朝，不一样的武侠，侯孝贤不仅在这两方面刷新了观众的固有思维认知模式，同时还让很多内地观众知道，原来电影还能这么拍，那种颗粒感就是传说中的胶片感。故事藏的很深，依旧有平易近人的戏剧元素，风格的', '这是一部让观众产生自我怀疑的影片。影片开始十分钟的时候，每个人都在催眠自己“我要融入！我要解读！”等到电影放到一半时，观众内心已经崩溃，不断质问自己“天啊我是傻逼吗？为什么看不懂！”于是场内很明显开始', '侯导用最钝质的方式讲了游身市井、云波水雾、遮纱掩泣、短刀长行的最轻盈的“藏”。厚积冰山，唯露一角；行尽花园，独拾枯枝，余韵总在画外。讲求武侠的能量与可能性，也有唐传奇的志怪和谲异。隐娘之情，成身毙命。', '睡足六小时的最后一天，又看了一遍重映，感觉看了另一部电影，这回我属于服了的那拨。当然意见还是保留一下，觉得可以在美学和形式上走得更远一点，比如完全放弃近景之类的，另外就是没出现我期待的onecamer', '真棒，侯导比王家卫还拍得任性奢侈，就像一部极简主义的“零度叙事”小说，不适合大众流行和通俗讲述，不推荐给普通影迷看，可能会进入不了。故事之外，美得摄人心魄的画面与环境声要把人催眠了，花阴鸟鸣，纱幔拂风', '游離在失焦邊緣的攝影半文不白的對白深深割裂的剪輯', '资治通鉴新旧唐书算是看瞎了！！！', '张震胡旋舞值两星。感觉中途退场的人没有摆对心态，他们都不先百度下侯孝贤的风格吗…我反正就是抱着“有张震的戏叫醒我一下”的心态走进电影院的。不过，也不能怪他们，你自己爱这种风格、觉得好看也就算了，难道还', '扑面是唐朝的空气与时间，鼓声在暮色中响起的一刻有点忍不住眼泪，也不知道自己被什么打动了。经常不经意一转眼，视线落到画面外，都会被一堵墙壁截得一惊，仿佛从唐时被硬生生堵回了一所现代的剧院，空气骤变的突兀', '美得一塌糊涂，克制得不动声色，无声，疏离，华美，孤独，氛围无可挑剔，有古龙风。然而你不知道他讲了什么', '嘻嘻', '吾等汝久矣。一横一竖皆具唐风古韵，一动一静旨意青鸾舞镜。以静写动留白画外，琴瑟难觅坚守净土。都是一种大音希声的美。观影过程就像在现代语文课堂欣赏了一首古诗，也是一种曲高和寡的美。', '在大银幕看完难以回神，看片的过程如缓慢推开一副写意画卷，在侯孝贤惯常的留白与省略下，政治历史或志怪传奇都只看到冰山一角，合上后方能品得隐娘“不杀”之下的情感暗涌和青鸾舞镜的悲凉韵味。看故事大纲说磨镜少', '【2.5】成功绕过了原著精彩的各种脑洞部分，留下来代表导演个人色彩的留白。一帧接一帧的画面，有形无神。不是烂片，但衬不起巨匠之作。像是原著小说的一支饭制插曲，对，就是好多年前的网友剪辑同人视频。', '它真的有很多可圈可点的地方，但是看着一帮子自以为是的文艺傻逼我就想给它一分，真正的学者是和而不同的，而不是不是用鼻孔看人。这种先锋电影其实不适合在大众影院上映，是营销的错，不是导演的错。', '个人观点：拍瞌睡电影的导演，就好比当众打飞机强迫别人围观，爽的是他自己，苦的是大众！', '琴筝古韵，大音希声；青鸾镜舞，大象无形。刻意摈弃情节以构造意境的追求，捍卫的不仅是华语电影的尊严，更是对电影艺术的一次本真回归。', '对不起我的语文老师，片中大量的文言文对白让我不知所云，更不用说历史背景和人物关系让我一头雾水。只能说终于看过侯孝贤了，有了装逼的资本，别的啥也没有。', '端着拍电影和不会拍电影还是有区别的']"), (3, '好于72%武侠片,好于72%古装片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳剧情片。最佳两岸华语电影。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/video/视频1.mp4', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/video/视频2.mp4', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/video/视频3.mp4', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/video/视频4.mp4', './data/post_video/侯孝贤/刺客聂隐娘/video/视频5.mp4']")]
6	8.2	海上花	[(0, '主演是梁朝伟,羽田美智子,刘嘉玲,李嘉欣,高捷。编剧是朱天文、韩邦庆、张爱玲。类型是剧情。制片国家/地区是中国台湾、日本。语言是粤语、上海话。上映时间是1998-10-01(中国台湾)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是该片改编自张爱玲曾将其“翻译”成国语的吴语小说《海上花列传》。上海英租界一所名叫“长三公寓”的高级妓院里，红倌人沈小红（羽田美智子）、黄翠凤（李嘉欣）与周双珠（刘嘉玲）心事迥异，一个想同某个男人建立长久关系，一个一边与多个男人斡旋，一边秘密锁定其中最有闲有钱的一位，想其将来帮她赎身，另一个心地仁厚，却又看破红尘，觉得人生不过如此。几个女人用生存、竞争与心计作武器参与两性（同性）斗争，来到妓院狎妓的男人则抛出金钱、权力与性，见招拆招。'), (2, "['有朋友反映没看懂。按照儒家伦理，旧时士大夫是不同妻子讲爱情的。高等妓院，说白了就是这些人花钱去买爱情的地方。妓女和恩客间，会产生感情，不像现在那些会所脱裤子就上。但感情的维系，必须得靠金钱。换句话说，', '汗，一点没觉得闷，反而由衷的喜欢。差不多一场景一镜头，摇来摇去的，真是牛逼。整个片子呈现的气质就是绵里针，表面上看无论是镜头、配乐、人物对白，动作都是轻轻柔柔、缓缓的感觉，内里却暗藏机锋，人物关系的对', '很心虚，当有人问我你看到什么了，我几乎回答不出来。但这片子太美了，就像艺术家的良心。', '哇，真是太漂亮了...完美的时代复刻！全片都是室内中景，对话虽然琐碎，却写得细致，一点一点把人物形象拼起来，而且吴侬软语太耐听了，一点不觉得长。摄影机的距离刚刚好仿佛让观众置于场景当中，多一人，少一人', '看了小说再看这电影，不得不感慨，即使是调度力强大的侯孝贤，也无法还原韩子云小说的原味，此间的纠结与多线叙述没有展现其魅力。朱天文编剧的能力也无法在这部电影中发挥，几乎照搬了张爱玲白话版的所有精彩段落。', '千红一窟孽海花，万艳同悲青楼梦。张爱玲——“她们是绣在屏风上的鸟——悒郁的紫色缎子屏风上，织金云朵里的一只白鸟。年深月久了，羽毛暗了，霉了，给虫蛀了，死也还死在屏风上……', '倌人等良人枯等岁月，恩客陪先生凉薄人生。温柔乡许下山盟海誓，一道死倒是不敢了。外面跳楼追出去看，抓赌来了却毫不在意。有人是黄浦江刚钓上来的鱼，被虚情分食朵颐；有人是城隍庙新买来的簪，被假爱刺出鲜血。绣', '以开场八分钟的吃老酒长镜为基调，全场由一系列室内单场景长镜联系组合（将侯式的日常长镜用到了极致），加上吴语对白，混和了一种舞台剧和纪录片的感觉。梁朝伟内心戏粤语独白那段让人突然觉得是王家卫附体了。', '宁愿暂时不是一个上海人，看的时候或许还好受点儿。什么破发音，一个比一个破。刘嘉玲明显有苏州腔，倒不错，流利闲定。李嘉欣过得去，毕竟都是大段台词，记住就不容易了，伊能静、梁朝伟和日本演员的沪语，简直是不', '更像舞台剧，谈话当然是重点，但吃饭和抽烟一直贯穿其中当引子。人的欲望像每个人拿在手上点水烟的纸火，起起灭灭。一盘一盘男女关系则是餐桌上的杯盘碗碟，开了收收了开。', '侯導捨棄了以往跳接的手法，但長鏡頭卻是更長了，這時候淡出/淡入這種以往未見於侯導片中的手法，成了片段與片段連接的方式，就像做了一場又一場的夢。畫面從全黑到油燈的一點亮燈心，又漸漸亮起來，抑或是變暗更暗', '治疗失眠良药...', '千红一窟孽海花，万艳同悲青楼梦。几个演员的演技都好赞啊！梁朝伟是真帅啊！刘嘉玲和李嘉欣也完全是电影脸！', '照理说，青楼妓女片应该像艺伎片是个类型的，这是华语电影一大损失。表演方面潘迪华必然是偷戏的，李嘉欣是出乎意料的好，感觉被外貌耽搁了，其他中年男子也都很好，梁朝伟因为不够油腻傻屌其实并不适合王老爷，却很', '#重看#眉梢眼角均是微妙轻触的机锋心事，话中有话，余味留白尽在画框外，好一幅徐缓舒展的人间百态图，美得令人沉醉。昏金暗玉里凝固的旧时光精魂，推杯换盏中暗含的中国世俗社会的伦理秩序，一切都是人情世故的较', '上海滩风月场群像，古韵十足，余味悠长。侯孝贤的一场一镜，举重若轻的调度。这回不再远观，而是以中近景长镜头为主，摄影机的摇移流动亦极为迷人。叙事打破了情节剧的传统框架，散而不乱，缓而不闷。角色间的谈笑风', '#剪辑#廖庆松：“侯孝贤希望每部电影都能找到自己的生命，采取某种方法使这个生命独特而出其不意，而且还能忠于其原先的模样和气质，使电影流畅且充满生命力。导演和剪辑并不只有几种方式，他们有无数种的可能。”', '四个字：气定神闲。青楼女子如是，侯孝贤亦然。', '人生如舊夢，彈指一揮間。調調極足，除卻羽田之外，每個人竟都說得吳儂軟語，張口就來。而這日頭麼，不過就在喫喫老酒、吃吃小菜中打發過了。', '梁朝伟说上海话时好软虽然不怎么标准电影里还是蕴含了很多相处之道的人儿也好看', '花花世界，云里雾里，瞌瞌睡睡…', '好到令人发指。', '主顾可以和丫头谈“葡萄架”，也能和倌人谈情说爱，踏入这里就是遁入伦理管辖之外的领域——没有互惠性的夫妻关系，也没有“君君臣臣父父子子”的约束。虽然这份情的维系有银子的功劳，但不是还有用情过深的双玉逼着', '4K修复华丽至极，如一坛醉生梦死酒。吊着一口仙气拍的，于无声处听惊雷。又细密又稳重，前面的词形容做戏，后面说的是运镜。时代戏要取信于观众，在于拿准一种腔调，不仅是角色的体态、方言，更要把握时空的流动方', '服装背景没得挑，堂子里的陈设乃至精细的花窗都能看得出用心，氛围是出来了，但人的感觉却差多了，拘了一群不会说上海话的香港、日本演员，乌七八糟地发些怪音，真是让人抓狂，感觉演员自己也是极为难的，一个个束手', '侯导很爱读张爱玲译的《海上花列传》：十九C末，上海英租界的高等妓院区〖長三書寓〗，电影聚焦于文明发展到最雅致的程度后，控制者和被控制者的权力关系如何铺演，而女性又该如何真正地做决定。半野喜弘用大提琴做', '1998电影手册第一名。镜头层层叠叠，摇摇曳曳。有时感觉摇出了空间，摇到身世之外妓馆之外，有时感觉摇混了时间，让她们漫长的一生在镜头的注视中若隐若现。', '又看了一遍，加了一星。此片挺适合给喜欢嚷嚷传统（青楼）文化堕落了的嫖（或不嫖）客看，那琴棋书画，样貌举止，样样得体的姑娘们，配的都什么样的男人，男女要平衡，匹配才好嘛...女的保持“传统”文化精髓，男', 'A/薄暮之“光”。/二刷更多注意了文本上的细节，突然觉得最有趣的反而是李嘉欣的角色。整体而言，侯孝贤的重点大概还是创造一种独属于市井但又已淡漠于市井的语气（某种程度上像是《罗曼蒂克消亡史》里的那种“我', '固然是一部美到无以复加的电影更是一部低吟着“尽鸟投林”的诡丽与颓靡的爱情寓言侯孝贤却以一种冷静而出世的镜头语言淡进淡出向我们铺展出了人际关系里的尔虞我诈本片是内敛的是精致的是通俗的是藕断丝连的佛家云“', '【上海电影节展映】有幸首次观影就是在上海看巨幕厅4K修复版，感慨万千。精致的美术布景、古董道具，配合出神入化、细致入微的室内长镜头摄影调度，让人如穿越时光，亲临清末上海倌人饭局，一边听着行酒令和闲聊流', '从未在大银幕见过这等真诚青楼人生及情感的展现。风尘情义明明暗暗，海上的花浮浮沉沉，烟香着了又灭灭了再着，讲好的话说者无意听者有心，就在来回摆荡中蹉跎了彼此，两相好只是酒话，心碎的却不只是倌人，全室内景', '色彩斑斓花团锦簌，酒醉灯迷下的人们各怀心思，同性抑或是异性之间，总是不乏算计和争斗，侯孝贤成功把那个年代还原出来了。', '本来还想说点感受，听到所谓的影迷在片尾的大叫，觉得什么感受也不用说了。不懂就是不懂，咱也不敢问。', '伟在好帅啊，嘉玲姐和李嘉欣都好美好美啊，这部电影带给我们不少视觉享受，还有听觉享受，主演说得上海话都很棒', '快两个小时的片子也就十几二十个镜头，每一次转场都是黑幕，很有舞台剧的感觉，明星是真多，而艺术形式也是真高端，忍受了30分钟之后才慢慢看进去，无法评价。', '几位大牌的上海话说得心里叫一不舒畅，好听的应该是糯到心底里的才是。梁朝伟念吴语台词时真是心里也替他绷着那根弦，到讲粤语的地方一下就放松了；李嘉欣的上海话夹了些宁波话的词儿，大概是受老鸨的影响，可尾音却', '妓女有情，嫖客有意。那时候的人，还是有体面的，即便你是妓女和嫖客，规矩还是在那儿的。', '油灯明明灭灭，不过恰饭、吃酒、抽烟、烧炭……红男绿女进进出出。美人美衫美则美矣，一群沪语速成班的港星日星还是有形无神。（以及影城首演这场30分钟的映前见面会根本没有官方告知，台上一群自鸣得意的非主创能', '本来，侯孝贤导演的长镜头内容就多，没想到人物还说上海话，让我看得更困难？！？（P.S.：也许我还需些人生阅历才能享受其中吧？）', '舞台剧质感。长镜头捕抓、烛光室景和淡入淡出幕景显得如梦似幻，这是侯孝贤和朱天文想象中的上海腔调。刘嘉玲还好点，梁朝伟和李嘉欣就显得不自然了，尤其崩出那一口蹩脚的上海话。上海人精于计算，在这里是言不由衷', '随着前三分之一由章节、暖调、客观、夜戏、“一景一镜”共同构筑的规律感在后三分之二被一步步打破，空间得到扩张，两性群像与焦点男女的分别慢慢被消解——有限时空的无限性逐渐浮现。罗曼蒂克消亡史一直轮回，于是', '吴语？真的是一塌糊涂，洋泾浜，蹩脚，粥叫稀饭？豆腐羹是办丧事的呀！相反几个讲苏州话的姆妈，倒是老标准的，感觉像在看苏州评话（鼓掌）。伐晓得是考验阿拉的听力，还是看“堂子里的先生”的生活，配乐嘛就像隔壁', '我还是很奇迹般的全程看完了纯上海话对白的长片，那种絮叨跟琐碎也透着股让人心痒痒的精致，即便他不是一副风月场所浮世绘，也绝对有着江南之地的市井气质', '同《最好的时光》里“自由梦”一段，侯孝贤的古装戏都有无比精致的质感。浮华之下实则暗潮涌动，倌人们自是有自己的生存之道。在舒缓的摇镜与绵延的剪辑下，单一室内场景却已仿佛置身于整个时代。', '这片戳中我几乎所有的雷区：精致布景服设，最大亮点是摄影/调度，以及那种暗藏机锋式的气氛。（之前无数次说不喜欢英国古典剧，同样的原因）给这种电影起个名叫女文青电影——看下右边推荐这片的豆列，果然一大坨女', '侯孝贤这个人，拍东西真是讲究啊。长镜头用得极好。无论是视觉上的还是叙事上的细节都太棒了。PS。张蕙贞说沈小红那里真是教科书级别的挑拨离间啊。忍不住笑出了声。', '请注意看。每场戏的暗出，最后暗去的都是灯光、烛火或点烟的香上的一点红光，而亮起的时候也是它们先亮，再洇到整个空间。于是影像的节奏就是灯光的呼吸，像是上一部的《南国再见，南国》是以距离施展的魔法。《海上', '侯是构建情景的大师，越是熟悉的环境，他用细节来还原或者说捕捉的能力越强。反之，存在一定距离的题材，需要想象来补充的，他的处理往往不具备那种说服力。《海上花》情节上依然在反戏剧，但还是有种挥之不去的舞台', '老上海，好。侯孝贤心是好的，也是认真的，那吴语拍本来就有难度，他已经做到最好，我知道他选演员是想要演技，但是光有演技不行，还需要一种人文气质，毕竟是上海的事，演员大抵没有那个味儿，这种味儿是靠服饰环境']"), (3, '好于81%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/海上花/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/海上花/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/侯孝贤/海上花/video/视频1.mp4']")]
7	8.1	南国再见，南国南國再見，南國	[(0, '主演是高捷,林强,伊能静,徐贵樱,高明。编剧是高捷、朱天文、林强。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话、闽南语。上映时间是1996-05-13(戛纳电影节)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是高哥（高捷）接到小麻花（伊能静）的电话，赶到夜市见到被揍得鼻青脸肿的扁头（林强），没动手而是找到刑警欲讨公道，却被反抓，明白自己的尴尬处境——原来“弃武从文”只会使自己更难堪。可是以前混黑社会的日子，想想得来的也只有失落。因为不懂与时俱进，高哥显得很“可悲”，天早换成了另外的天，他却仍固守着原来的那朵云。30岁的他顾家、重情义、有思想，不想在打打杀杀中混日子，可是却无力改变环境，只能想办法适应环境，然而适应的结果，是事业与爱情的双失败。当他和小麻花、扁头在一起，能短暂放松身心，但是他们在食物链中处于相同的一环，能做的，也只是尽量要笑声持久一些。'), (2, '[\'混混和文化人的一个相似之处在于，他们以为自己摸清了社会的底细，其实只是踏进了暴力的深渊。所以他们是黑帮的同时，也是厨师，是舞女，是表哥的表弟；有职业有家庭，来自乡土，没于城市，是有盲点的目光和有死角的\', \'所谓文艺就是灰尘扑扑的真实\', \'据说科波拉在电影节看了三次的片子，拍的一群混混的故事。侯導谈到：“我的创作焦点是存在的个体，一些边缘人，小人物。《南国再见，南国》里三个主人公，假使你妈妈看到的话，一定说这些人是人渣，每天不干好事，就\', \'永远也吃不完的饭，嚼不完的槟榔，抽不完的烟，没奔头的人生...\', \'公路电影。铁路的几个镜头都跟“恋”一样，陈怀恩+李屏宾这种组合结果就是变化尺度大了，既有中远景固定机位，又有挤到人边上一直跟着的，还有了POV，在不动和动之间似乎在犹豫叙事还是非叙事。车头大雨那个长镜\', \'后来再看贾樟柯电影《小武》《站台》《任逍遥》时，每次想到的都是《风柜来的人》和《南国》，像是自己身边人的生活，离的好近，青春真好！\', \'我他妈开个餐厅，都要过五关斩六将。\', \'后来采访林强问到《南国》，他用舒展的表情慢慢说“梦一场”。那个瞬间眼泪马上涌出来。\', \'有一场戏是高捷冲着伊能静大吼，在看到这不过几个小时后，我爸爸也对着我吼叫。那一刻我并没有意识到这两者的相似性，但依然因为这一幕惊人的熟悉而感到恐惧与愤怒，居然就哭了。\', \'弃我去者，昨日南国不可留；乱我心者，今日北地多烦忧。\', \'高捷实在是有型。侯导的电影越来越好看了，但总觉得比过去少点东西。\', \'侯孝贤也可以拍这么时髦、这么躁动、这么无可奈何的后青春期的摇滚诗啊。摄影风格也不是《风柜来的人》那种长、固、远了，手持、第一人称、滤镜纷纷上阵。不同年代的年轻人，同样都要面对生活无情的封锁和围剿。没有\', \'侯孝贤的公路片，仿佛漫溢着迷离的气息，一如剧中人的迷茫、挣扎与漂泊。除了侯导标志性的中远景长镜与画外调度外，片中的各种"车辆"段落都使人印象深刻，如开车的主观镜头、为[路边野餐]承袭的飙摩前跟镜头、令\', \'不去混黑帮的演员不是好厨子，高捷演戏前就是圆山饭店的专业厨师，片子里还露了一手，故事也源自于他。粗野脏乱的原生态展示，在唱夜上海时有些只能困在那个破地方壮志未酬的感觉，为父亲也实现不了回大陆开餐厅的梦\', \'KTV請議員喬事那段不能再台！\', \'有理想，又盲从；有美貌，无场合；有气力，怕对手；要侠义，爱金钱；有青春，会没有。\', \'絕對同意是侯導最好的,開頭一段火車鏡頭經已震撼無比!是我大銀幕第一次看人這樣拍,不是以前沒類似的鏡頭,但那些很為情節服務制造緊張的,這里是無拘無束的!!全片都太多這樣的鏡頭!最經典在三人行那段,真正主\', \'电影以随性自然的镜头，若有若无的情节，潇洒浪漫的配乐，表现出了看上去如生活重现般的真实，就像是一场漫不经心却印象深刻的旅途。生活的苦楚和无奈、游离与琐碎被完整地散布在故事里，同时可以将冲突瞬间抹入令空\', \'少见的文本空间处于劣势的侯孝贤作品。电影经由形式美学主导的长镜头摄影覆辙乃至取代了剪辑的功能，在缓和的叙事节奏中孕育出因循往复而又蓄势待发的困顿美，恰与电影群像间的迷惘张扬互成错位的时空。在我看来这也\', \'8.3【112min】竟很有动感，有时随意而好像不经编排。刀光剑影快意江湖只在传说中，生活里从来是状况不断郁郁不得志，没有什么大佬，不过只是混混罢了。\', \'“我只是想要开餐厅，却还要他妈过五关斩六将”，电影从始至终都一直笼罩在一种近乎令人难以喘息的阴影之下，小人物想要出人头地却总是被命运捉弄，一种模仿公路片形式的现实主义作品；侯导的长镜头运用堪称教科书级\', \'前已无通路，后不见归途\', \'从片头字幕开始：朱天文、李屏宾、杜笃之、廖庆松，侯孝贤——这是台湾文艺片的底气啊！/随着前卫却有些荒诞的电子音乐渐起，灰尘仆仆的铁轨，橙黄的暮色，青绿的午后，正片负冲般强烈的色彩，搭配着一群郁郁不得志\', \'我TMD还要过五关斩六将我只是开个饭馆而已\', \'有坚定的理想，却无奈只能原地踏步。走不出的困境，看不见的未来。想跟南国说再见，却依旧还在南国。\', \'侯孝贤把摄影的复杂性全部塞进了每一个景别的配色打光人物站位中，而镜头运动本身却化繁为简【很惊艳的几个手持和俯瞰镜头】而镜头里的这一批真实自然的演员，如同台湾那一个年代火车汽车摩托车走过的绿色台北，红色\', \'南国已不再是以前的南国，高哥还是那个高哥。满是纹身、行侠仗义的黑社会道义一去不复返，有的只是忍气吞声以及苟且活命。这是一个时代的巨变，折射在小人物身上是如此的落寞以及不甘。电影里的火车、酒吧、餐厅等活\', \'隔开这么久再看侯孝贤，少了电影常规的套路，扑面而来的是时代和叙事的真实气息。几乎是以纪录影像的方式，呈现了百无聊赖的小镇青年，渴望建功立业出人头地的窘境，与贾樟柯的《任逍遥》和《站台》似乎是隔岸相望。\', \'值得一看再看的电影，每一个场景都高妙至极，或许某些层面上可以称之为一部当代版《海上花》。1.对演员的调教能力令人瞠目结舌，不存在任何一个不生活化的表演细节，自然真实到令人发指，归根结底还是每个人身上自\', \'回不了的乡土，去不成的大都市，未来之KEY又被抛之暗夜荒野，一抹手电弱光的寻求，如微尘的摇曳游荡，飘忽，无定。而最终车子的抛锚失控，开着的车门也改变不了被遗弃的境地，进退，两难。情感失控一说在侯导这里\', \'影片的主题是“钱”。众多不动声色的长镜头多数跟交通工具有关，火车、汽车、摩托，以及一些单场景的长镜头，非常生活化，形成的氛围，特别是对于闽南语系的人来说会觉得非常真实感。小麻花伊能静还真没认出来。\', \'92/100，果然，不是印象中的典型“侯孝贤电影”，总是要更加好看的？摄影机的调度更加丰富了，视听逐步风格化。各色载具为角色制造疏离效果也为影像提供一种直接的流动感，不停在道路上游荡，状态是如此迷人，\', \'一片观两岸三地：香港电影中的黑社会多是娱乐，意淫；内地在权力的灰色地带求生存，除了娱乐化，只有妖魔化。也只有侯氏把小混混整日那种混乱无序、躁急不安的生活表现得淋漓尽致。南国的孩子再次回到南国，一如无根\', \'火车这个现代性的符号在第一镜里就标记出《南国再见，南国》的主题，而最后一镜里栽出公里陷入田地的汽车自然也是台南乡村转变窘境的写照。侯孝贤和王家卫都善于用画面就传递真实具体的生活气息，而与王的感伤主义不\', \'之前看《戏梦人生》里没怎么察觉，反倒是《南国再见，南国》里的角色扁头让我注意到林强的头还挺扁。——1990年林強以歌手身分出道，以一首「向前走」而一舉成名，因為在專輯中拍攝MTV的需要而邀請了李天祿參\', \'那个表里面浮着的好像是个小鸭子一旦脱离液体就会站到乌龟秒针上跟着走?……音乐从夜上海转到天的尽头是海那一刻是真的电影的魔幻时刻我不确定我看到了什么听到了什么结尾更是如此……配乐又乡土又前卫觉得那个念经\', \'“活着累啊，渐渐地心就死了。我对不起我爸.阿瑛一直叫我开餐厅，操他妈的，算命的说我他妈还要过五关斩六。我只是开餐厅，我他妈的那么累我他妈的还要过五关斩六将，我只是开餐厅的。”天早换成了另外的天，他却仍\', \'一个混混带着一个小弟游走在各处，搭乘火车、驾驶摩托，开着轿车，出现许多跟随交通工具拍摄路程的平滑运动镜头。还在两人之间切换主观视点镜头，分别带着绿色墨镜和红色墨镜染色的画面。人物经常背对着镜头说话，看\', \'干！真棒。比起北野武的黑帮片，侯的南国延伸更广。\', \'侯导跟豆导一条路数，都这么小清新|摩托车神马的不要这么拉轰行吗|其实这片子出色的是影像实验和配乐（太前卫了好伐啦）\', \'可能是周末要到了，今日观影状态好差。大哥的无奈，狼狈和勉力，是一直在行驶车却要开出路外。配乐是十分出挑了。没有一种“有剧本”的感觉，生活自然。花衬衫骑摩托真好，那一段有着温和的明亮感，黄黄绿绿的，显得\', \'对空间的切割和组合已到了信手拈来的阶段。生猛而伤感，一种被时代绑架的无力感，后劲十足。\', \'【林象·向南的暧昧】高清胶转数版，放映方用心地将全部闽南语歌曲歌词都做了字幕，观感甚佳。相比侯氏作品，这部更像是“挂着其他导演的名号实际侯孝贤执导”的作品。充斥着闽南语歌曲和灯红酒绿的霓虹灯色调。全片\', \'上一次看还是租影碟的年代，我才初中，那种黑夜里的韵律感，给我留下了很深的印象，这个韵律感蔓延到了《千禧曼波》，我很喜欢，像烟花一样有流动的美，后来大学时看《最好的时光》，又想起中间的《海上花》，他真是\', \'桥梁坚固那条隧道也光明想起了《薄荷糖》但不比它悲怆我从来不认为讲述年轻人的故事的片子就叫青春片南国里的年轻人每天有抽不完的烟和无处消解的愁到底也是时代交替下被推着走的小人物在摩托飞驰的盘山公路上才体会\', \'视听层面非常突出，固定长镜头内的复杂调度和侯孝贤少见的运动长镜头，包括对场景内部光线色彩的敏感度，这几点几乎在毕赣那两部电影中被成倍的放大。侯孝贤这一次对比以往的片子作出了不少的改变，电子摇滚音乐第一\', \'仿佛是风柜来的少年，十多年后，回到风柜…不再青春，却迷茫依然。不过当然，钮承泽是远没有高捷的大哥气质的，也许充其量只混到林强饰演的小弟吧。《南国》给了高捷很大的发挥空间，嗯，一部部看下来，从《少年，安\', \'8.5谁说侯孝贤“一生只拍一部电影”的？他真心太有人味儿了啊！大概抛去所谓电影，侯导就会是这个样子的。且大概当年他没选择电影这条路，他也会是这个样子的吧。\', \'虽然号称九十年代十大佳片，但看的时候总会觉得这电影太空了。\', \'一种很奇怪的私密的亲切感，或许因为这部戏里面的一些事在我的记忆中都有类似的对照，包括九十年代对外面世界的向往、家乡亲族所构建出来的旧时力量、政商之间权力的拉扯等等，那些是我见证过的，细密地交织出一个时\']'), (3, '好于76%剧情片,好于88%犯罪片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/南国再见南国 南國再見南國/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.7	冬冬的假期	[(0, '主演是梅芳,古军,王启光,颜正国,陈博正。编剧是朱天文、侯孝贤。类型是剧情、儿童。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话、客家话、上海话。上映时间是1984。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是因为妈妈生病在床，台北某所小学毕业生冬冬（王启光）携带妹妹婷婷（李淑桢）来到乡下外公家度暑假，在和当地小朋友共度快乐时光的同时，也逐渐见识到成人世界的各色脸孔。舅舅（陈博正）房间里藏有通缉犯人，同一个女孩谈着惹外公火冒三丈的恋爱；人见人怕人躲的疯女人（杨丽音）和婷婷交上朋友，并救了婷婷一条命；为救治疯女人，外公没赶去台北看望自己要病危的女儿……冬冬虽是懂事的孩子，但上述种种，要他好好消化掉却也费力。但当妈妈和疯女人均转危为安，冬冬在听完外公的一席话后，明白了许多事情不能只看表面。'), (2, '[\'系统地看了侯孝贤的电影，觉得他是一个抒情散文家，他的电影有独特风格。然而，他真正厚重的作品，大概只有童年往事和悲情城市吧。侯孝贤电影整体思想水准，是远逊于杨德昌的。\', \'仲夏的乡村，粘人的妹妹，生病的母亲。冬冬的故事像极了〔龙猫〕。不同的是，〔冬冬〕是以一种孩子的视角去体察生活。顽皮与烦恼间，淡淡的烟火气，软化着人心。100分钟的电影，一段冬冬的假期，一声再见，无比的\', \'《冬冬的假期》对于我是治愈系作品。任何时候都温暖如初。"我们的世界观在小时候已确立，整个拍电影的过程就是在寻找，你为什么会拍电影，因为你有这个童年。"记得有次廖桑跟我聊侯导，说他怀念白羊座青春活力的侯\', \'以前乡下姑姑家后面有个疯子住着，不过我没有和她打过交道。我也知道很多小孩会在放牛的间隙，去水里打滚，然而我没去过。就记得我任性地在爷爷门前的大树做了个简易秋千，对面就坐着剥花生的奶奶，我摇啊摇，风吹过\', \'记忆唤起。算是杨德昌+侯孝贤的双重气质合体作。\', \'好像很多人的童年回忆里都会有一个疯子，包括我也是，真是奇怪的记忆深刻，无忧无虑的假期后面还有一条满是忧虑的副线。依然是生活的细节与童年的回忆。\', \'哥哥和妹妹的两种视角：哥哥看到人与家庭的牵扯，从不会问好到主动告别，学会与体制和睦共处；妹妹看到人与人之间的遥远，和寒子同属于族群的边缘人，可以彼此帮扶，却宁愿相忘江湖。成人世界像夏日树荫里透出的光，\', \'前一秒冬冬应承小舅要保守秘密，下一个镜头直接切到外公电话报案，侯导少有的黑色幽默。孩童的世界观里从来都是直来直往，不顾虑后果。PS：大概是侯导剪接得最多的一次，借冬冬的叙述和视觉，在继《童年往事》之后\', \'此类片你拿它没辙，再不羁的人也很难对它说不。\', \'每个村庄都有这样一个孤苦无依的傻子，孩子们往往会跟着无聊的大人以最大的恶意来对待他们，然而他们对孩子们的爱却是无可比拟的。妹妹倔强的下楼跟病床上的寒子一起睡的时候，我心里不由自主的就当她是帮我圆一个心\', \'乡村之于我并不是欢愉之所，但也是童年的模糊背景。同样是面对不解风情的大人，面对充满秘密的世界，同样是短暂的探亲和漫长的回家的路，同样如东东所说：“每天发生这么多事，我都记不住了。”早已埋伏下莫名的隐忧\', \'冬冬下车走到路边向远处小河里的伙伴挥手说再见看上去很美的尾声竟然不能再想下去一旦再见伙伴已变成小舅和小舅的朋友们\', \'杰作。想到了《城南旧事》，清新动人，孩子眼中龌龊的成人世界。【电影资料馆】\', \'七月不是观影天，片中鸣蝉室外流火，一边吹电扇一边看完，片中鸣蝉犹噪耳边\', \'想起我的童年哎，夏天都会去姥姥家，姥姥对我们很好，尿床了也不会挨打，白天家里孩子多，到晚上姥姥会把藏着的甜瓜拿给我们吃，我们那里把甜瓜叫“甜半夜”，我还问我吃两个是不是就能甜一夜；直到现在每年夏天都会\', \'十一二岁的孩子猛然面对纷至沓来的新鲜体验和陌生情感时，用力张大眼睛试图去理解和体悟的状态，实在有种朴拙谦卑的力量，与后世的同类电影要么生怕不够萌不够幽默，要么像《囧男孩》虽有灵动细节，始终还是人为地涂\', \'如只是表现童年视角与成人世界的对撞何必下乡，台北没有成人世界吗？其实从题材上说类型感较清晰，就像那部七零年代英伦的天下儿女心，可统称为一种“蓄意的怀旧电影”：父母灾病蓄意职缺，子女被迫下乡暂住，乡下对\', \'悠悠漫漫的夏天，戏水、抓乌龟、粘蜻蜓的童年。心事懵懵懂懂，成长来得突如其然。给朱天文＋侯孝贤的组合点赞～\', \'【2】厉害，自成的语法显得非常强悍又充满力量，并且和影片所展示的内容形成了两重相反的呈现。（镜头和文本的组织形式充满新鲜的力量。如果说《无间行者》是用镜头组织传达意识形态的电影，冬冬假期的组织的本身和\', \'小小乡间里几乎已囊括了人生的诸桩大事，但孩子的眼里只有夏天与玩伴。疯子常常和孩童的纯真相联系，但她最后都没有回头。外公和小舅的形象很可爱，应该说全片都是夏日的清新自然，回忆的甜蜜与些许感伤。台湾风景真\', \'重温，编剧朱天文的童年经历改编，私影史最佳儿童片。远超『龙猫』与『菊次郎的夏天』。完全遵循生活化的创作，与前作『风柜来的人』在最可能滑向戏剧性的时刻回避戏剧性。宛若复调文学小说，冬冬成长，母亲病情，疯\', \'婷婷因为哥哥不让她看男生游泳，就把哥哥的衣服扔了：冬冬不愿意妹妹跟着他，差点害得妹妹被火车撞死；婷婷为了一只死去的小鸟导致寒子流产！哪个小孩生下来就是天使？这才是教育的重要性，也是电影里外公教导冬冬那\', \'看乌龟赛跑，在夏日奔跑；沿着河堤走，敲着锣鼓寻，搅了放牛少年的美梦，乱了四散而去的飞鸟；窗外的蝉声不绝于耳，铁轨的火车呼啸而过；小舅的婚礼草草举行，妈妈的病症渐渐好转。哦，还有那个天真善良却被抛弃的寒\', \'城南旧事...童年往事...菊次郎的夏天...呵！童年\', \'没有去过姥姥家度过假期；没有妹妹；有的是那群一起玩耍的伙伴和那一个个夏日里的知了的鸣叫声。童年的时候，发生了很多事，我们却在懵懵懂懂中度过，在懵懵懂懂中成长和遗忘。\', \'犹记得杨德昌《一一》里的那个小男孩，虽然他的存在和安排对主线的故事并无甚影响，但是把整个大人的世界穿针引线，结尾葬礼上的一封信叫人潸然泪下，肃然起敬，掩面而泣。到了侯孝贤的《冬冬的假期》，更加直抒胸臆\', \'侯孝贤先生以及杨德昌、胡金铨被公认为中国艺术电影的圣三位一体。他的作品，没有防御，无限地富于人性，合理的愤怒，一年比一年坚固，一年比一年不可替代、无可匹敌、令人心碎、经典。\', \'4.5朱天文说侯孝贤这里才找到了自己想要的电影风格，的确和早期相比，这部电影里的景深镜头，门框构图的大量使用非常像《悲情城市》了，这部在乡土情怀下笼罩着淡淡的伤感，成人世界的无奈和童年的天真都是时间的\', \'在玩乐中窥见成人的百态，出发点好，但执行得有点鸡肋。在百无聊赖的昔日时光里，一个个小戏剧冲突尚未积聚上劲，就被迅速消解。而冬冬和婷婷，似乎只成了戏和戏之间的连接，孩童世界本身的空间和活力几乎被完全淡化\', \'朱家姐妹和侯孝贤，吴念真，杨德昌几乎把光复后的台湾连成了一幅五彩的图景。看到了她的童年，少年，青年，壮年和暮年，看到了另一番中国的样貌，看到了双生花般的世界。夏天，疯狂生长，疯狂泯灭的季节。\', \'绿树蝉鸣稻田溪流呼啸而过的火车，好一幅活色生香的南台湾风景画。有生之年，一定要走遍侯导的电影拍摄地，恋恋风尘里的平溪、此片的苗栗、悲情城市里的九份，皆是念想。\', \'台球室剥落的墙面、父子对峙时哐哐开过的火车、田野间被捕的麻雀、幼稚却一本正经的乌龟比赛。“道路阻且长，会面安可知。”1984年的台湾能被以这样的形式保存下来，真好。\', \'20190717重刷对侯孝贤的空镜又有了新的感受，每每转到都有时间静止的奇妙体验。这回一定要去铜锣看看冬冬的假期。//20160918每个人的生命中总有那么一些人一些事，他们或者是严厉的外公，或者是奇\', \'8.3/10换玩具那幕有种无法言说却猛烈的代入感，看的时候更多联想到的是自己的童年。好像在读一篇日记：夏日蝉鸣，赤身游戏，欢笑疑惑，用童稚视角触碰成人的世界，整个暑假的回忆细碎而完整，难忘且真实。\', \'淡淡的生活。真情。成长。也许我们年轻的时候看着世事的变化，从来都不曾了悟。后来经过大半生之后，再回复一下童年的故事，会发觉其实这大半生的道理，早在大半生之前就被说清了。感觉好像我回到乡下的假期。各种感\', \'1.侯孝贤第五部长片，介于[风柜来的人]与[童年往事]之间，恬淡质朴与含蓄蕴藉的气调一如既往，零碎片段与留白省略也是贯穿生涯的结构策略，对画外空间及画外音的运用亦娴熟自如，但彼时在运镜调度上与中后期作\', \'8/10。侯孝贤深刻理解中国人对物象的态度，遥控车和乌龟的冲突(冬冬这个城里人与乡下朋友的相遇)，外公拿小舅的摩托(叛逆家长管束的工具)出气诸如此类。尚未入世的孩子困惑地渡过危险的假期，婚姻滋事、包庇\', \'本来以为只是童年回忆，拍着拍着还拍出了生活的残酷和复杂，虽然是透过不太锐利的儿童视角。很喜欢妹妹和寒子那条线——被男孩子排挤的小女孩，被周围人不屑一顾的“疯子”，一同相拥取暖过，却连一句郑重的道别都没\', \'孩子暑假的日常内容，松散稀疏的情节推动后，是一层层递进的戏剧制造。这才是影片最可怕/最惊喜的地方。（桃花岛在线影展重看\', \'看冬冬的假期里有我童年的诸多记忆，最难忘的还是一群人在河里洗澡，单纯的快乐。个体经验对于作者来说至关重要，至少从侯孝贤的《冬冬的假期》里能够看到自身的经验，孩童的视角给予电影一种纯真的乡土情调，加上爷\', \'假期好长又好短，等待传递妈妈消息的电话时，一分一秒都好长，坐上回台北的汽车时，几十天又似乎在无意中迅速溜走了。一个假期，我们都长大了好多。\', \'以孩子的视角来观看当年台湾农村的百态，这方面兄妹俩的区别之处在于，哥哥冬冬已经知道了一些社会上的东西，妹妹婷婷则几乎完全是一种懵懂的状态，这就造成了他们对待一些事情上的差别。部分镜头给人一种是枝裕和的\', \'童年时有段日子会占据我们生命中很重要的位置，《冬冬的假期》是侯导第一次自觉地、有意识地运用固定机位来拍摄，类似于一种慢慢发现看世界的方法，比如他童年时小学旁有棵芒果树，夏天时爬树上去吃芒果，但吃得专注\', \'整体质量（导演、演技）上，还是觉得《冬冬的假期》优于《有人赞美聪慧》，而前者主要是让我回溯童年的情怀，后者是偏向留念童年的心境；前者的风景和生活自然与我的家乡比较亲近；而后者关于儿童天真的想象和幼稚的\', \'再现了每个人似曾相识的童年往事和人们在那个年代所具备的美好品质，朱天文的记忆碎片在侯孝贤的散文诗里娓娓道来。于是我们看到了游戏、被提醒要远离的疯女人、小团体、年龄小又做“矜持”被孤立的小妹妹、似懂非懂\', \'如果问除了《一一》，最喜欢的是哪部电影，现在有答案了！\', \'火车小溪小萝莉！都喜欢都喜欢！固定机位远景大远景穿插空镜头都已经非常明显了，摄影上比风柜要更具个人风格，但没有特别感觉到长镜头。喜欢结婚宣读给的那个镜头。但个人更喜欢风柜的构图和取景。信写得好，“今天\', \'不知为什么，对一些大导演拍的小格局电影格外喜欢，这部《冬冬的假期》还有老杜的《PTU》，都是以小博大的典范；另外，再次被电影中的萝莉秒杀，太萌了~\', \'侯孝贤总能在不同的题材里延伸更多的情怀，就像本片，那个小村子里实在是浓缩了太多令人感慨的东西。好像我们记忆中的童年那样，似远非远，但脑中留下的片段却那么的清晰，而偶尔在脑中梳理这些片段时，将会突然从中\', \'再见！我要回台北咯！我还会再回来的！\']'), (3, '好于93%剧情片,好于92%儿童片。金马奖最佳改编剧本(提名)。金马奖最佳童星(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/冬冬的假期/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	8.4	戏梦人生戲夢人生	[(0, '主演是蔡振南,洪流,黄倩茹,李天禄,林强。编剧是吴念真Nien-JenWu、李天禄、朱天文。类型是剧情、传记、战争。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话、日语、闽南语。上映时间是1994-05-19(中国香港)。时长是142分钟。'), (1, '剧情简介是布袋戏大师李天禄（李天禄饰）出生于台湾的日本殖民统治时期，他用口述回忆自己的戏梦人生，故事终结于日本战败投降。小时候的李天禄家里充满矛盾，母亲去世，来了一位冷酷的继母（杨丽音饰），他跟父亲（蔡振南饰）学得掌上手艺后独自离家，随木偶剧团登台演出、四处游走。年轻时的李天禄（林强饰）入赘女方家里。后来战争爆发，布袋戏被禁。唱歌仔戏到邂逅丽珠（魏筱惠饰），太平洋战争爆发后，他加入“英美击减催进队”，为日本演宣传剧，和日本人有了不错的交情。后来李天禄一家人躲避空袭疏散到南部，这过程中，他失去了亲人，而第二天战争就告结束。'), (2, "['豆瓣第3333部。题材和形式竟然都和梅子青时有几分像，但它更摒弃戏剧性，尤其是李天禄碎碎念的口述（我不认为他是个好演员，不明白侯为何一直用他）实在让逼格欠高的我看得有点吃力。（排名靠前的标签竟然有“纪', '侯孝賢的片子一寸一寸看進去，再看其他都會覺得“飄”。', '当年阿巴斯在戛纳看了戏梦人生，说它好。回去后一想，岂止是好，简直就是厉害。', '传记片的一种形式，口述与扮演彼此渗透（可比较沃特金斯的[爱德华·蒙克]。100个镜头，旁观的态度，极低的照度，以及远山淡影。值得称道的是历史叙事的态度，恰当地表现出了那种暧昧性。', '“像云块的散布，一块一块往前叠走，行去，不知不觉，电影就结束了。”', '那些当年性命攸关或是光怪陆离的事件，都化成李天禄口中轻描淡写的几段故事。这或许也是侯孝贤看世界的方式吧，时局再动荡，命途再坎坷，脑海深处留下的总有那些朦胧的山峦，昏暗的房间，冒着热气的面', '继续对台湾近代史做考究，这回则到了日据时代。依然是由一个人看背后的一个时代。风格也基本类似，不过讲故事的方式，真真假假的，很有趣。', '没错啊生老病死，悲欢离合，总逃不过的。科技再怎么进步，但那一切还是逃不过的。怕且到了最后，当我们回顾自己的一生，却也连电影中那个风光秀美的长镜头都不及~对不起很残酷但也许就是如此。', '离开我生命的那些人，留下模糊却隽永的脚印。', '这部开始明显去戏剧化，有侯自己的创作意图，也有些是受客观条件所限——比如林强的表演没法给近景，那就拍全景；有些场景实拍成本太高，干脆就改成李天禄的口述。另一件有意思的事，外景基本都在福建，报了合拍程序', '如果说悲情城市对家族命运的叙写还让人有些难以接受的话，戏梦人生对李天禄一个人的书写则简单至极，但简单之中又透出一股生死福祸的悲凉。景深、灯光更加极端，戏剧化部分全部被纪录片元素干掉，剩下的不过平淡讲述', '淡極了的一部電影，以至於有一點沉悶，但人生何嘗不是。', '看戏剪辫巫术换命，继母世仇哭爸赶出家门，露水鸳鸯脸上敷了满桶青蛙，日本军国主义歌仔戏剪断交通线，解放后被疏散在棺材店里全家患上瘴气，拆掉破旧飞机卖破烂只为多买几张戏票……故事有点戛然而止，突然和《悲情', '《戏梦人生》的故事始于1895年台湾被割让给日本，止于1945年8月。侯导谈这是“浮云连缀“的电影。是片段的散文体，但可能比任何人单一视野认识到的都要深刻。且看风格：不带任何惯常判断和过分期待地看世界', '9.0/10。手一松就给了五星，这片不但尊重历史，且饱含乡土情怀。侯孝贤放弃了任何特写和蒙太奇的运用，大多都是固定摄影，但面画控制力神一般的历害。含含糊糊的语调，平静内敛的风格，口述回忆交替重塑场面的', '作为台湾系列的第二部，时间又往前走了些，从马关条约开始讲故事了，一个关于日据时期的城市隐喻。不变的是，不管有多少的痛楚与感念，镜头一转便是满目的绿水青山。布袋戏大师李天禄老人的几段自述故事，有纪录片的', '记录、故事、戏剧将影片一分为三，恰与戏、梦、人生一一对应。片中所有人等，全都面目模糊，或暗或远，隔着一层距离。', '近乎一场一镜，总仅一百有余。真人讲述，浮生若梦，沧海桑田。', '虽然我更喜欢故事性强的杨德昌，但感觉在真实性上做比较的话，还是侯孝贤更胜一筹。《戏梦人生》中，在布袋戏大师李天禄叙述人生经历的独白之下，所拍摄的影像无论表演、镜头语言、场面调度等都让我有种纪录片的错觉', '侯孝贤的片子都是不错的', '3.5。整体上是目前最无感的一部侯孝贤，却对结尾喜欢至极，太分裂了。侯孝贤真的太克制，以至于任何时候只要他稍稍地抒一下情，我就只有投降的份儿。看最后这一幕，就像被钉在座位上感受光阴流水的洗刷——日据时', '#剪辑#廖庆松：“我们故意使用了很多长镜头，以产生一种自然的真实感。就像一部讲述现实的叙述电影，抓取并重现了真实生活。”侯孝贤想透过影片，去提供他对李天禄及其所处的历史环境下自己的观点。侯孝贤说：“一', '1.由对镜自述(纪录)、片断搬演与戏剧三部分组成，加上时而插入的画外音补叙，大量留白，100个中远景长镜，冷眼旁观人生与历史。2.室内戏低光照明，人物大都面目模糊，一如回忆中的往事，与清晰明亮无缘。3', '正月里，人家唉老公，单身女子独守空房，咀嚼槟榔脸抹粉，等待呀丈夫唉出现。二月呀是呀春分，这不好唉短命你就撑渡船，船顶吃饭，船底困，水鬼要拖走就没神魂。日本人赶走清政府，剪辫子请看戏，日本战败，砸旧飞机', '我沒這麼愛看這部...人生的跌宕在孝賢那裡，也不過就是戲夢一場...', '这种记录文化的方式内敛含蓄就好像听老人慢悠悠讲他那个时代的故事慢条斯理娓娓道来', '那个年代，一个小人物的回忆录，沉闷乏味但是真实的', '如此缓慢的剧情推动在一个时间跨度相对大（对比童年和恋恋风尘）的空间中显得有些阻滞和断裂。三编剧的杂揉配置可能是坏事之因。不过侯导的好处依然明显，多个静态长镜头下乡土背景中那渺小的人影，值得熬上140多', '昏黄、古老的中国在侯孝贤的电影里复活，侯导真是镜头语言最中国、内核最中国的导演。静静述说，却有沈从文一样的美感和力道。李天禄的戏梦人生，也是台湾的戏梦人生。饱经风霜阅尽世事的阿公娓娓道来，国民党没来之', '这是一种电影讲故事的创意，把自马关条约台湾被殖民到日本投降的50年，放进了布袋戏那小小的广阔天地。没有战争场面，没有巨变波澜壮阔，没有正面冲突，血腥暴力……都是蜻蜓点水般的点题，拿捏精致而独到。一个个', '一部挑战催眠极限的电影，也是一部冲破心理防线的电影。浓重的黑色块和几乎不移动的镜头，再也没有什么比跟这题材更适应的表现手法，也许是个人经历的不足和境界的不够，我并没有感受到太多超出叙事的东西，一切都是', '老人的旁白徐徐道出了自己的戏梦人生，连同勾勒出了台湾在日本殖民时期的样貌，戏里戏外浮浮沉沉，躲不开的生离死别，躲不开的时代变迁。', '从三个年龄段来回叙述，以主角老年真实采访回溯往事，在半纪实与半剧情之间，视角呈现娓娓道来，真堪“人生如戏”。小津的室内平视固定镜头，在这里侯孝贤于外景拉出大远景，还是静态机位，乡村的清澈与诗意，非常精', '没有食欲。', '半是情景再现，半是口述回忆，到第49分钟后李天禄老人直接现身讲述。叙事不构成完整因果逻辑，只摘取生活中的片段来展示，仅能大概感知到人物成长经历，但看不到人物内心塑造，无法发生共情。李天禄生于1910年', '大量固定机位，少量运动镜头。看上去好容易啊，只要把摄影机放在那边打开开关就好了哈哈。全片旁白贯穿，然后就出现了旁白人物--变成纪录片了咩。。唱戏的人偶好像和“红气球”有映射！除了节奏已经爱不起来鸟--', '李天禄本人的口述，使影片的基调变得很特别。写实的东方式叙事，节奏沉稳，而音乐只在过渡镜头（场景描述镜头）中出现，尤显得珍贵。', '刚看会觉得节奏过于沉缓，那么多固定机位的长镜头。细看下去会发现，那些戏都不是演的，而是通过时间的第三只眼，从人生中截取的切片，那么真实，让我想起那次在故宫，摸着那些历经几百年的石块，这种感触是共鸣的。', '太多死的陰霾了，這個片子。室內戲多用中近景，長鏡頭用到極致，所謂的雲塊剪輯法。', '生老病死，家国更迭，漫漫而过，记忆的碎片，时间的残像，微妙的光从阴暗的空间打捞出模糊的影，往事烙成胶片上斑驳的梦，老屋烛火、远山长桥，百年后你我回望平生，又岂能比侯孝贤那一个个固定的镜头', '看不懂而且太长虽然感觉可能在述说一段传奇', '侯孝贤是李天禄，李天禄也是侯孝贤。定格镜头下的景深里，远山淡影，前台人物来来去去，犹如布袋戏玩偶一般。口述，布袋戏，表演，三层文本叙事，台湾日据时期的个人史尽收眼底。', '一个人的史诗，也是台湾的近代故事。小人物在动荡时局下的生存，讲到最后已经不知道是佩服人的生存能力，还是要感叹大环境下的渺小。《活着》与本片可以对照着看。', '除了奉俊昊，看最多遍就是他。他拍法其實怪，但抓住電影之最重要：表演、故事、空間和時間。也是我所喜歡的，看似漫不經心，實則精心設計過。廖桑課上叫我們拍「空」，其實就是體現「透視」。但片子裡有時無透視，譬', '5.0侯孝贤悲情三部曲之二，个人排名第六侯孝贤。与《悲情城市》不同，戏梦人生几乎放弃掉历史因素对亚细亚的孤儿的摧残，而是转变为一种如《南特的雅克德米》式的塔罗温情。全片100个中远景长镜，以自叙的方式', '1、侯孝贤的打光很独特，从来不是通体全亮，非常符合南方的日照特点和房屋结构。2、当事人的回忆穿插增强了文学性和真实感，也提供了很好叙事视角。3、固定视点的长镜头配合淡入淡出的剪辑。4、稳定的构图方式，', '李天禄的传奇人生。无敌的长镜头，但是比起童年往事、恋恋风尘、南国南国，故事弱了点。台湾人和Nihon果真是一衣带水啊，汗……', '其实应该三星半，侯的一些故事性太淡的几部影片稍显乏味。', '建立人物，少的用几个镜头，多的用几场戏。侯孝贤不着急，用几个月甚至几年。好想在大屏幕上看这个片！', '多么熟悉啊,闽南语,长镜头,几乎不需要表演,几乎不需要剪接,时间疾慢自如,生死来去寻常。这就是侯孝贤,这面庞,声音,土地,如此亲近,如此绵长...']"), (3, '好于87%传记片,好于86%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元评审团奖。金马奖最佳剧情片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/戏梦人生 戲夢人生/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.5	好男好女	[(0, '主演是林强,伊能静,高捷,魏筱惠,蔡振南。编剧是朱天文。类型是剧情、爱情、历史。制片国家/地区是中国台湾、日本。语言是汉语普通话、粤语、日语、闽南语。上映时间是1995-05-22(戛纳电影节)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是作为演员，梁静（伊能静）更喜欢戏里的世界。戏里，她扮演蒋碧玉，那是一个见证创造了历史的，从娇生惯养的千金小姐一步步变成坚强的革命义士的，和钟浩东（林强）谈过轰轰烈烈恋爱的，天塌下来，也可以用柔弱肩膀顶回去的女人。一旦做回自己，她便成为一具沉浸在对死去的阿飞男友阿威（高捷）的回忆里不能自拔的，过去日记被人偷去又被不定期传真回来的，时常接到不发声骚扰电话的，抢了姐姐男人的，做演员之前是个舞小姐的，孤独、压抑、拼命想回到从前的干尸。历史并不能真正走进去，梁静当然明白。戏结束了，痛快地哭一场之后，仍要回到现实中来，继续过麻木的日子。'), (2, '[\'侯孝贤首次为了演员量身定做。朱天文说“盯住伊能静，环绕她而想剧本”，因为“像是一份责任，再不拍她，她就老了。”侯孝贤几乎是对演员妥协最多的导演，梁朝伟国语台语都不行《悲情城市》就写成哑巴；舒淇怕高，聂\', \'剧中人与现实人生活的重叠。侯孝贤的片子是脱离不了政治隐喻的，我们以为的进步社会，仍然不能阻止我们所爱的人的死亡。里面一个特务是侯德健演的，片中音乐《上帝保佑》是窦唯的。\', \'#电影资料馆#剪辑之廖庆松：“我需要考虑摄影机的移动、人物的移动，场景的物理空间都发生了什么等。观众看这些电影，几乎不会察觉到剪辑的痕迹。但是有时我花上数小时去重新审视一个场景，仅仅为了能找到合适的切\', \'三重叙事交叉，这片怪好玩的，更喜欢历史的部分，尤其是审讯的多重翻译，太精彩了。现代部分有几场有点找不着点。\', \'3年前的今天，阿威死了。今天和L做的时候没带套。L被我的疯狂吓坏了，我觉得是在和死去的阿威做。如果怀孕的话，一定是阿威来投胎。\', \'8/10。有两个时期侯孝贤的影像风格，旧时部分按前期独具特色的长镜头、静态取景和沧桑冷绿的感光胶片唤起人们对台湾历史的关注，现代部分则是后期斑驳的灯光、符号化的零碎运镜、摇滚乐描绘都市年轻人的情感受挫\', \'和悲情城市、戏梦人生合称“台湾”三部曲。影片本身是个三段式故事的变种，或者说一种剧中剧的形式。侯的电影就像是一系列的历史进程，有时会呈现出一种演化的趋势，比如说风儿踢踏踩中前半的拍广告部分与风柜假期往\', \'没理解为什么要在大历史进程与痴男怨女的颓废昏沉间建立关联。是要用曲折历史来解释台湾人破碎多元的身份认同，进而说明台湾年轻人的颓废是有道理的？或者说套在外层表达出来的当代的虚无是沉重历史的一种反照，一种\', \'献给50年代政治受难人!喜欢影中影历史的部分，但伊能静没有蒋碧玉的味道；不敢恭维现代戏部分，但伊却演得很本我。“当悲伤的昨日将要死去/欢笑的明天已向我们走来/而人们说/你们不应该哭泣/我们为什么不歌唱\', \'侯孝贤“台湾三部曲”终章。1.三个时空断片轮替叙事：黑白褪色的戏中戏映射出台湾从抗日年代到战后戒严时期阴惨而黑暗的历史；当代回忆场景在前20分钟出现两次，却略有不同，轮回中总有差异，日记体旁白回溯则贯\', \'能把《上帝保佑》用成这样也是服气。但个别段落的音乐显然有点溢出，比如最后烧纸钱镜头。对比伊能静来说，高捷显得太礼貌了。伊能静-舒淇构造的侯氏"troubledwoman"形象最终在《聂隐娘》中归隐。\', \'伊能静有两处好，一是《金包银》，她唱的自信，比作为歌手的歌声还要动人，那是这个角色的高光，她的肢体也好，所以整场戏可以同时去拍别的东西，不会刻意停留在她的脸上，就是靠声音的表演。其次就是最后烧纸钱的戏\', \'既是毫不违和戏中戏亦是跨越半个世纪的了不起的女性对望碧玉也好梁静也好阮这亲命真如这岛屿一般不左不右失爱失怙令人感怀侯孝贤朱天文伊能静林强甚至还有侯德健…看罢听六男四女一席谈获益匪浅^_^ps电影里最后\', \'结构上的尝试很大胆，近似环形叙事。政治意味浓烈到几乎说教了，却是那个时候台湾社会尖锐现实的投射。《晚春》乱入，片尾伊能静那场电话哭诉又直追《孤独人类之声》。\', \'侯孝贤对两代人的爱情观做的反思之作，慌乱也好，纸醉金迷也罢，总有一些东西是扎入一代代人内心的，在光影和现实的交织下，恰如电影中的那句台词：一切欢乐和不如意瞬间逝去，现在只是孤单的我和遥远的你。最后，侯\', \'我觉得很不好诶...基本上是二点五星。两条故事线索毫无联系，历史大势已变不是一个舞女气若悬丝一句话便能勾勒出来的；vo使用太多，日记被偷出来基本上只是为了满足叙事需要而设计（我好像在骂自己...）。无\', \'捷哥！几年不见你怎么就从忧郁小生变金链汉子了！三部曲的小总结，梁静和蒋碧玉，个人命运和社会命运，全然不同又殊途同归。“演绎”其实类似于“回顾”，这样比较，会有更深的对政治的探讨或是个体的关怀。审讯很有\', \'‘悲情三部曲’每部都挂钩政治，寄托和释放了侯孝贤的精神劳累，《悲情城市》看家族，《戏梦人生》看父子，此片果不其然看男女，观感依此序逐降。\', \'“侯孝贤的片子是脱离不了政治隐喻的，我们以为的进步社会，仍然不能阻止我们所爱的人的死亡。”50年代的革命烈士和90年代的舞女演员，生活看似重叠，实质是向特殊年代的人致敬。这是3月份以来断断续续在自己电\', \'不变的侯孝贤...\', \'伊能静演艺生涯高光时刻。两个女人的爱人在不同时代被枪击身亡，同是失去恋人，一个在残酷中隐忍逆流而上，一个则灵魂尽碎放任自流，迥异的命运因同一张脸而耐人寻味。套层结构套住的何止是戏中戏，还有那么多作茧自\', \'伊能静美！从字幕卡起就喜欢上了；三段叙述穿插并且互相指涉，带有元叙述自反意识！喜欢摄影！和李屏宾很不一样，大量特写与中景及变焦运用通过摄影机模拟一个偷窥者，以一种好奇的眼光去进入故事，但同时与主角视角\', \'历史和当下，电影和现实，时代在进步，政治在改变，而人类的困境永远都保持一致，都是离别和孤独。可惜人总是能够理解电影，但理解不了自己的生活。林强、窦唯、闽南语悲歌，春风少年兄，像阮这样的命，上帝保佑，金\', \'承前啟後的一部，孝賢好自信，把自己掙扎的痕跡留給我們看。他先拍自己和身邊人的故事，然後拍台灣的前世今生，到戲夢人生為止，所以接著要拍「當代」了，可能又沒安全感，所以找到這個結構，可以腳踏兩條船，一邊過\', \'现代戏情感稍嫌剧烈，《晚春》《上帝保佑》《金包银》之类符号偏多，整体掌控依然淡如远山，前后两个远景一对照，啥都不用说了。\', \'两条线，一条彩色一条黑白，一条现代一条过去，一条现实一条戏中，同一个女人的形象，两个女人的故事，而两个女人在现实生活中亦有来往交集。女主人公活在梁静这个死了爱人一蹶不振的女人身体里，精神上向往着戏中她\', \'投身火焰，投身洪流，投身默默无闻的狼藉，投身琐碎平静的绝望。\', \'微缩版《悲情城市》，献给五十年代的政治受难者。没有想到侯孝贤会用这样一种方式勾连两个世代，黑白、彩色、舞台、演员的身份，暧昧的人物关系和时间线条，在一个完整的空间里慢慢地释放，再回过神来就已时过境迁。\', \'暗淡的画框里播放着小津的电影、各种语言交汇、对已故男友的留恋、反复哼唱的闽南歌。日本人走了，国民党来了，美国人也来了，依旧是台湾人对生世的迷茫。侯导还是改不了内容驳杂的习惯。多线叙事处理得稍嫌凌乱，力\', \'“当悲伤的昨日将要死去，欢笑的明天已向我们走来，而人们说，你们不应该哭泣，我们为什么不歌唱……\', \'黑白与彩色，是同一个人的双面人生。黑白是戏剧赋予她的温情，彩色是现实带给她的残忍。\', \'【中国电影资料馆展映】胶片版。三条时间故事线索同步推进：舞台上、戏中戏电影中，生活在40-50年代的蒋碧玉，经历大陆抗战与台湾白色恐怖；回忆中，三年或更久前女主梁静和男友阿威在一起的时光；当代，阿威死\', \'【2019年10月17日-中国电影资料馆-「光影华年·台湾经典电影展」】两种心灵的平行世界剧中剧，环环相扣，伊能静的“动与静”恰好分离了两条线，表演虽说没有非常的张弛有度，但绝对算得上真情实感，酒后的\', \'http://www.56.com/u64/v_NDU5NTUxNDk.html\', \'看之前绝没想到会是关于历史的政治的白色恐怖的。就像很多时候第一次看侯孝贤，开始不明所以，觉得应该不会太喜欢了，但是到最后总是一个猛醒，难逃真香定律。脆弱的现代与坚硬的历史交织出的迷味。台语翻译粤语问题\', \'台湾三部曲最后一部。戏中戏的结构，也是隐喻最深的一部。片尾字幕“谨以此片献给五十年代政.治受难人”\', \'一代人不畏惧死，一代人不知为何生。\', \'（8.0/10）1995，侯孝贤。拷贝看起来像胶转磁的，残缺的质量有时的确会影响理解。有一个重要的问题是：到底谁是谁的戏中戏？不考虑历史背景或者从全片大部分时间来看，是梁静进入蒋碧玉的故事世界。而片尾\', \'歷史和都市兩部份非常不搭，而且剪接的節奏也並不順暢，都市的部份，如果是王家衛來拍大概會好看十倍吧.........\', \'电影一开始就是浓浓的侯孝贤味儿~一段长镜头作为蒋碧玉的那段倒是很不错侯孝贤一现代以来多少有点不自然所以梁静那段稍显做作还有之前看惯了舒淇看伊能静真是发现伊能静没有舒淇那种猫咪一般的妩媚倒是很纯很纯啊\', \'9/5/2013AsianFilmHistoryandHistoriography\', \'和悲情城市一样，有很深的历史气息。长镜头让一切热情冷静下来，也让人显得如此孤寂。我可不可以说我对侯导没有爱？\', \'黑白色调的戏中戏，与情人痴缠的满满回忆，日记式的自白，三重时空彼此交错，大时代下的好男好女跃然而出。开头电视里的原节子算是对小津致敬吧，窦唯的《上帝保佑》是惊喜。\', \'如此精致又耐人寻味却不易看懂的两段人生的交织，却在结尾处的字幕中，霎时明白了。\', \'历史部分很出彩，侯孝贤的政冶反思，现代部分剧情衔接上有点乱，居然用了窦唯的歌……\', \'延中对面咖啡馆所看。观影不够认真加上叙事意识流、戏中戏，所以没什么感觉。但是侯孝贤想要表达过去的历史政治企图可以看出来。印象深刻的有审讯的戏，窦唯的《上帝保佑》响起的时刻，两女打架，伊能静唱歌，开头结\', \'这种戏中戏加上意识流的作品，不仅将人的心理波动压抑在旁白中，而且故事的起承转合也变得晦涩难明。相对于侯导的其他作品，让我惊讶的是整部影片的镜头调度成熟许多，但这并不会为本来很混乱沉闷的故事增光添彩。这\', \'双线的设定效果并不是很理想。片中出现了小津的《晚春》感觉很协调，实际上我觉得不可思议的是直到《悲情城市》的侯孝贤甚至都没有看过小津。\', \'现代和历史两部分以戏中戏方式并行连接，现代部分用彩色画面，历史部分则黑白影像。现代里醉生梦死拍得很无趣，历史中蒋碧玉和钟浩东作传记才是真正的好男好女。电影中是应该有留白的空间，可尽是留白就有废戏之嫌，\', \'【8】侯孝贤一次貌似大胆的尝试，手法和表现倒是小心稳妥的。锋利强悍反而并不如《冬冬的假期》。但是心是生生的揪起来了。窦唯一起来正好眼眶就湿了，恰如其分。\']'), (3, '好于50%剧情片,好于53%历史片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。金鹿奖最佳华语故事片。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/好男好女/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.4	咖啡时光珈琲時光	[(0, '主演是一青窈,浅野忠信,萩原圣人,余贵美子,小林稔侍。编剧是侯孝贤、朱天文。类型是剧情。制片国家/地区是日本、中国台湾。语言是日语、英语。上映时间是2003-12-10(日本)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是阳子（一青窈）表面看来是个温文有礼的传统女性，却有前卫出格的思想，台北教书生涯让她收获了尚在腹中的胎儿，并就是否将他（她）生下与父母产生矛盾——她不认为孩子一定要有爸爸。小书店老板也是阳子朋友的肇（浅野忠信）虽喜欢她，但因没作好承担责任的思想准备，并没在阳子人生最困顿时伸来一双及时的手。作为纪念小津诞辰100周年而拍的该片，没能复制小津镜头下的东京景象（因为已经消失），却复制了小津电影里安静恬美的意境和隐忍克制的情感。但时间毕竟流过了几十年，隐忍情感的角度已有很大的转变。'), (2, "['令人沉醉，并且回味时愈发觉得好。侯孝贤把“两班爱情的列车还未接上，先在这夏日喘口气吧”这种人生的瞬间扩张到了一个多小时里，一青窈不算很美但却绝对是这个故事中女孩应有的样子。这种看似巧遇的火车交汇、两人', '不止情节的戏剧化，细节的生动化也没了。小津简单归简单，总还有个小结式的重点归纳，到底是为了主题。侯则已纯文本化，既无故事也无深意，只为感觉和意境。就观赏性而言，相当寡淡沉闷，确实考较耐心。但奇怪的是，', '一青窈对侯孝贤印象最深的是，拍摄时狗在叫，旁人欲制止，侯却反而干脆主动学狗一起叫，让狗叫声进入电影。浅野忠信说，书店一场的时候，突然不明真相的群众闯入镜头当中，侯却照拍不误。这在常规电影制作中是不可想', '什么咖啡时光，明明是火车时光', '5.0要搞这个“松弛影像”做法也不太难嘛，无非让镜头运动滞后于人物动作点，场景和环境再拖慢事件点，重复的把戏很容易被识破。想抓住虚无缥缈的触感十有八九是徒劳，因为“抓住”和“虚无缥缈”本就在一个支点的', '这不是小津，这依然是侯孝贤', '谁要是能看得进去这片子，那他的性子得慢到什么程度啊，狂晕，我浮躁了，我流俗了，我坦诚我欣赏不了这种文艺片。', '仍然非常多的侯式生活化场景长镜……但因为换了日和的情境，不是太有共鸣。后面到了10+10里的压轴短片黄金之弘……又换搞是枝裕和了吗？', '下午一点，天黑了，因为无事可做的人们坐到了电影院里。资料馆不让带杯装饮料，可是如果没有一杯咖啡，很难清醒地度过这一段咖啡时光。生活中还有很多事想不通，也没有办法在一部电影的时间里就想通，所以总会昏昏沉', '非同一般闷，话说我就看过小津一个片子且觉得这丫的天天叨叨嫁出去的女儿问题好烦呐于是就不太喜欢，侯孝贤的致敬成功了，酒馆啊一家人吃饭不动声色的老豆神马的。鉴于本人在干机械重复运动——十字绣，于是乎竟然看', '侯孝贤说：“坐咖啡厅就像坐火车一样，晃啊晃的，那种平稳的节奏，人就恍神了，很容易就会睡着，就会有很多影像浮现了开来。”大量出现的电车、铁轨就似赛不过的时光，令人唏嘘不已。每个人都负重着生命的孤单、苦楚', '纪念小津的日台合拍片，风格向前者靠拢，拍得实在过于生活化了些，节奏缓慢，剧情可以说毫无戏剧性，加上长相平平的才女型歌手一青窈作为女主角，常看的俺走神...不过还是能让自己一口气看完而不打瞌睡，这就是功', '暑假期间，力把她的微信头像换成《咖啡时光》的海报，让我产生看下这部电影的想法，然而等到她把头像换成「许巍」后我依然迟迟没观影，就这样拖着拖着拖到了今天……创作背景：《咖啡时光》是台湾导演侯孝贤应日本松', '从前的侯孝贤，需要全身心的去看，现在的，只需要半个脑子，就足够', '小津百年+《东京物语》50周年，此片的确用了心，不少地方跟《东京物语》直接相关（借酒一段直接是搬演），不少小津元素，但是这篇的确跟小津关系不大，说起来，还是“巨匠”侯孝贤用自己的语言讲了一个50年后的', '3。侯孝贤致敬小津百年诞辰作品，作为小津黑的我，所幸没有在影片中看到小津式作风。不过本片拍得太过即兴，要表达的两线，家庭一线不是很成功，另外一线一青窈和浅野的暧昧情愫反倒表现出来了，特别是浅野尚未准备', '比起小津的电影，少了那股内敛的张力，看小津的电影，不必刻意关注故事，几句台词几个镜头那么一摆就让人津津有味。反复出现的火车集体钻隧道过桥的镜头没品处什么耐人寻味的东西只觉得这火车走的好慢，和电影一样慢', '之前看过这部电影然而现在再看了一遍才能真正感受多好的电影啊围绕着一个显而易见的主题描绘对梦境的求证和丰富化拍下书店的照片录下电车的声音按图索骥…实际也是对记忆中的事物的描绘。怀孕与交换孩子的梦境如果用', '电影是台湾导演候孝贤拍的。是日本东宝电影公司为了纪念日本导演小津诞辰一百周年而投资拍摄的影片，一直崇敬小津的候孝贤欣然应邀执导。[咖啡时光]柔和、温暖、安静却充满力量和激情。候孝贤说，不是那些时光最美', '人们总喜欢把剧情平淡称为是克制。内容少的东西无法克制，能被克制的东西都是猛烈的。', '并不觉得很小津！列车行过的城市，还是有种回到雾蒙蒙的台湾的感觉，不知不觉就看完了……怎么好像没看一样……', '剥离了所有的故事脉络和戏剧冲突，无限趋近并还原生活。沉闷到令人发指，却让人沉醉其中。', '独立而又温和，时常觉得做到这点很难。电车一样的节奏。侯孝贤与小津百年诞。｜2016.09.10花莲时光二手书店里挂有此片海报', '錄下的電車聲音裡，有她的呼吸嗎？日後我會聽著它，發了瘋似地填補那些空白，一如我試圖在生活中構建一些情節，卻忘記了感受。電車從人物的身前飛速掠過，在間隙中，她抬起頭，倔強地向攝影機投來一瞥：全然，全然不', '哈哈哈真是难忘的放映经历。放映中途不知道哪个部门给断电了，左衡老师反复讲胶片没受损伤。正好大家趁机抓住七排廖桑纷纷要签名去。左边两个搞电影应该是情侣学生和另一个才从平遥回来的朋友聊《热带雨》被前排姐姐', '109mina我爱上了浅野忠信@CentrePompidoua我已经迫不及待再问自己什么时候能在影院再看一次了...|“混蛋是没到场的---好冷，想回家煮汤喝，于是今晚不看了”|20130314资料馆', '对一个会被视作“败犬”的女性来讲，实在没啥共鸣……做单身妈妈则么了？心智尚不成熟就不要做不负责任的事。思想前卫是不顶事滴！如果连自己都欺骗，故作镇定，有什么用？假装是长久不了的。', '既然我能完整安定的看完此片说明我还是是有一个耐心的人只需要一个人陪就可以了', '很多人嫌这样的电影太闷，然而我却正是喜欢这份安静，感觉不像在看电影，而是在观察别人的生活，没有任何过度的演绎，平淡得没有任何戏剧效果，只有日常的生活。只是在这外人看似的平淡之中却是一个人人生中重要的一', '大叔，如果不是为了看你，我是不会去看这种大闷片的。出镜不多，但实在很帅啊。什么某台湾影评人觉得看这片感觉像一只温柔的大手在抚摸后背，这温柔的大手应该就是大叔的吧，这影评人也应该是个男人吧。O(∩_∩)', '侯孝贤和朱天文的组合可以把发生在任何地点的故事都变得像台湾；虽然简介说是致敬了小津，但侯导个人风格还是很强烈，意境氛围脱胎于小津但视觉呈现上完全不似小津那种过于板眼；特别喜欢胶片摄影的质感，影像仿佛拥', '写给成长的片子。有人说这是很沉闷的片子，难以看下去。我能很安静且投入看完，那是不是说我是个很有耐性淡定的银呢。这是个没啥故事，没啥情节的片子，各种生活场景和细节在长镜头下凝集一股巨大张力和弥漫着人物关', '鏡頭調度方式與定格畫面不時讓我想到是枝裕和《橫山家之味》。／一青窈〈一思案〉http://youtu.be/L8lHz0MFbM0', '第一个镜头是电车，最后一个镜头也是电车；女主是每天搭电车的作家，男主是喜欢电车的二手书店老板；影片有大量电车的空镜头，也出现了都电荒川线、山手线、高崎线的身影……如果说这还不是一部电车电影，那还有什么', '缓慢的电影，在这样一个时代，大概已经卖不了价了吧？但其实，我深受此类电影的影响。到底是看戏还是看生活呢？这片子是侯孝贤应邀为小津的冥寿所拍，小津的片子大部分是在嫁女儿，故事演变到如今的社会，女性则是未', '【中国电影资料馆展映】胶片版。以电车始也以电车终。在女主角反复的搭乘、男配角的绘画作品中，电车的意象始终挥之不去。女主也一直在打电话。因此。相比所谓纪念小津的“咖啡时光”，更像当代日本年轻人的“电车时', '琐碎的片段，随意的对话，散漫的生活节奏，不跌宕，无高潮，这是一种没有目的的生活，像所有咖啡时光，然而平静下依然藏着一些起伏的情绪，大多数平凡人都总是有一点烦恼的。', '从海上花的浮华之后，侯孝贤再导的几部片子我并没多少好感，不过就是这部外语片让我重新看到他运筹帷幄，散漫不经，却又暗涌不羁的导演功底', '小津没嫁出去的女儿未婚先孕，还不肯结婚。小津小儿子在小酒馆后面，和男朋友抽烟。小津坐在屋檐下不说话，一杯接一杯的喝酒', '沉默寡言的父亲形象是小津式的，对人物情绪的描摹又是侯孝贤式的。电影把东京电车拍的太美了，仿佛和Yoko的情绪打通，一种自由又松弛的状态。', '算了，我太喜歡劇情簡介的最後一句話了。「但时间毕竟流过了几十年，隐忍情感的角度已有很大的转变。」', '我一直觉得这部跟小津关系不大，但特别特别喜欢最后在JR御茶之水站三线四铁交错的镜头。今天收到田博送我的书，看到第一句讲小津在御茶之水的医院去世，我长久地默然了——那里边流动的蓬勃的生命力，原是送给小津', '我想起有次跟一女孩约会，吃饭喝奶茶的时候一直笑着说个不停，都是不打紧也没啥意义的话。最后一起坐地铁快到分离的时候，我跟她说我们不要再说话了，我们今天已经说了太多废话了，说话的机会很多所以让我们享受这会', '东亚式最理想的美满生活，不经意间让人无限迷恋。爸爸，后妈，食物，凉水，牛奶，咖啡，关心，电话，肇，唱片，录音，陪伴，电车，铁路，火车站。特立独行，幼年被母亲抛弃，尚在思考为人母之意义，仍在寻找真爱的女', '虽说是致敬小津，但除了同样的榻榻米视角和同样的市井生活之外，风格还是很有区别的。镜头和剪辑的跳跃和留白比较多，但可以挖掘出很多有趣的东西，大量的地铁和交通镜头大限度地还原了真实的时间比例，这些镜头的确', '我承認畫面很美....但是，我肤浅可以了吧，到底是要多无聊，才能在短短2小时之内让我睡着了4次！！还有，这和小津有神马关系！像毛啊...盲目崇拜也不带这么玩的。。。', '喜歡這種強調線條感的攝影構圖，還有電車的來來往往。雖說是紀念小津，但終歸是侯孝賢作品，東京在他的視角下和台北其實分別不大。', '家庭戏没有展开，尾声处父母看女儿一场处理够克制，味道才缓缓出来，调度秉承了一贯的丰富内敛。中间一段男女主人公的戏稍作，结尾的音乐和独白真是败笔，low掉了', '#资料馆留影##台湾影展#看到了侯孝贤最为隐忍克制的一面，或者说，这是候导最为“无情节”的一部电影，从头至尾近两个小时，除了跟随一青窈饰演的女主角阳子走走停停，置身恍若迷宫一般的东京之外，你看不到任何', '四星半，部分音乐和结尾独白毁了点儿，除了个别元素(电扇电车什么的)跟小津也没什么关系，反倒借着致敬的噱头又把自己往上垫了一层。剧情对于侯孝贤本来就是累赘的，而这部索性连以往见长情绪也不要了，光线、表演']"), (3, '好于46%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。最佳新人。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/咖啡时光 珈琲時光/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	8.1	儿子的大玩偶兒子的大玩偶	[(0, '主演是陈博正,杨丽音,崔福生,卓胜利,江霞。编剧是黄春明、吴念真Nien-JenWu。类型是剧情。制片国家/地区是中国台湾。语言是闽南语、汉语普通话。上映时间是1983-09-02(中国台湾)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是《儿子的大玩偶》：乡镇失业青年坤树（陈博正饰）为了养家糊口，替电影院做“三明治广告人”。他化装成小丑身前身后挂着厚厚的广告牌，但却得不到家人及亲友的认同，总为此事争吵不休。当坤树去掉化装的油彩时，小儿子竟不认识父亲了，被吓得哭闹起来……《小琪的帽子》：王武雄（金鼎饰）退伍后找到一份推销员的工作，公司派他到沿海城镇推销日本生产的压力锅，在小镇内遇到小女孩小琪。然而，王武雄最感到不解的是小琪头上总是紧扣著那顶帽子，让他觉得非常奇怪。同时王武雄的搭档林再发（方定台饰）接到怀孕妻子写信要求他快点回家。但是，压力锅却发生问题……《苹果的滋味》：居住在贫民区的小工阿发（卓胜利饰），被美军汽车撞成残废后住进豪华医院。美军给了他一笔可观的赔偿费，还答应将其哑女送美国学习。阿发一家人悲喜交集，连连向美军道谢……'), (2, "['《儿子的大玩偶》：最早还是在中国电影博物馆对台湾电影的介绍中得知的，我一直以为“大玩偶”是母亲，没想到是父亲；更没想到这会是三个生活不易的家庭的故事短片串联的电影；《小琪的那顶帽子》：我差点以为是恋童', '戲院沒茶無人理會唯唯諾諾，家中沒茶亂摔東西朝老婆發火；壓力鍋現場煮食推銷已經失敗過一次，愚忠者的反應卻是那麼好的東西怎麼沒有人買呢，最終被自己口中的好東西炸死；被車撞反而因禍得福對肇事者不住口道謝說對', '1.淡淡的忧伤却如此的绵长，一股暗劲在刺痛着人的情感。2.大玩偶里面父亲最后的微笑、帽子里面王武雄最后那悲痛的脸、苹果里面阿发家人对美国大兵的“谢谢，谢谢。对不起，对不起。”这一幕幕的是如此令人忧伤与', '台湾新浪潮发轫作之一，比《小毕的故事》稍晚但同年上映。影片改编自台湾著名乡土作家黄春明的小说。黄春明写小人物、小事件，最亲切、细腻、地道，电影中的三个小故事，也如此。特别喜欢《儿子的大玩偶》和《苹果的', '三人每人一段，但水平未有差别，侯孝贤那个反而还弱一些。故事主人公都是挣扎求存，不同面投射生存付出的代价，第二个故事的主线倒是不一样，隐隐有神秘主义的味道，80年代台湾电影的优点就在于：你可以用一两句尖', '三段往事，满目苍夷。四下里遍布着日本与民国遗风。他们不识外语，甚至听不懂国语；他们眼神迷离，目不识丁，口不能言。遇到飞来横祸，却要虔诚地道歉，并心存感激。抗拒高科技，只为了留存那点香火。辛酸地泪眼迷离', '8/10。讽喻了台湾受外货欺诈带来的肉体伤害和依赖美国外援的麻木民族精神，前两者作为父亲承担妻子生育的职责、反复游说街坊，小丑油彩脸上的似哭似笑，被蒙骗的推销员不留余力地推销危险品，都能深沉体会遗忘于', '三段故事都无意间体现了台湾与日美的暧昧关系。除了一贯的底层人物展现，还加入了一些实验性的东西，短片的形式本来也有展现才华，表达自我的能力。', '第一部全台语发音的文艺片，演员全换成了生活在最底层的人们，但幕后班底不变，音乐也从流行转为配乐了。当第一个长镜头出现时，我知道侯导开始显山露水了。要感谢黄春明的三篇好小说，尤其是小琪的帽子。大悲无泪。', '儿子的大玩偶、小琪的那顶帽子、苹果的滋味。类似前一年杨德昌他们那个新浪潮的《光阴的故事》那样的不同导演的三段故事，不过这次的主题更着眼于一些社会问题。也许这样的三段式短故事更容易让导演找准自己的风格定', '吴念真改编自黄春明小说，60年代的三段故事喜爱程度从后到前。苹果的黑色讽刺真是做足了，是那种笑过后的心酸，这一家子有寓意草根的台湾。小琪很惊悚，从一开始就有种要有很不好的事情要发生的感觉，结果还真是，', '三个故事都不错，反映台湾底层人民的生活，文学剧本加视听语言，同样的模式，内地电影是另一番模样。与北方观众看南方而且是更南方的中国故事，感触更多一些。一直在想，如果全国不仅有北京电影学院，还有各个省自己', '三个短片反映出当时的社会，其中对“苹果的滋味”印象最为深刻，车祸原本是件坏事，但因为撞的人是美军上校反成了喜事，以夸张的方式呈现，更显得讽刺。', 'Thefirstone,3stars,thesecondone,4stars,thelastone,6stars.', '侯孝贤运用了大量的背景与无对白动作表现无奈、寂寞和与世隔绝。（台湾电影史，陈山老师。）', '（6.0）这三个故事的延续性在哪里？我觉得前两个比较一致，关于陌生人的。而且前俩都有改编成恐怖故事的潜质。', '台湾新电影的揭幕作，3个城乡结合部里小人物的故事。想起第六代，同样是经济飞腾社会失调的大环境，第六代要么却找不到北，要么用力过猛，讲一个普罗大众喜爱却不乏内涵的故事真有这么难？', '台湾新浪潮电影的发端作品之一，吴念真改编自黄春明小说的三段式短片。小男孩在嘉义竹崎乡间追逐的侯孝贤式长镜头呼唤着两年之后的《童年往事》；日本杂志撕页上习得的三明治人装扮无法在本地求得生存，却成为孩子唯', '万仁的《苹果的滋味》很有意思，当年看他的《超级市民》就被震过一回，感觉他有点被低估了，“超级三部曲”也很难找啊。', '原本以为三段都是侯导的就觉得新电影初期原来人家也是走过杨导的城市路线的么再看就觉得第一段与后面差别好大还有这样的排列是要让人逐渐认识畸形发展的本质吗', '第一個侯孝賢的故事獵奇的令人反感，第三個很可愛', '4.2像是<<光陰的故事>>那樣三個導演三個故事，<<光>>是留洋歸來的導演們拍的，<<兒子的大玩偶>>是一批本土導演。侯的長鏡頭在陳博正追那群孩子拿回衣服的時候就已經初見端倪。那種鄉土味道的故事，應', '2012.7.19资料馆5部连看。最喜欢苹果的滋味，将小市民繁琐的生活微缩到一件事上，反应了这个实则在我们身边非常庞大的人群的精神状态，有点讽刺又让人痛心。另两个也是小人物的故事，大玩偶看似平淡，却有', '有新浪潮的疯魔气质，每一部都有一点点的怪异和出位。儿子的大玩偶像是伊藤润二移植台湾，小琪的疤痕压力锅的碎片暗示出隐隐的创痛绝望与威胁超棒。', '三个短片反映出当时社会经济的压力散文式的电影第一段很感伤为生活失去自己的主体性与面目是小人物悲哀最后一幕的笑让我感伤...第二段时如同快锅一样感到压力.殖民文化下的不协调美好对比丑陋新科技对比传统及有', '儿子★★★★小琪★★★★苹果★★★第三部编剧差强人意，人物扁平化非常严重，儿子结尾略有不爽，小琪结尾好，但双线叙事又有一种造作。', '80年代台湾电影的自我回溯，不安和批判之下仍带着期望，和光阴的故事同为台湾新浪潮的起点。小丑、推销员之死、飞越疯人院。愚昧、偏执、丑陋、贪婪，同时又是淳朴、正直、容易满足，有点可怜的人。在时代浪潮中使', '不必温情，不必讽刺，不必幽默，本来就够残酷的了---我们都是生活的玩偶。|20160304资料馆侯孝贤回顾展重看DCP', '短片三部曲，第一部儿子的大玩偶便是侯孝贤与吴念真之作，那时的导演风格已经成形，其间悲喜分明，无经修饰，结局画面定格，画外音若把一段记忆猛的拉出，后力挺足。后面两个故事看的挺揪心，苹果一部倒是不错，有些', '1.玩偶：侯孝賢依舊細膩，只是這樣一個生養的故事太過直白，沒有其他作品的含蓄雋永，當然，記憶與現實的交疊穿插，敘事的流暢，情緒的悲憫都使之足夠好看；2.帽子：最為曖昧的一個，留白與暗示，依舊關注于小人', '看黃春明的小說時就被簡單的故事感動不已', '不能过分解读，只是一次浪潮的开始，开始如实的记录生活了。', '三个导演拍的三段六十年代故事，或多或少都含有一些都市怪谈的感觉。侯孝贤导演的第一段，完全用闽南话对白。频繁插入回忆，总是先出对话声音，隔十几秒再切画面。有迷影元素，但时间设定上是1962年，出现的海报', '虽然故事发生的时间线在六十年代，但放到现在来看，每个故事都还具有令人深省的力量和一定的社会意义。无论是第一篇的心酸温情，还是第二篇的现实残酷，又或者是第三篇的风趣讽刺，三者都是相同的生活题材，并且直击', '三部里都有两个共同点，一个是展现了台湾社会从乡土进入现代化历程中产生的碰撞，还有对于普通家庭生存之难，养育之苦的刻画。侯孝贤的电影美学还没有完全成熟，但是却是三部中最本土的，能看出很多画面是来自他的生', '中影的修復依舊有畫面偏藍和聲音不對的問題。最喜歡的反而是曽壯祥的《小琪的帽子》，寫一個慵懶犬儒的年輕人通過與一幼一長兩個人的故事，體會到生存的無奈，很有味道', '三位导演三个故事，类似《光阴的故事》。虽然两者都稍显稚嫩，但这一部还是比后者好一些，这部电影应该是侯孝贤向早期风格的告别，在这之后拍出的是《风柜来的人》。后面两个故事也很有意思，关注的都是小人物的生活', '台灣「新電影運動」早期佳作，著名的「削蘋果」事件的來源。—整部片子分為三個章節，分別由三位導演掌鏡（其中就有後來大名鼎鼎的侯孝賢），三個不同的故事反映刻畫了六十年代台灣底層人民的生活疾苦，以及在當時就', '前几天下雨时候，百无聊赖，就一个人去唱歌。在公交车上看到窗外有一个骑自行车的男人，20多岁的样子，穿着乐队的礼服，像是十九世纪的法国骑兵，后座绑了一个大号，因为还微微有些雨，所以看起来骑的很吃力。因为', '三个故事都是饱满而生动的~三个父亲~同样的责任~这个电影是向父亲献礼~', '台湾新电影起飞之年，本片的形式类似于《光阴的故事》，只是本土化风格明显。三个故事或苦涩或残酷或讽刺，虽表象不同但肌理内的辛酸是一致的。', '1、儿子的大玩偶；2、当萝丽遇上怪蜀黍；3、苹果，在《绿色食品》虚构的未来世界中，食物匮乏，难得的苹果吃的只剩茎；小说《战争与回忆里》，一列火车载着犹太人去往集中营，途中发了苹果，虽然是烂的，但苹果的', '第一个温情与辛酸并存，第三个黑色幽默，反倒是第二个总有点乏善可陈。', '没有什么能说出来就是心里好难受', '一共三个故事，第一个和第二个故事都有批判日本的涵义，第一个故事感人，第二个故事就有些吓人，第三个故事怎么觉得在捧美国呢？', '三部小故事就好似一个凳子的三条腿，关于生活，感情和社会，让人忍俊不禁的同时却眼角含泪。片子的手法无论从叙事角度还是景别都刻意给我们造成一种疏离感，以审视的目光去看待这一切，却残忍地让我们自己去剥开洋葱', '其中包括的三个影片，虽然时间不长，但都意味绵长。被光鲜亮丽的生活掩映着，渐渐忘记了悲惨地挣扎着生活的另一面，在这样的时候，这样的影片，令我们更清醒。', '仨短故事，典型的吴念真式叙述。那些无法忘却的人和瞬间，能折磨人一辈子。', '三天看完了三个短片，都是市井小人物的悲凉，也不光是“贫贱夫妻百事哀”，也有生活的悲苦里挤出来的笑，这里面也有爱，三位导演更倾向于描摹世道、展现社会。《儿子的大玩偶》《小琪的那顶帽子》《苹果的滋味》三部', '《儿子的大玩偶》——温暖；《小琪的帽子》——残酷；《苹果的滋味》——幽默']"), (3, '好于75%剧情片。金马奖最佳男配角(提名)。金马奖最佳改编剧本(提名)。金马奖最佳童星(提名)。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/儿子的大玩偶 兒子的大玩偶/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.2	就是溜溜的她	[(0, '主演是凤飞飞,钟镇涛,陈友。编剧是侯孝贤。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是1980。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是想通过一段悠闲乡间生活来结束自己少女时代的千金小姐潘文琦（凤飞飞）在乡下偶遇同样来自台北的土地测量师大利（阿B），两人经过短暂误会，互生好感。可是返回台北后，却面临门不当户不对的尴尬。比起一般贵小姐，潘文琦个性虽很独立，却也乖乖听父母话去见了未来的老公（陈友），并对其也生出一定好感，面临选择的两难。当她摇摆不定时，大利主动出击，揽起“情敌”的肩膀，玩起“欲迎却拒”的游戏。一番笑闹过后，大利的身世被揭开，所有问题迎刃而解。'), (2, "['侯孝贤也有当年……看了这部片才觉得，没有朱天文，侯孝贤可能连冯小刚或者朱延平都不如。变焦滥用，剧情狗血，笑料也不甚高级（不过开头那个脱鞋的段子倒是有那么点像小津）。后半段忽然开始卖腐真是始料不及。被片', '适合拿给电影学院做入门教材。“处女作拍成这样，也能成为侯孝贤。”', '屌丝和白富美的爱情轻喜剧。剧透是屌丝twisted成高富帅。齐秦出声作。配乐配歌已经成了时代的记忆。', '侯导说那时候的电影首先要求是有趣，好笑。所以他的这部电影还真是在尽力的好笑哦。', '（5.0）我们印象里导演这种靠天赋的行当一般头几部片子出不来一辈子就出不来了，侯导这太励志了也。', '片尾打出的字幕，才讓人恍然大悟這是部賀歲片。大家可以去數數看有幾個知道的明星！', '本片是侯孝賢導演的處女作，同他和陳坤厚之前合作的《天涼好個秋》和《俏如彩蝶翩翩飛》相比，似乎更貼近一般人的日常生活。本片走出“瓊瑤三廳片”的格局，加入鄉村場景，把鄉村變成進化的戀愛場所，而是更是一個展', '比较俗套的爱情轻喜剧，幽默感也很一般。插曲唱的很多，片名对应齐秦的首张专辑《又见溜溜的她》，在片头字幕里还标明推荐新人。钟镇涛在片头字幕里还标着阿B的昵称。其中有一段幻想二男为争一女决斗的桥段，似乎在', '算是没（怎么）快进地坚持看完了吧。名义上侯导的长片处女作，但看了确实属于让人感慨“侯孝贤居然拍过这种片”的那种片。其实放回当初的年代，这样的片子可能才是台湾电影的平均甚至是中上游水平，回看这些片子，才', '侯孝贤早期也拍过这种俗套爱情片，配乐实在太满，结尾还硬凑出个门当户对，不过钟镇涛的呆萌气质跟角色很搭，他和陈友从情敌变基友也蛮有趣。', '侯孝贤的处女作，同为27岁的钟镇涛和凤飞飞。城乡结合的相识，门当户对的爱情，富二代的土味。在还没有侯式长镜头之前，还能看清演员的脸。5', '第一次认清了凤飞飞的脸。侯孝贤处女作，贺岁爱情喜剧，七十年代琼瑶片的变种。侯出身于电影工业，首次执导，拍商业片实不足为奇。', '侯孝贤也有当年，镜头运用也显得有些僵硬。剧情老套：父母逼婚、女儿出走、一见钟情、圆满结局。被结尾的“恭喜发财”有些雷到。不过侯孝贤十分刻意地去凸显爱情关系其实也是人们的生活，对当时台湾的社会问题的关注', '已经开始出现调侃琼瑶式的爱情文艺片。故事背景从繁华都市移到幽静乡下，男女主角相遇被安排在一个都市化与现代化冲突中发生，侯对社会问题的关注，在早期已经显露。', '侯导的处女作，没想到和冯小刚一样，首部都爱煽情，都能看到些许后来的风格。长篇的对白，再加一首好听的主题曲，就能演绎那个年代的茶余饭后之娱乐了。徐帆是冯导的最初的爱，凤飞飞就是侯导的溜溜的她', '大利也是个高富帅，最后结局有点草率了，两人结婚在一起咯。原来“帽子歌后”凤飞飞于2012年1月3日因肺癌在香港猝逝，享年60岁。', '為什麼一個女人不能同時嫁給兩個男人呢？那不行，男人爭風吃醋比女人還厲害！', '为了凤飞飞而看，还行。候导那时还没有大胆的爱情观，也没有摆脱三厅电影的束缚。但反倒是老人的爱情观比较新奇。黄仲昆酱油，新人是齐秦。', '除了风飞飞和钟镇涛合唱的同名歌曲，我想以后不会想起其他的东西。本片在50多分钟以后就走向了商业的庸俗，狗血得和徐克的《梁祝》让人记住同名歌曲一样。这到底是看电影还是听歌呢。吐槽。', '左宏元的音乐很洗脑啊，侯孝贤的青春贺岁喜剧片，最后好像还有齐秦一个镜头!陈友爱情打酱油之一。', '不是富二代怎么办，陈友嘴巴大还被吐槽。。。', '青春爱情片但是一点儿都不纯情不小清新不文艺', '35週年，HHH導演處女作。鳳飛飛的白眼好讚，鍾鎮濤可愛哦。主題曲狂轟濫炸吃不消，結尾竟然還有「恭禧發財」哈哈哈哈。', '候导处女作，带给人回到情窦初开的年龄，羞涩笨拙，不谙世事却有着最纯最初的心。', '重温：于同期的台湾喜剧爱情片相比，细致有趣，陈友和b哥在街头躲在凤飞飞风衣内点火的镜头忍俊不禁；乡村侧写与当时青年心态满是正能量，结局的“门当户对”破坏了前半段的基调，甚为可惜，不知是否也代表青年侯孝', '年轻时候大家都有比较‘菜’的阶段', '侯導風格前作品，香港通俗愛情喜劇的痕跡很明顯。', '那时的台湾乡村和现在泉州的乡下一个样，各种红房子、大榕树、稻田、甘蔗林、凤梨田，真令人怀念。', '侯导首部作品，想不到，一代宗师也有如此顽皮的时候。故事虽通俗，却清新可人，配乐也赞（看完嘴里还哼着），理气，也安神。影片除了讲述一对都市男女的爱情，很多时候还把镜头对准了乡间和孩子。看那些小孩子，有的', '第一次看侯导的爱情轻喜剧，看不出来是侯导风格，简直是大相径庭了。现在才看真的是相见恨晚，这狗粮齁甜的很，最后还是有钱人之间的爱情，嫉妒了。作为地质人，看到测量学的仪器很亲近了，而且还出现了小黄摩拜共享', '年轻的朋友在一起呀，比什么都快乐~好喜欢这种俗辣的感觉哦，特地把溜溜的她又找出来重温', '还不如风儿踢踏踩', '侯孝贤处女作，百分百黑历史。钟镇涛当年真的是帅过，凤飞飞不算美，可是整个人也够怀旧。', '这货不是侯孝贤这货不是侯孝贤这货不是侯孝贤……', '結局：1.形式上溜開相親桎梏，實質上延續門當戶對傳統（但仍有某些僭越，也代表觀念的流動）；2.鄉下之於都市人是心靈原鄉。', '凤飞飞激萌，不停换装，就像时装+帽子秀…大家那时都好天真无邪…侯孝贤导演初作，轻微一点现代化的困境…决斗一场怪诞逗人…', '“前侯孝贤”风格，一种古早味的幽默。《溜溜的她》，才知道原来一首歌可以有这么多种演奏方式，到后面专注听配乐成了意外惊喜哈哈哈。毒蛇事件，大刚和文文男友敌对的段落，还有最后两人行走到婚姻的蒙太奇，好多有', '恶俗；继续恭喜发财你妹...', '勉强两分。80年代土味商业爱情喜剧。费翔《溜溜的她》等时代金曲贯穿始终，前半段的设定的乡下抗拆迁戏码太吵闹了，中间还插了个俗的要死的爱情树上刻名字（虽然后面有弥补说是女主瞎编）。这片传达的爱情观是“互', '扑面而来浓烈的琼瑶气息，看不出来是侯孝贤的处女作，配乐铺的太满。', '乡土电影', '大导也会拍傻片啊。。。', '侯导处女作，俊男靓女俗套的爱情故事，尽量多的笑点和不断用流行音乐来补足戏份。商业电影的套路。最后的恭喜发财表明这是一部贺岁片，想起年初的韩寒贺岁片，水平和这一部差不多', '修路测绘那段还有点意思，其他的找你爸爸去好了', '年纪比我还老的片子熟悉的歌声年轻的姣好面容喧哗的老式爱情', '《溜溜的她》实在太穿脑了，还唱了一万多遍……凤飞飞这长相吧，只能说很符合乡村爱情需要……', '琼瑶片的三观真歪。最后咖啡厅里的对话有点甜：—你好么？—不好。—我也不好。溜溜的她好听，歌词不忍直视：”溜溜的她哟，她哟我哟，心儿一颗嘿嘿嘿”（lol）PS.凤飞飞一脸苦相啊。', '哈哈哈哈哈钟镇涛那小眼神哈哈哈哈哈哈看不出来是侯孝贤哈哈哈哈哈哈话说和北野武长好像哈哈哈哈哈哈', '侯孝贤导演处女作，乡土情怀、情景轻喜剧风格，常规爱情题材等等。这一部配乐过于密集、轻松、小巧的银幕观感。台湾乡下纯朴的民风与传统的门当户对婚姻准则呼应得严丝合缝，景别以及景深稍显后来风格化的东西，一些', '最后让我失望的，能配上富家小姐的不还是富贵公子？皆大欢喜不是真正的快乐']"), (3, '好于23%爱情片,好于24%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/就是溜溜的她/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.1	在那河畔青草青	[(0, '主演是钟镇涛,江玲,崔福生,周品君,陈美凤。编剧是侯孝贤。类型是剧情。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是1982-11-27(中国台湾)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是卢大年（钟镇涛饰）因替即将出国的姐姐代课来到内湾，在姐姐安排下住进小学音乐老师陈素云（江玲饰）家的二楼。大年担任四年级忠班的班主任。在班上，他一方面要对付调皮捣蛋出了名的“三剑客”，同时也关心着因父母离婚而性格孤僻的学生周兴旺（郑传文饰）。陈素云是个文静的姑娘，整日与大年同来同往，互相产生爱慕之情。在内湾，存在着以投毒和电击的方法捕鱼，大年决心根除这种严重破坏大自然生态的捕鱼方法，在内湾小学发起“爱川护鱼”运动，并在内湾地区推广开来。周兴旺的父亲周文（崔福生饰）经常去电鱼，为此，他受到同学嘲弄而离家出走。大年和素云要去找回孩子，最后他们能结合在一起吗？'), (2, "['老片修复，“台湾新电影”运动之前的通俗片，清新，健康，明快，写实，乡土气息如溪流潺潺流动，空气如田园牧歌般干净，新竹县横山乡火车穿村而过，外景美丽养眼，片子的妆容，色彩，摄影，一点不土。从乡村发展情况', '八十年代初期的台湾山村风情画，两岸在学校教育上基本是共通的，拿本片去和84年的《似水流年》比较下，同是乡村学校，彼时台湾的卫生环境要好很多，甚至主线是关注到自然生态保护，潜藏的前提是经济条件为支撑。有', '侯孝贤是个接地气儿的导演。他多次说过长镜头是来自非职业演员。早期三部（其实可以叫做“阿B三部曲”，致敬一下小津的喜八三部曲）语言愈发成熟，这一部可以自然衔接到《风柜》和《东东》。视点在阿B和孩子之间摇', '早期的侯孝贤真是纯情得不成体统', '江玲和钟镇涛都是好老师，乡村生活在童年和电影里总是被无限美化的。从本片过渡，侯孝贤即将开始《冬冬的假期》的转型。', '乡下农村的光影、童年的光影，这是属于几代人共同的回忆；我的童年置身于影片中，是那群懵懂奔跑着的小孩；同学间的小矛盾、父子之间的别捏、意外死去的宠物、电鱼事件、双方家长的会面，太多太多的事情消失在世纪末', '相比溜溜的他，这部已经很多侯孝贤之后作品的影子了，比如些许童年回忆，略有点《冬冬的假期》的感觉，当然他的蜕变来自风柜。', '乡下农村的光影、童年的光影，这是属于几代人共同的回忆；我的童年置身于影片中，是那群懵懂奔跑着的小孩；同学间的小矛盾、父子之间的别捏、意外死去的宠物、电鱼事件、双方家长的会面，太多太多的事情消失在世纪末', '青澀，質樸，純真，溫柔，貼地氣。也有窮困與蒙昧，可底色鋪滿善良仁厚。一切都那麼美好。是文明最初的相守與寄望。', '与之前的作品相比，小情小爱的部分明显少了，侯孝贤的乡土情怀开始显现，但因为要顾及到钟镇涛那条线索，儿童视角的展开还是不太够。', '「在那河畔青草青」太多我在河畔长大的童年往事了：夏天热闹的河坝，把饮料放在水里冰镇；袁磊带我在小拐子滩钓鱼，我和冉思危用擦炮炸鱼，当然没炸到，在两河口舀鱼；坐龙昌号从小镇到县城，卖票的来了就暂时跑开，', '（8.0）我是真抵抗不了这种题材呀，即便那个时候的侯孝贤是如此地通俗。和我说同样母语的人能有这种生活，可千万别被糟蹋了。', '叙事已不再紧紧跟着男女关系，而变成具有强烈生活写实色彩的单纯叙事故事，以乡下内湾国小以及田园风光景致为中心，乡下国小孩童以及其他底层百姓（老兵、原住民）的生活，以及河川的自然生态才是影片真正所要追寻的', '7.0/7.1以后的些许风格在这里已有所体现。很温馨。难不成那个乡长就是李宗盛哈，没想到侯孝贤还是个“环保主义者”。', '侯导第三部作品，男一号仍是钟镇涛，女一号换成了当年滴玉女歌手偶像“小妹”江玲，不过真正的主角却是乡下的一群天真无邪的国小孩子们。当爱情线不再是侯导影片的唯一线索时，当惊喜地看到爱川护鱼这样的环保因素时', '高清修复，歌儿景儿和人儿看着都挺舒服的怀旧片，最后主持晚会的村长居然李宗盛！', '跟就是溜溜的她、风儿踢踏踩可以归结为一个侯早期的爱情喜剧三部曲那样的东西。不过，感觉非常不上心，不喜剧，不爱情，半吊子亲情。', '差点打算不来了，结果远超预期的好笑（粪检段落全场笑喷，就是那几段强行唱歌的拍得实在太傻了哈哈），侯导也太逗了，编了个如此童真无邪充满欢乐的乡土奏鸣曲，拍商业片也拍得那么厉害，想到后面一部是[风柜来的人', '感谢侯导在这样的日子里让我感受到宁静，单纯又美好，即使还没到最好的侯孝贤。7分，愿意给它四星。', '那些童年的夏日，村庄，溪流，孩子的心事，……，是不是侯导萦绕心头念念不忘的永恒；', '钟镇涛与江玲之恋，略近琼瑶电影。环境保护的主题，略近健康写实。影片在新竹内湾拍摄，富有乡土气息。侯孝贤是从电影工业中走出来的大师，他的早期作品，与台湾电影的传统是有较大联系的。', '火车轰隆隆，再也追不上。小鸡仔们和他们无法复刻的纯真童年。', '细腻敏感温柔感动。唤起了小时候点点的回忆。大便检测太好笑了这个主题可以聊通宵，还有养猫头鹰的小胖子被老爸摔了猫头鹰以后的表现，我到现在还是这样，小胖子真是可爱极了，用我妈的话来说就是，一会哭一会儿笑，', '一边是爱情纠葛，一边是乡土童年。两条都不够，到最后孩子离家出走，我觉得才是戏刚刚开始，结果草草结束。', '清新可爱的早期作品，充满童真和野趣，乡村风貌的诗意呈现，质朴人情的温馨书写，高度散文化的叙事结构，无伤大雅或者说似有实无的戏剧冲突，有不少《冬冬的假期》的味道。孩子们演得真好，侯导对非职业演员的调教真', '民歌串烧小史，李宗盛都来客串一下。不讲台词的时候很日本电影，讲台词就瞬间台湾乡土化了。自然保护太说教。', '勉强及格。明写乡村，暗写台北，从台北送来“接地气”的女孩，来自台北的大红大绿张扬追求者，由父亲出面敲定恋爱关系的古风台北青年钟镇涛，从头到尾勉强承担主线的护河运动投射的自然主义（尽管老师的说辞是因为“', '侯孝贤的“清新三部曲”中相对最差的一部，主题曲也略微差一些，但江玲实在太正点了，秒杀我也', '從瓊瑤電影脈絡看，確實有點新意：主角並非當紅阿B、江玲，而是這群孩子；帶入環保意識；鄉村作為心靈原鄉的一貫思維；外省老兵家庭的觀察，也超越不食人間煙火的同類型作品。但，硬說教的做作感，商業體例下放不開', '侯孝贤关于护渔的命题作文青涩但是已经有了风格的雏形一直觉得侯是华语导演中最会拍孩子的一个杨德昌固然也好但是他还是借孩子来说成年人的困惑只有老侯镜头下的孩子才是说他们自己的故事就如特吕弗是枝裕和们一般', '开始摆脱线性和媚俗并逐渐具备调度意识，镜头追随跑过狭窄巷道的孩子示意着对乡土空间的兴趣已大过了人，后半段真的落实到环保主题，令人有些兴味索然。女主角神态略似周慧敏。', '台湾乡村爱情的校园捕鱼童年。钟镇涛在台湾的80年代真心演了不少电影，但大部分角色类型都差不多。侯孝贤执导的第三部影片拍的一板一眼，还没有加入后来的“长镜头”。6', 'Naturalactorsandactressinallageslookedsonaiveinsuchasimplecountrysidetown.', '山丘、溪流、稻田、水塘、竹林、泥土、圆桌饭菜……美不胜收突然冒出来的taipei女友一度把影片又引回烂俗桥段…（字幕水平很差，听不懂闽南语/台语就放空，乱猜乱填简直胡闹，看一半就关掉了。）', '0316似有HHH印记45+-', '本片是侯孝賢早期商業喜劇三部曲的最後一部，已經有了他獨具一格的長鏡頭技法，本片以愛川護魚的環保議題為主，清新自然的拍法和童星的生動演繹都令人耳目一新', '重温：早期台湾爱情片的节奏与套路里，已看出侯孝贤视觉和情感上的端倪：乡村田野的成长岁月、琐碎细腻的各种情感、恋恋山城的美好恬静，却也透露出理还乱的烦恼。最后切入的环保题材清新，而带着妹妹寻母的情感充满', '侯导通俗片时期唯一能看的一部，感觉他从此慢慢打开了场面调度的天眼，景别变远，镜头变长，场景开始压过情节。虽说女主角都是听老板安排吧，江玲也比凤飞飞好看太多了。', '真是群可爱极了幸福极了的小孩子，在自然天地里汲取灵气，充盈他们无可比拟的珍贵童年记忆。小演员们表演的质朴滑稽不饰雕琢，当然还有些免不了的不专业的稚气，比如明明要打架、翻脸，嘴角还是挂着看到镜头时的腼腆', '蓝皮火车经过的内湾，河水清绿，乡民淳朴，一派热闹的烟火气息。侯孝贤个人首部电影长片2年后自编自导的《在那河畔青草青》，获得19届金马奖最佳导演提名。时光那头的阿B，和台湾老歌标志性的调调，才觉人间已过', '1、不文艺不侯导；2、明星那时尚未老；3、乡村记忆久未消，今日又被勾起了；4、83年，谈环保，台海相差几多朝？内地文革弊未除，改革锣鼓未曾敲。', '纯，质朴，冲淡，没有大的故事性和冲突。女主角海报上那条花裙真漂亮', '离开台北、回到乡土的侯孝贤，水平一下子提高得真的不是一点点。童真、有趣，多姿多彩的童年生活，又不乏一点点生活艰辛。。接下来，真正的大师侯孝贤就要登场了。', '侯孝贤早期的风格有着李行的台湾乡土风格。', '童年图景，生活碎片，自然与乡愁。至此侯孝贤之练笔已趋完成，影像诗人将踏开新的浪潮。', '以小见大，从告诉小孩子不可以电鱼，到河流整治，全村一起监督保护河流，教书是件伟大的事。', '清新明快，但也相当稚拙，各方面都是。侯导的电影要是连着看，恐怕很难想象《那河畔》仅仅一年之后他就拍出了《风柜》，这其中的跨越毫无疑问是蜕变式的。', '侯对记忆的痴迷是一贯的，但这部其实在距离感的把握上不太合适，从动作、反应，到时间的连续性，一切都太近了。相反，只有老师骑车挥手那段最好：导演给出几个pov镜头，但由台词可知这些视点都是假冒的（因为老师', '“记忆里有我们已失去的童年的梦，有每个人一生里最美好心酸的时光，像初秋的阳光和溪水潺潺流过白烁烁的野芒花，是如此叫我们珍重爱惜。”', '在侯导自己的作品序列里是承前启后的，虽然仍有着之前琼瑶剧的影子，但已经开始将后来的一些元素融入，虽然乡村写实有过度美化之嫌，但格局确实逐渐开阔了，捕捉童年往事，顺便还讲了一把环保。']"), (3, '金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳导演(提名)。金马奖最佳童星。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/在那河畔青草青/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.2	风儿踢踏踩風兒踢踏踩	[(0, '主演是钟镇涛,凤飞飞,陈友。编剧是侯孝贤。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是1981-11-18(中国台湾)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是辛慧（凤飞飞）随身份是广告导演的男友罗仔（陈友）在澎湖出外景时，结识盲人金台（阿B），被其纯朴吸引。得知金台双眼失明原因以及有望复明后，辛慧给予他尽可能多的宽慰和帮助，并渐渐爱上了他。力的作用是相互的，这边金台也爱上了辛慧。辛慧边同金台恋爱，边从另一角度审视自己走过的路，发现所谓独立只是假像，自己一直在沿着一条早已规划好的路走，决定在少女时代结束前去圆最本真的个人梦想。个性使然，也因觉得金台能理解到，她没向金台解释携罗仔上路的原因，误会产生，但没到不可挽救的程度。'), (2, "['如果我是个大陆50后，在80年代初看到这样的电影，应该会三天三夜睡不着吧，之后的整个人生都改变了也不一定', '从开头的孩子们“爆破”牛粪，到萧幸慧回到家乡的小学代课，并带着孩子们在学校的宣传墙上“涂鸦”，孩子们又一次频繁地出现在侯孝贤的电影中。个人感觉侯孝贤是一个很喜欢也很擅长和孩子合作的导演，在《就是溜溜的', '女人就这么善变吗？', '开篇的海边小镇日常生活，就是后来《风柜来的人》的生活场景，回到城市空间又马上媚俗了，其实侯导最爱的还是颜正国。', '老侯青年时代拍的影片', '琼瑶烂俗剧情，但讲得挺好', '侯导第二部作品，上一部的原班制作班底，男女主角仍是凤飞飞和钟镇涛。澎湖海边初相遇，鹿谷街边小试探，拉起一幅琼瑶式爱情，从人物所在的景色背景，已经可以看出侯导对风物人情的情有独钟和细腻刻画。“你向我求婚', '就是很一般的爱情电影吧……前段戏的钟镇涛很有爱。结尾“恭喜发财”四个大字o(╯□╰)o介是台湾贺岁片儿吗？', '居然是粤语的。。。看得好穿越。。。', '当我们仰望天空时看见什么？卡拉马佐夫兄弟的阅读，声音先于光，先于影像。摄影机打开，光芒太过刺眼，无法适应。这是随风而逝。', '7.5，相比《就是溜溜的她》，内容和选景内容有很大进步，都是三角恋，虽然对于一些人来说有点“毁三观”，但是梦想被支持就应该是恋爱的最佳状态呀，从中国人的观念以及电影拍摄时间点来说，谈得上很超前了。乡村', '多好的爱情哇！（信任，用心）……犹记得那堆面粉做的牛粪，还有道具师拿着塑料桶追在牛屁股后去接牛屎的镜头。', '我们都年轻过', '延续前作《就是溜溜的她》原班演员阵容，连三位主角的人物关系都完全一致，只有陈友受到伤害的世界。依然是城市男女在乡下偶遇，交往一段时间后，要分隔在城市和乡村，再回到乡下进一步谈情说爱，再分别……和前作套', '早期三部言情之一，侯导倒是很少说起这几部片，摄影陈坤厚。b哥的造型其实很fashion很像当时的霹雳舞男哈哈，陈友就完全是个天然呆，是有多迟钝....', '天啊，这么纯良的爱情，看得我又哭又笑。唯一的问题就是音乐太多，女主变身绿茶的伏笔不够，结尾上升到女性自主理想的高度时架构不住。这些问题在侯孝贤后来的电影全部解决，甚至保留了所有后来出现的主题：乡村与城', '独立女性的恋爱观，偷拍路人反应很可爱，最惨香港人，主题曲洗脑。最后“恭喜发财”的字幕笑出声。修复版边缘发白，似乎不是很理想。', '在等候《聂隐娘》的日子，这是最后一部我之前还未看过的侯孝贤导演作品。浪漫的爱情，淳朴的乡野气息，使本片散发八十年代老片的独特魅力。超级动听的插曲让我与传奇歌手宝玲不期相遇，在歌声里也与年轻时的侯导相见', '一面吐槽香港人低俗势利，一面欣欣然跟人游欧洲，完了踏实跟文艺青年过苦日子。那年头流行的言情片真是幼稚啊，是男人都忍不了吧？难怪侯导后来专攻沉稳厚重大巧不工一路去了。只有同名主题曲给人留下印象。', '就是为了看全侯导的长片啊，好吧终于算是看全了，三星半吧，私以为这是侯导前新电影时期的三部长片里最好的一部，明显比《就是溜溜的她》强一截，比《那河畔草青青》也略好。开场的渔村段落出乎意料得不错，一些机位', '侯孝贤早年的配乐真是喜庆啊，再次被结尾的“恭喜发财”雷到。又是一次三角恋关系，凤飞飞还是那么漂亮，不同的是阿B变盲人了，相同的是陈友再一次被甩了。', '现看到这种爱情没有阴谋、没有怨恨、没有误会引发的遗憾、没有突如其来的不幸和悲惨...一切只是自然而然，清新纯朴，是多么多么地难得啊', '还是左宏元的音乐，好跳跃好高兴好淳朴好通俗。电影前半段挺喜剧的，后半段就有点无力。又见童星“歹脸”，陈友爱情打酱油之二。。。', '台湾早期的风土人情是最大亮点', '本片由《就是溜溜的他》原班人馬拍攝，比《就是溜溜的他》有更高的社會批判和形式自覺，並進一步嘲弄了主流愛情觀念的虛假和泛滥，侯孝賢後期的寫實風格也在本片中有隱約地出現', '侯孝賢在他所導的第二部電影中，依旧琼瑶式爱情电影', '平平淡淡。凤飞飞小姐姐的衣品一直很好，衣服都很好看。80年代的流苏和10年代的破洞牛仔一样，都需要家长的“缝缝补补”！哈哈哈哈', '那个时候的爱情是那个样子的啊！貌似主导权在女性手里？但至少让女性自主的追求自己的梦想，职业。', '最早期那几部侯孝贤的配乐真是......无力扶墙...(＿＿)ノ｜壁', '和上一部一样，继续贺岁片，继续两男一女的设定，继续满满的配乐和轻松调笑的桥段。。好在这一部的情节稍微正常一些，其中好些小镇生活的刻画有点《风柜来的人》的意思了。。', '与其说后来看起来比较拙劣的转型和大脑升级是处女作云云，我反倒会觉得这部片子的转型体现更明显，最大的地方就在于这个片子非常非常杂糅，或者说甚至还挺怪怪的有点难看，剧情前后部分莫名其妙，失明治好就挺大硬伤', '侯导的商业贺岁片，延续上一部《就是溜溜的她》的男女关系设定。最后的定格，男女相牵。所以8年后王晶的《赌神》刘德华和周润华握手定格，学的是侯孝贤？？', '海边初遇瞎子那场戏就拍得很好啊。可见古典诗早就笼罩在侯的头顶上了。侯对“乡野”有亲切感所带来的天才直觉。他熟知海风、田野和白云，同时也属于海风、田野和白云。', '走你个阿B陈友！又2又呆又萌哈哈哈！', '台前幕后都是《就是溜溜的她》原版人马，估计是想复制票房的成功，好像也做到了，不过和当时一大波琼瑶剧对比起来，也基本是了无新意的，虽然零星有一些对现实和自然的关注。', '侯孝賢第二部電影長片，主要班底仍然來自《就是溜溜的她》原班人馬，連鳳飛飛同時腳踏鐘鎮濤和陳友兩條船的感情脈絡也未作改變。只是少了前作的輕鬆搞笑，多了對女主角個性獨立的探討與反思。', '又是钟镇涛、凤飞飞与陈友，又是三角恋，又是“恭喜发财”，与《就是溜溜的她》相比，侯导的第二部电影未见多少进步。准确来说，《风儿踢踏踩》就是一部八十年代的爱情偶像剧，讲述了痴男怨女的爱情故事。我倒是更喜', '在没有什么人的影院看观感很奇妙尤其字幕很多也没翻胶片质感和褪色后的老相片完全一样好像时间完全被滞后到最纯净的年代里最后的恭喜发财好傻啊哈哈哈哈', '换别的导演给三星，对侯导的要求要高些。还以为是他刚出道时候的作品，透着一股子琼瑶戏的矫情，没想到是05年的作品。严重退步，只能给两星啊。', '非常轻松（没心没肺？）的文艺爱情片，弱化（阉割）了三角恋冲突和代际冲突（只有老妈一句“不怕被人说闲话吗”，结果真的不怕），香港话、闽南话、国语、河南话的族群碰撞，乡土取景，进一步打破三厅类型的套路，走', '清新可愛@府中15', '辛慧的那个白胡子老头的玩具好玩儿！', '“又见溜溜她”的原班人马在一部新的电影中扮演同样的角色，奇葩电影。', '侯孝贤早期电影，都市爱情故事，三角恋。以前看到过一个描述，睁一只眼闭一只眼，闭着的眼睛感受到的“黑”就是盲人看到的“黑”', '轻快的节奏，是那个年代的爱情', '跟另外一部一样，都是男女主角相遇，对男主进行先抑后扬，然后让爱情得到圆满。风儿里的男主是车祸导致眼盲，后来痊愈了。溜溜里的男主是隐藏了自己的富二代身份，最后门当户对皆大欢喜。且都拍出了台湾都市和乡土的', '陈友做错了什么被钟镇涛两连斩？歌是好听，可是女主结尾的做法好奇怪，一方面写信“逼迫”男友上演“最后一分钟营救”，将对方置于去不去机场的两难——而目的竟然是成全她的“梦想”；另一方面她又是和另一个与自己', '作為早期的三部由鐘鎮濤主演的愛情輕喜劇之一，這部電影並沒有太多的突破和建樹，甚至相比于其他兩部來說，顯得更加平庸，香港通俗愛情喜劇的影子隨處可見，故事也了無新意，表演上阿B依舊是慣有的純情形象。可注意', '里面的爱情不太reasonable啊，还没怎么看出萧幸慧对顾金台有多少喜欢，顾金台就跟她求婚了，而且他说“省去了跟其他人谈恋爱的麻烦”。最后萧幸慧要和男友罗仔去欧洲（这是萧幸慧的一个梦想，有可能回来，', '没有第一部里扭曲的阶层文章就不那么让人反胃，毫无逻辑的故事却具有了侯孝贤后来作品无论介入了多么深邃的作者视角都不会丧失的情怀底色，跟结尾喜庆又傻气的“恭喜发财”还显得几分搭调。']"), (3, '好于22%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/侯孝贤/风儿踢踏踩 風兒踢踏踩/video/视频1.mp4']")]
16	8.0	盛世里的工匠技艺	[(0, '主演是侯孝贤,蔡玫芬。编剧是黄文英、阿城。类型是纪录片。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是2008-02(中国台湾)。时长是55分钟。'), (1, '剧情简介是《盛世里的工匠技艺》是一支内容精致、拍摄细腻的纪录片。分别以“唐英”、“多宝格”、“果园厂”与“明人出警入跸图”四个段落，展现十数件明清精品。镜头前的文物，安静、浑厚，隐隐散发出浓重的感染力，让人直接领受盛世工匠的用心与千年文化的厚度。侯孝贤说：“我们之所以喜欢古的东西、手工的东西，是因为我们的美感来源，就是由这历时久远的技艺中，逐渐形成。”法国人类学家李维·史陀所言“技艺，是人在宇宙中为自己所找到的位置”成为全片的点睛之笔。片长：55分。'), (2, "['是吼', '感受“技艺，是人在宇宙中为自己所找到的位置”这句话。', '你可以尝试诠释但还是一个，就是文化身份和DNA里面其实暗含了你能不能、符不符合，或者叫配不配。闽南农民要概括王朝聊中原，配上那个时期偏神棍公知一系的历史曲解（此处阿城为主）自己要自证华夏文化历史身份要', '物以稀为贵，艺因老更精。纪录，为了忘却的纪念。', '“技艺，是人在宇宙中为自己所找到的位置。”', '这部片满适合电视台播放的，做成DVD就有点过了。配乐挺不错的，解说配音是败笔。3.5星以资鼓励', '技艺，是人在宇宙中为自己所找到的位置。——引用的这句「点睛之笔」什么鬼啊，作天作地，毫无逻辑。', '美死了！现代文明让我们丧失了手工技艺的美感与骄傲，快食与物欲让我们众多古技消失。一到这种时候就好想穿越回去成为一名工匠。', '多宝格方匣太棒！', '科普之作，侯孝贤和阿城终归还是算外行。看的时候在想侯孝贤能把文物拍成何种的文艺深刻呢？原来也并没有。工匠技艺若只限于清，难免还是不严谨，工匠技艺中的工匠精神也自不如我在故宫修文物了，毕竟没有人，怎么显', '赏心悦目的作品，结合纪录片的年份何谓精品之作', 'http://www.tudou.com/programs/view/dOX7-SYi9LY/?FR=LIAN一系列', '音乐五星', '台北真是拿走一批好东西。侯孝贤配音，感觉也蛮正的，比寻常通过影像与之对话更有趣味一些', '侯导兼导演和旁白。多宝格牛逼啊。乾隆的品味好像比较土豪？“技艺，是人在宇宙中为自己所找到的位置。”', '科普而已，點到即止，並不深入。侯孝賢自己配音好像沒什麼必要。', '台北故宫请侯导拍摄的纪录片，侯导亲自配音，不错。', '每一帧画面都可以截屏拿来做手机屏保！', '美轮美奂', '只看到了30分钟的，还是标记下。', '文物很棒', '最惊艳的是漆器本来并不感冒看了它的繁复制作工艺彻底折服。侯孝贤的台普给片子增添了特别的味道', '好看', '唐窑瓷器，多宝格，果园场漆器，明人出警入跸图', '技艺是人类在宇宙中为自己找的位置', '因《故宫物语》里提到这部，找来观看。侯孝贤导演加配音，通过“唐窑”瓷器、多宝格、“果园厂”漆器和明人出警入跸图，展现手工艺集大成的故宫藏品。“技艺，是人在宇宙中为自己找所到的位置。”——法国人类学家李', '长见识了。。。在油漆上雕刻。。。叫做漆雕。。。流弊', '看得舒服，但不过瘾。20160501', '唐英唐窑，百宝盒，果园厂剔红，明人出警入蹕圖^)(&', '帝、王、将、相、儒生们的锅、碗、瓢、盆儿的确是手工艺的，而我们老百姓用的碗却是手工业的，所以，知识分子们的美感来源的确是手工艺的，而老百姓的美感来源却是手工业的。所以，在当代儒生们看来，只有他们的品位', '像说明文一样无聊', '三星半', '台北故宫藏品太牛了。喜欢这样一个作品介绍详尽，清晰度再高点儿就完美了', '都忘了什么时候在B站存的这个片子。多宝格的精妙简直惊掉了下巴！头回知道皇上出门叫出警，哈哈，也头回看见马架的车舆。这套出警入跸图已经要赶上上河图了。BGM不错，台普旁白减一星。', '配乐里有悲情城市的主题曲——一饱耳福；看着台北故宫博物院里的一件件珍品——更是一饱眼福。技艺，是人在宇宙中为自己所找到的位置。', '技艺是人在宇宙中为自己所找到的位置，短短五十多分钟，用为数不多的几件器物，印证了这句莫须有的列维施特劳斯的话。讲了四部分，唐英督制的雍乾官窑数件、皇家木作多宝格数件、永宣果园厂剔红器数件、明人出警入跸', '2019-12-25，侯老湿放下架子拍科普专题片，任志宏都不是对手！', '节奏慢了点', '厲害的導演是能把一件俗氣的內容拍攝的別有一番意境，這部片子可能也是奠定了往後專題紀錄片“電影感”的基調。', '这些技艺都很久远了。', '说明文式的详细解说。足够看仔细了。但看久了有些感觉啰嗦无聊。', '很棒！http://www.bilibili.com/video/av3033106/index_2.html', '里面说的宝贝多在台北故宫，下次要仔细看看。侯孝贤导演兼旁白。阿城编剧，说出“技艺”金句的列维斯托尔是朱天文最喜欢的人类学家。', '确实是细腻', '有趣，最后居然在youtube上找到了台北故宫的高清视频。音乐有两段悲情城市的。内容嘛觉得故宫值得介绍的太多了，这四类当然是很精美。', '从沈从文到侯孝贤', '技艺，是人在宇宙中为自己所找到的位置。', '你在全宇宙中的位置。', '这个旁白真的是好像Siri啊', '电视台水准']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/盛世里的工匠技艺/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/盛世里的工匠技艺/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.1	尼罗河女儿尼羅河女兒	[(0, '主演是杨林,杨帆,高捷,李天禄,崔福生。编剧是朱天文。类型是剧情。制片国家/地区是中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是1987-08-22(中国台湾)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是少女林晓阳（杨林饰）爱看漫画，常幻想自己是细川智荣子少女漫画《尼罗河女儿》主角。她生活在繁华的台北，白天在肯德基当店员，晚上在夜校读书。晓阳与家人住在一座简陋的平房里，祖父（李天禄饰）是个风趣的老头。父亲（崔福生饰）在嘉义当员警，常年在外执勤。母亲去世后，晓阳肩负起母亲的职责，照顾上了年纪的父亲及上学的妹妹，并整天为哥哥担心。哥哥（高捷饰）与朋友合开一家餐厅，白天工作，晚上当小偷，却能照顾到家人。父亲和哥哥爆发冲突时，晓阳总是站在哥哥一边。她暗恋上哥哥的朋友阿三，却不知阿三爱着别人。种种事实让她感到气愤、悲伤和绝望，并在遭受打击后成熟清醒。'), (2, "['这才是侯孝贤的电影。“我们总不能永远停留在年青的日子里”，其实可以的，有电影。捷叔好清秀，李天禄、辛树芬、游安顺，都是打酱油的角色，熟悉而亲切。87年到现在都14年了，《尼罗河女儿》仍是个坑。这是一部', '如果不是因为高捷说出了和《千禧曼波》里一样的台词。真难以相信高捷还有粉面小生的时代，也多少难以相信。。。侯孝贤拍出了这么不死不活的东西。', '用拍摄乡土人物的方法拍现代都市，内容和形式完全脱节散瞳了。侯本质就不是现代城市人，基本没摸到通俗城市生活的节奏和重心。', '侯孝贤拍都市戏简直灾难，除了《千禧曼波》', '吳念真先生聽到學生為放屁大吵立馬就在黑板大書放屁的四種響法，乃人體之最精華也雲雲，佩服佩服…一向俗人們總以為屎尿屁只有王晶導演才拍得出來,實際上侯孝賢大師一樣拍過一樣拍得很好笑,還由他最愛將李天祿老爺', '那餐厅其实是……牛郎店吧。布袋戏大师李天禄在侯的电影真是一脉相承的闽南话唠啊。', '北影节映后交流：1.商业合作，唱片公司请侯导拍片捧杨林（难以想象真拍了）2.侯不满选角和艺术成就3.因同时多处侯展要这片+日本修复公司拓展台湾业务获修复机会4.摄影师提供修复难点：侯专门挑了很多mag', '修复版画质精美，终于看清了吴念真年轻时候的模样。高捷则永远一副黑道样。忧愁的情绪，侯孝贤的都市和杨德昌的果然不一样。多次重复停留于客厅的那个镜头，给空间注入了一种延续的时间性，到那无人的空景让人觉察不', '【中国电影资料馆北京电影节展映】4K修复版。当年“要吃饭”的侯孝贤拍了部商业片，但依旧保持自己的风格，并未妥协太多。拍片为了捧杨林，结果杨林未红，高捷却横空出世，成为侯孝贤御用演员之一。让人感慨。相比', '青春懵懂，伴随不安的情感，在残酷现实中跌跌撞撞，感受到痛时，突然就完成了成长。当年在学校标放看的，因每周一放映国产片，周二周三外国片，所以例行前往做功课，并无更多期待。但片中音乐响起，场景的熟悉感扑面', '支离破碎的联系，是尼罗河女儿穿越了？还是她一直都在，只是消失的是身边的人。', '侯孝贤的都市戏里全都是不合时宜和土气。', '原来是那个漫画还真有就是没看过，歌星女主也不熟悉，高捷的第一部也很青涩，阿公还是那么可爱，还有就要回家吃自己的绿党吴念真老师，侯孝贤的都市题材差点意思，一直感觉导演天赋不是太够，但贵在坚持和足够勤奋才', 'ACTWriting去年的某道真题，可以用吴念真在里面客串老师的段落说一说~', '为毛高捷大哥说“事”的时候永远说成“事儿”？他这口半生不熟的北京腔儿化音是哪儿来的？前不见古人，后不见来者，奇了怪了。', '应该是侯孝贤电影中最具都市感的一部，很好的把握天气对人物情感的影响，还有就是对流行音乐的运用，无可挑剔...', '观感比前一部的《恋恋风尘》要好很多，性格演员的恰当使用，寥寥数笔就能把人物形象带出来。镜头拉近一些，能清楚感受到表情神态传递的细微之处。从大女儿的视角去切入，不安分的哥哥、疏远的父亲、唠叨的爷爷、安静', 'MOC修复得不错，画质舒服多了，还是喜欢的，都会感、空间感很出挑，摄影、灯光、布景、色彩很好看，红男绿女们范很正，辛树芬演小配角，可惜。', '（7.5/10）侯孝贤是从什么时候开始晃晃悠悠的？这个少女（虽然看起来要比少女老一些）的成长故事写的挺无聊的，至少前面那里，不知道对后面一波接一波的打击有什么铺垫。有乐趣的地方是固定机位、极少的镜头摇', '青春一去不复返，唯有在电影里追寻。吴念真年轻时的样子，差点没认出来。', '捷哥第一次上镜，就是在侯导的这部影片中，无奈始终觉得女一号杨林不符合朱天文的小说里主角的真正样子。侯导将触觉伸向城市，开始转型。那些凝固不动的日子，其实只是人生的一瞬间。我有三个无奈，最后一个无奈是现', '侯孝贤拍的台北就和娄烨拍的南京一样，那些晦暗的角落，城市与乡村的游离界限，真实。对漫画的自我代入想象，少年群体步入社会在沙滩上落寞的分离，烧尽的篝火和炸裂的烟火，剥去都市的外壳，其实仍是略带乡土气息的', '额，我不爱看这个，画质也差，杨林演这角色年纪有点偏大了', '2016.4.22资料馆重看吴念真做老师的玩世不恭、时而小太妹时而敏感脆弱的杨林、围在海边篝火的迷惘。侯孝贤的音乐品味还是非常好，最不好的可能是杨林自己唱的主题曲。杨林是妈妈又是妹妹，高捷身上依然充满', '多次悠悠尼罗河15分；卡朋特的歌17分；辛树芬19分；1小时03分，1小时10分；1小时21分；吴念真11分屁有四种；1小时17分，最后一课荆轲传。//有修复高清后加一星。还不错。（放放https:/', '一公斤棉花和一公斤铁，哪个重？一面国旗有三种颜色，三百面国旗有多少种颜色？', '1987年的宝岛算是亚洲四小龙的巅峰期了，侯孝贤也把镜头对准了光怪陆离的台北。那里霓虹闪烁，遍地香车美女，还有林晓阳的尼罗河女儿梦，和年轻帅气的高捷手持大哥大的酷炫。当然，这些东洋风情和靡靡之音的表象', '大叔太可爱了哈哈求哥来看看感觉神似', '终于补上了我们家大师我唯一未看的电影，果不其然如我看过的所有评论、访谈中提到的那样不知所云，糟得与[红气球]不相上下。本片是当年杨林的老板出钱拍来捧杨林的，性质与如今的煤老板掏钱拍片捧二奶是一样的，所', '侯导，我确实是三俗之人，再一次在影院看半小时后睡着了。╮(╯▽╰)╭', '城市不仁，亦以萬物為芻狗。看完有一種微微的不適感。我想，或許也包括侯導。雖然還是一樣的成長，但城市的急劇變化給人一種前所未有的緊張和迷茫。成長就是在一次突如其來的死亡中開始，就連衰老也是如次次此。不能', '脱离党之后的三点感触、最后一课的荆轲传、耶利米的预言。剧情高潮由之前的一系列铺垫遁入视听无可触及，却又深深震撼心灵。为了生活默默打拼不惜搏命，隐忍的高捷和木讷的林雪一样，这是属于他的角色', '喜欢。但是整体来看是碎片化的拼凑，没有《恋恋风尘》一气呵成的感觉，也没有《童年往事》成为史诗的质感，只是侯孝贤作品的平庸水准，大概就是《小毕的故事》这种水准。音乐配合生活琐碎细节，时光缓缓流过的感觉太', '3.7半遮掩的半開放空間，感慨的晚了。楊林基本沒有演技啊...', '“训导处报到，洗厕所的时候不要浪费水！”台湾第一家肯德基，咖啡馆古惑仔，还有那个喜欢看《尼罗河儿女》的苦命少女。意思不大啊', '7.5；我擁有的都是僥倖啊我失去的都是人生', '“现在流行绿色，懂不懂？绿色！”', '导演自己不太满意的作品，我却看得津津有味。哥哥真的很好，老师和外公很可爱，有点杨德昌的味道', '看侯孝贤的电影，总像在阅读关于台湾的散文。留白太多，字里行间给足了你充足的韵味。侯导镜头下的台湾很像日本小城，干净市井，却有被困住的人们。', '勉强两分，唯一没有的一张侯孝贤碟。感觉是拍了三四集电视剧以后粗剪成了一个电影版本，剧情跳跃，碎片式的散文调子，有些布列松的倾向。除了摄影和演员状态没什么侯孝贤的看点，87年这会儿他还不会讲城市故事。一', '3.5不断回到客厅空间的长镜头设计其实是强化了无从抗拒的宿命感。烂爆的插曲扣半星。', '先读小说后看的电影，真切体会文字之于视听的巨大不同，还要反复揣测学习。', '修复的效果确实很赞，第一次在电影院觉得电影太亮了，故事讲的有点支离破碎，可能是大量旁白的原因，整部电影就像是一个破碎的悲剧。', '4K修复版DCP，在作者层面，被底层生活所禁锢与限制的人生与带有宿命论的底层生活的循环往复是本片的两个重要主题，前者体现在形似小津的构图中角色在层层框架中的桎梏，后者则体现在两个方面，其一依然是小津式', '7.3/10好像一杯白茶', '2016/9/26(一)22:20in89駁二電影院。歷經4K數位修復，睽違29年再登大銀幕。楊林電影之前只看過棋王，看到好多熟臉，高捷陽帆崔福生李天祿吳念真游安順蔡燦得辛樹芬，不喜歡愛情題裁的電影!', '阿公你剛出去幹嘛。出去放屁。不能總是停留在年輕的日子里，吳念真寫下荊軻傳三個字的時候我想起很久沒聽過粉筆敲在黑板上的聲音。btw，小說比電影晚兩年，總覺得天文姊姊寫的內個雙魚座AB型林曉陽該是伊能靜吧', '画面好美。杨林太成熟，没有15岁少女的灵动。每次看高捷，都不觉得他在表演，大概是潜意识里觉得高捷与他演过的人和事是可以划等号的吧。', '客观来说，相比于都市题材，侯孝贤更擅长的是乡土题材，如《风柜来的人》《冬冬的假期》《恋恋风尘》《童年往事》等经典作品皆是乡土灵魂，即使有城市的面容，也只是整体故事的背景与载体。哪怕是侯导评价一般的前三', '连续好几日地写稿和翻译总算告一段落，久违地看了一部电影，全身松弛。视野内全是河水，要把城市的景象覆盖，公路、天台、电话亭、餐厅，夜晚的街道，全是荡漾的波纹，游荡其中的青年，将状态隐藏在肯德基的夜班兼职']"), (3, '好于33%剧情片。金马奖最佳原创配乐。'), (4, "['./data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/剧照1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/剧照2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/剧照3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/剧照4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/剧照5.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/海报1.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/海报2.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/海报3.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/海报4.jpg', './data/post_video/侯孝贤/尼罗河女儿 尼羅河女兒/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
