李安
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.2	饮食男女飲食男女	[(0, '主演是郎雄,杨贵媚,吴倩莲,王渝文,张艾嘉。编剧是李安、王蕙玲、詹姆斯·夏慕斯。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国台湾、美国。语言是汉语普通话、闽南语、湖南话。上映时间是1994-08-03(美国)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是台湾中国菜硕果仅存的大师老朱（郎雄）退休后，渐尝老年生活的诸多尴尬：每周日费心做出的一桌丰盛菜肴，并无将三个女儿（杨贵媚、吴倩莲、王渝文）齐齐拉到饭桌的吸引力，已经长大成人的她们，心里藏了许多比陪父亲吃饭更重要的事；多年老友的突然离世，令他在友情这块也有了缺口；而对厨师来讲最重要的味觉的丧失，则将其彻底推到人生的低谷。三个女儿虽各忙各事，却也操心着老朱的晚年生活，计划着为其找个老伴，但她们没料到老朱早已悄无声息地谈起了“黄昏恋”。吃惊过后，老朱最看重的继承了他做菜天赋的二女儿家倩因为自身的生活经历，对父亲、她与父亲的关系有了新的认识，而对老朱来讲更大的惊喜，还在后面。'), (2, '[\'看似最不能守住传统和孤独的人，坚持到最后。\', \'看到最后，原来是老爸最猛~~\', \'到现在才看这种基础款片子实在该打。吴倩莲的角色看得我如坐针毡。归亚蕾对小珊珊说：“小孩就嘴这么叼，长大必定嫁不出了。”镜头一扫吴，我才后迟钝地顿悟。问题或许甚至不在美貌和才情就在那份致命的骄傲。这才只\', \'你个杀千刀滴老朱，我以为你要勾引我，原来你是要拐走我滴女儿！\', \'人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。还有就是，原来男人会一直有性欲。\', \'“其实一家人住在一个屋檐下，照样可以各过各的日子，可是从心里产生的那种顾忌，才是一个家之所以为家的意义。”极其平淡的生活细节，但无不透尽亲情与爱意。归亚蕾那口熟悉又有趣的湘音也让我开怀。有时候，生活和\', \'昨天把这片子掏出来又看了遍，过去十三年看了总有三十遍了。开始是看做菜，之后看吴倩莲和赵文瑄，现在净注意杨贵媚、郎雄的小表情和归亚蕾的口音。昨天才注意到，这片平均颜值高得吓死人：三姐妹及夫婿都清爽标致，\', \'我也是看完这部最后笑了的人之一，两个多小时的片子却一点也不觉得长，重要的事情发生的时候都有一桌丰盛的美食，原来这就是饮食男女，我们要吃饭，我们也要生活，生活怎么能总是波澜不惊呢，必须是有着很多的问题。\', \'李安真是个闷骚，想骚不敢说，但又骚得难耐，只好骚得若隐若现，骚得欲说还休，把他那五千年来的性压抑骚成另一套故事，一如他上台领奖，本是春风得意，却把脸摆成一幅认怂的样子，但再怂也掩不住嘴角的笑意，尼玛，\', \'假如94年有豆瓣着一定会是当年最精彩的一个直播贴\', \'中国人的闷骚拍得好到位，以及，我说归亚蕾哪来的一口标准长沙话，居然真的是长沙人啊哈哈哈\', \'归亚蕾好赞结婚就是业障一场牵挂NB\', \'我会告诉你我反复看了五遍开头？口水留成海\', \'李安最好的作品。太流畅了，调遣得宜，全无废句。\', \'看完之后我就想当一辈子的姗姗。\', \'李安这次不仅把所有的细节都拍进了我的心坎，还给了一个“惊喜”。电影中复杂的菜式我们没法尝到，但他用镜头让我们把生活的酸甜苦辣都一一尝遍。最后的那个味儿，就是“幸福”，看他的电影，那也是我的幸福。\', \'我不怪我爸了。\', \'细腻又不做作，李安的一贯风格。\', \'惜食，平淡如水余味长~想起小时候吃麦丽素特别小心，还发明好多奇怪好玩的方法。人心粗了，吃什么都不精。\', \'不疯狂是另一种形式的疯狂\', \'怎么港，吴倩莲漂亮是蛮漂亮的，怎么看起来死样怪气的，就是那种感觉吃吃饭要随时发作摔筷子的人。\', \'李安的片类型相差太大，但仔细看看，总都还有着那抹凝视人生时的温柔。\', \'果然最后又是爸爸放大招了，不要小瞧爸爸啊！老爷子说自己的生活不能像做菜一样，材料齐全了才下锅；而这部电影也像是做菜，这里一点料，那里一点料，加起来便全是生活的滋味了。这大概是李安最好的剧本了吧！细腻又\', \'家倩:啥？我买的房子是违章建筑？啥？我妹妹怀孕了？啥？我大姐的苦情史是她的幻想？啥？我炮友要结婚了？（而且我真就是个炮友？）啥？我爸把锦荣拐跑了？啥？我爸做体检是为了证明他还能再生一个？这啥世道啊？这\', \'大导演拍小琐事，像庖丁一样，每一刀都恰到好处，这刀在故事里游刃有余，不见一丝烟火气，故事戛然而止时会觉得这故事仍然在这世上某个地方继续流淌。\', \'生活的琐碎庸常没有打败生活本真的味道，在舌尖与味蕾上跳舞的一家人，也将最美好的一切归还给时光。李安是积淀了多少生活感怀才拍下了这样一部沾染岁月噪点的电影，每一帧都散发着食物的浓香，历久弥新。片中不时闪\', \'难得全家人在我的推荐下一起看了《饮食男女》。外公从电影里品味家庭关系，老爸在研究美食，老妈关注三姐妹的情感，表妹在看到结尾时惊呼“厉害了这老头”，而我则沉浸在一家人互动看电影的幸福感中。全家皆是饮食男\', \'家境贫寒的男孩Ali（AmirFarrokhHashemian）帮妹妹Zahra（BahareSeddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（MohammadAmirNaji）、母（Fe\', \'唯有美食与爱，不可辜负。\', \'李安是细节处理的大师，各种的铺垫，影射，和反差，造成非常出彩的戏剧冲突。推进太流畅了，运镜稳得很，举重若轻。老三和振振有词的老大相继先搬出去了，反倒留下了老二。锦荣和朱老的暧昧从片头就已经铺垫了，但是\', \'导演：李安！剪接：李安！！\', \'你的汤，我尝到味道了。|钝感力奏鸣曲。（2K修复，FUN，2021.3.7）\', \'7/10。从父亲形象看得出李安受困于东西文化的道德模糊状态，片头十字路口紧接老宅子的远景俯拍象征喧闹都市与传统文化的冲突，行云流水的跳切表现老朱抓鱼、切鱼，母亲的照片和家倩长像相似暗示父女的微妙关系，\', \'不得不说，导演实在太聪明。\', \'影片犹如一桌宴席，桌上什么样式菜都有，炒、煮、烧、蒸、炸、煎、炖、焖、煲、烩、烤、卤、腌、拌...人生的样式，人人各有烦恼、各有心事、各有追求。生活在一起越久，屋子里的空气却越是把人拉得越开，只有打开\', \'好，目前看过的李安作品中的最好。调度得宜推进流畅全无赘述，到现在《推手》《喜宴》《饮食男女》这李安的家庭三部曲（或者说郎雄的父亲三部曲）全部看完，最好的是这部。除了愈显手熟带来的流畅之外，终于不再捉襟\', \'84/100我就说吧，老朱的味觉失灵是一种神经症，由于性压抑造成的，后来再婚了压抑消失，味觉就恢复了。中国影坛什么时候再能有吴倩莲这种独立脱俗的御姐型女演员出现啊。\', \'李安"家庭三部曲"之三。1.古典模式的多线叙事结构与视听风格，因细腻雕琢的剧本和自然的表演而显得毫不做作，商业性与艺术性两全。2.片头一连串特写蒙太奇狂勾食欲，立时引起观众兴趣。3.以食喻性，丢失的味\', \'饮食男女，人之大欲。李安太牛了，一句废话也没有。处处神转折。\', \'饮食男女，食之大欲存焉。电影让我嗅到蚀刻在灵魂中的时间的味道。老朱是真男人。\', \'感动最深的两个瞬间：1.老朱说“我的味觉（老温）死了，我只喝白开水（活着没滋味了）”；2.老朱结尾放大招后，所有人一哄而出，剩二女儿独自站在门边含泪望着父亲的背影，她本以为“我觉得他挺需要我的”，谁知\', \'食色性也。老父终于揭竿而起\', \'少年时喜欢飞扬跳脱不拘一格的王家卫，认为他才是天才；而李安，则像是班里的好学生，工整，却乏味。过些年再看，为自己的无知脸红不已。尤其《饮食男女》，看得我五体投地，试问，还能更好吗？\', \'李安导演“父亲三部曲”之一。平淡的生活细节。凸现出不平凡的伦理观念。温馨而感人。\', \'李安如果能来拍红楼梦得多好啊。不作二想。\', \'如此浑然无瑕。选角非常准确，老中青三代形成完美和音，郎雄和归亚蕾给了这片子极美极真实的质地。吴倩莲每一套衣服都好看，只是她的台词跟老戏骨比起来稍有点掉链子。\', \'收放自如，人生五味\', \'郎雄和张艾嘉这段关系真的不太适应，不是伦理上的不适应，而是叙事上的不适应，总觉得没有铺垫而显得突兀。但是，但是，李安呐，你的早期的片子真的是太和我口味了。细腻、温情又不做作，中国式家庭伦理的最佳表述，\', \'下午的时候看到蔡明亮在一个电视节目里说他看黑泽明《梦》的感受。“好的作品它可以等在那里，它可以有那个能量等在那边。”还是小孩子的时候看这部电影，知道它好，但不知道它好在哪里。隐隐约约觉得它有我说不清楚\', \'说“可惜”，心中得先有“惜”。\']'), (3, '好于99%家庭片,好于98%剧情片。最佳外语片(提名)。电影类最佳外语片(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/饮食男女 飲食男女/video/视频1.mp4']")]
1	8.9	喜宴囍宴	[(0, '主演是赵文瑄,郎雄,归亚蕾,金素梅,米切尔·利希藤斯坦。编剧是李安、冯光远、詹姆斯·夏慕斯。类型是剧情、喜剧、爱情、同性、家庭。制片国家/地区是中国台湾、美国。语言是汉语普通话、英语。上映时间是1993-02(柏林电影节)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是伟同（赵文瑄）是事业有成的男同志，与男友赛门（MitchellLichtenstein）在美国过着幸福的同居日子，烦恼来自要用各种招数应对远在台北的父（郎雄）母（归亚蕾）的一次次逼婚。伟同被逼以“乖乖仔”形象修书一封声称会在美国结婚，没料父母想亲眼见证。无奈，他只得拉上来自上海的不得志的女艺术家葳葳（金素梅）“假婚”，想逃过一劫。父母对葳葳相当满意，却对伟同的草率态度不满，为让父母满意尽快返回台北，伟同犹如“拼命三郎”使出了浑身解数。但人算不如天算，不断的波折使得父母的返台日期一次次推迟，令他和赛门的感情亮起“红灯”，而葳葳又意外怀上了他的孩子。似乎，伟同在强大的父母（传统）面前，只能选择去做一个“表面正常”的男人。'), (2, '[\'传统的闹洞房太可怕了\', \'“妈，同性恋的人能够在各方面合得来凑合在一起生活，非常不容易。所以我跟赛门都很珍惜对方。”李安总能在边缘和传统之间找到恰到好处的平衡点，然后双双将我们击溃。\', \'李安那句酱油台词太霸道了，大家都没捅破的窗户纸就这样被他。。。可能是编剧有外国人的缘故，台词有点心灵鸡汤啊，不过一切都很完美，喜欢归亚蕾的表演，赵文瑄也确实巨小受哈哈哈。爸爸才是终极boss，不要小看\', \'这片在20年前是多么得前卫出格阿！！\', \'作为导演，李安在《喜宴》中的表现还略嫌稚嫩，电影中粗糙的细节比比皆是，远不及《卧虎藏龙》之后的精雕细琢；但从内容与情节上来说，这部我感觉却是李安最精品的几部电影之一：放了很多心血心思上去啊，对文化差异\', \'爸爸肯定也是gay的嘛，多明显啊~Simon是多么理想化的同性伴侣啊！金素梅太像叶童了~我喜欢李安这个系列的电影，很回味~还有赵文瑄实在是太帅了！噢，薛绍~\', \'所以说，结婚的时候一定要搞清楚伴郎和新郎的关系。微虐慎入。\', \'故事讲圆了，金素梅的台词功太生硬，想打掉孩子的那两段台词写得不好。\', \'我现在挺同志，不是为了别人，是为了自己不成为同妻。\', \'婚礼上一片狼藉的时候，有个中国人向老外解释：that’stheresultsof5000yearsofsexualrepression，瞬间解释了咱们好多荒谬却无法改变的习俗\', \'台湾跟大陆假结婚，其实在跟美国搞同性恋\', \'每个人都伟大到不真实。其实好羡慕最后的那仨人。\', \'李安总是善于在西方的文化背景下表现中国文化的细枝末节。被放大致喜剧形式所表现的那场中国婚宴，反讽了中国文化中对于性的压抑…而中国最传统的家庭、家族理念，也在这一场假结婚的风波中进一步深化。隐忍的情感，\', \'我对骗婚的死gay一点好感也没，哪怕姑娘是花钱雇来的都觉得恶心。\', \'看到房间号1069我的玻璃心碎了一地...\', \'父亲在片尾过安检的时候最终还是举起了双手。\', \'群众演员惊现李安导演，对着镜头幽幽地说了一句：“这就是中国人五千年性压抑的结果”。。。。\', \'原本还以为这样的故事总会有一方要无奈妥协受伤，看到三分之一的时候就忍不住停下来害怕看到残忍的结局。但李安不愧是李安！喜宴原本就是一出闹剧，人群散后关上门来方才自知冷暖，两代人之间各有期望，委屈是不能求\', \'1.喜宴的另类解读就是李安的政治寓言，中西合璧于台湾（伟同），让大陆的上海小妞怀了孕，再让美国人当爸爸，真TMD的有种！2.抛去第一层似乎荒谬的意思，对中西文化冲突的处理，远不及推手来的有力。李安一句\', \'两个基友都好美貌啊。那女的一看就不省油，留下孩子绝比是为了逆袭，以后搞绝地大反扑。安叔打酱油的那句台词真心霸气...\', \'赵文瑄说英文的声音真是超性感啊！\', \'李安自己在里面演路人甲划重点敲可爱！“让你们见识一下中国人五千年的性压抑”哈哈哈哈哈哈\', \'这样一锅剪不断理还乱的稀饭居然在最后端进了碗里，当年就有这般奇情故事只是制作粗糙，薛绍当年果然美如画，可是演员念台词的功力分分钟让人出戏啊。有《轻轻摇晃》里母亲基友戏，有《天使的性》里两男一女配，有《\', \'昨晚看李安的采访，他说「在变化得太快的社会中，孝道该何去何从。人好像只能去接受和追赶这些变化，其实是很无奈与惆怅的。」家庭三部曲终于看完，这部编剧太妙，如果说「饮食男女」是在调和传统伦理与烟火世俗，那\', \'赵文瑄处女作这个程度，让人惊叹\', \'六年后重看，比过去更懂。李安真的还是很懂中国的家庭与社会，“我又不是为了交代结婚！”“不为交代还结什么婚呐？”“我这个喜酒啊，不是为你办的，是为师长办的。”在日常的会话里，婚姻的社会伦理意义，家庭关系\', \'飾演Simon的MitchellLichtenstein後來執導了一部影片，叫做《陰齒》...\', \'能把直男变弯，弯男变直的好片子。。。\', \'《喜宴》最好的地方在于拍成了喜剧片，而且真的能让人笑出来，如果板着脸讲这个故事，说不定就味同嚼蜡了。这么多年李安对于乖乖仔的审美一直都没什么变化，从赵文瑄到托比·马奎尔、王力宏和比利林恩，他就是喜欢五\', \'越看越佩服归亚蕾。其他角色性格分明，她却简单没秘密，隐忍柔和，连接所有人；很难演，她却演得服帖，结合《饮食男女》《大明宫词》看更有奇效：麻辣梁伯母，酷炫武则天，您怎么给该死的老朱和男宠张易之当上贤妻良\', \'1.严肃论题下却带着小俏皮，好多片段让我爆笑；2.不可调和的前卫型性别取向与中国传统婚姻观念不断的激烈冲突；3.每个人都各怀心事，结局是“皆大欢喜”，父亲的“投降”，寓意深刻，新事物与旧事物共同和谐发\', \'你该怎么告诉这世上唯一对你抱有期许的那两个人你永远成为不了他们期许的那个人\', \'这是中国人五千年的性压抑的表现很值得用心看的好片呢~~父亲三部曲之一~\', \'我不忍心把自己扛了这么多年的担子放到你们肩上\', \'早期的李安担当不起电影大师的称号，却已是电影人里最优秀的生活观察者。他不仅愿意面对真实，更懂得呈现先锋的真实。真实的折中与和解，真实的阴晴圆缺，都在平淡无奇的影像语言下最大程度地超越了影像的限制，鲜活\', \'你以为区区的同性恋就能击败中国人强大的繁殖欲吗？\', \'不难想见的批评：导演亲口道出本质化的中国（“五千年性压抑”），用同性恋议题遮蔽性别、种族、阶级等维度的压迫，迎合而非挑战父权。但一些细节可以有更积极的阐释，如父亲澄清自己当年从军是为了逃避包办婚姻，暗\', \'爸爸和SIMON的秘密对话简直神作啊\', \'高金素梅那时候真美，前半段台词功力差一截，后半段倒是渐入佳境。李安在中西方文化差异、同性恋感情的探讨和人伦与爱的冲突、和解上大做文章，细节真棒。\', \'电影还有一条暗线，其实“父亲”也是同性恋。\', \'李安唯一的一句台词道出天机，那场无比真实热闹的喜宴让人说不出的恶心与悲哀，很少见的能这样深刻真实地反映中国的这种文化。当最后高爸爸说出英文之后，才知道一切都是出于爱的一场变相的维护，不过，清醒的是，一\', \'极其出色的剧本和镜头运用，戏剧冲突不断，且每一对矛盾都极具代表性：同性恋和异性恋，中国和美国，大陆和台湾，传统和现代，父母和子女。李安对于中国文化的理解是多元的，爱面子、喧闹、守旧，却又包容、理解、含\', \'李安二十年前就那么牛掰了，唯一一次出镜便一语道破天机……\', \'李安"家庭三部曲"之二，获柏林金熊奖。隐忍含蓄地陈说东方与西方、传统与现代的矛盾，并用喜剧性元素来弥合裂隙。美中不足的是结尾的转折和美满稍显牵强。构图、剪辑、运镜都娴熟精细(如初试婚纱与医院坦白长镜头\', \'我真的很哈赵文瑄啊我！\', \'多年前看这部片子的对白台词就是灾难，如今再来复习，依然是灾难……\', \'李安镜头下的郎雄通过父亲三部曲非常成功地塑造了一个传统东方社会的父亲形象，本片又通过西方和东方、同性恋和异性恋两条麻花拧在一起，形成一个更加矛盾的结合体，放在将近30年前的时代里，这部电影是相当前卫了\', \'行走在社会边缘的群体，怎么可能与5000年的“中华文明”抗衡？生而为gay，天生就要对身边的一切都说对不起吗？也许答案对于每一个中国同志来说是YES，可怜又可悲。李安也试图用自己的镜头解决这个尖锐的命\', \'我们从来都不是为了自己而存活在这个世界上的，我们为太多人而活，身心疲惫，却必须打破牙齿混血吞。于是众多并不爱女人的男人，最终成家生子，过完余下的一生。中国五千年的性压抑，使得我们认为：性只有在传宗接代\', \'这一家人能不能放过女人啊！！！五千年性压抑的结果就是无限压榨女性吗？！他爸骗婚也就罢了居然还想骗两代人，说什么装傻才能抱孙子呢恶心死人了！！热评有事吗都？结婚是为了繁衍后代？？下次给你安八个子宫让你同\']'), (3, '好于98%同性片,好于97%家庭片。最佳外语片(提名)。金熊奖最佳影片。电影类最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/喜宴 囍宴/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/喜宴 囍宴/video/视频1.mp4']")]
2	8.8	断背山BrokebackMountain	[(0, '主演是希斯·莱杰,杰克·吉伦哈尔,米歇尔·威廉姆斯,安妮·海瑟薇,凯特·玛拉。编剧是拉里·麦克穆特瑞、黛安娜·奥撒纳、安妮·普鲁。类型是剧情、爱情、同性、家庭。制片国家/地区是美国、加拿大。语言是英语。上映时间是2005-09-02(威尼斯电影节)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是美国怀俄明州的西部，沉默寡言的农夫恩尼斯（希斯•莱杰饰）和热情开朗的牛仔杰克（杰克•吉伦希尔饰)一道被派到山上牧羊，那里人迹罕至，他们只有与羊群为伴，生活单调无味。一个天寒地冻的夜晚，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们做了“不该做的事情”，也就此他们在断背山上度过了人生中最美好的时光。季节性放牧结束，迫于世俗压力，杰克和恩尼斯不舍地与对方分离并各自结婚生子。恩尼斯迎娶了自幼相识的阿尔玛，并有了两个可爱的女儿；杰克到了德州，在妻子露琳家族的扶植下事业顺利，还有了个儿子。虽然彼此真心相应，他们只能每年定期约会。一边知情的阿尔玛痛苦无比，而他们又无法满足一年只有几天的团聚。这时意外发生……'), (2, "['断背山的好，在于他的不温不火', 'Ennis不爱男人，也不爱女人，他只爱Jack。“希斯·莱杰和吉伦哈尔让这个痛苦的感情故事在我们身体中蔓延，莱杰先生神奇且难以置信地从他自己的身上消失而完全融入了角色，这是一个在银幕上可以企及马龙·白', '如果一生不能和最爱的人渡过，那贫富喜怒又有什么区别，责任信仰又有什么意义。', '【剧透】你有一个挚爱你的人，但我不敢说你也挚爱着他，因为你有太多的怯懦。我当然知道你爱他，你哭着对那两件衬衣发誓，让我也跟着掉泪。只不过我还是会想：或许你更爱你自己。他死了，再也不能爱你了，你后悔了吗', '看来我没有弯的潜质，一上来我就把攻受猜反了', '这部电影于我，后劲很大', '喜欢李安。他的深沉、细腻、柔和、感性。他在《断背山》里揉进了那么多东方欲说还休的矜持，让我一下子觉得，他们的世界离我是那么近……如果让我选择几部自己认为最优秀的电影，〈断背山〉肯定是其中之一。', '这就是他们的命吧。李安说：人人的心中都有一座断背山。其实，不如说每个人都有回不去的地方。一个夏天的故事就是一辈子的回忆，因为这种不等式的交换才让他们生命的价值显得悲壮而又无奈。烟花已灭，埃尼斯与杰克都', 'iwishiknewhowtoquityou~', '深邃的大山和静谧的流水，一段如歌的爱情与疼痛的秘密。', '原来男人与男人之间，也可以爱得这么唯美', '李安将一个动人的爱情故事讲述到了完美。导演天衣无缝。', '帐篷里的那段感觉挺突然的……', '感觉两男的有点卖惨，电影中的女性角色太可怜了，既然难舍难分就不要骗婚，害人害己。', '大礼堂看的，忍不住打了呵欠。很巧妙的游走与无聊与深刻之间，把握别人的情感多么困难，尤其是他们自己从来不自我把握。', '女追男，隔层纱，男追男，隔座山~', '擁有某個性別意味著，你已經進入了一種異性戀的臣服關係', '断背山讲述的并不仅仅是性，而是爱，一种因为犹疑而备受阻碍、最终化为心底悲哀的爱。', '近乎完美的杰作，震撼心灵。', '拍的很美可惜的是HeathLedger08年死了JakeGyllenhaal也成了同性恋。', '有点不太理解断背山，他们怎么会有如此深的感情，仅仅是因为朝夕相处放牧一年？就可以超越时间，不顾家庭，估计我看的是剪接版，有点莫名其妙。', '零六年十月三日，七時十分，沙田ua第一次看。觀眾很吵。他們嘲笑。回去，我姊和我，鬱郁了好一段時間，我們反覆的言不及義，許多句子接不下去。然後我們在日本回來的飛機上，連續看了兩次。很靜。我媽也有看，她覺', '没有办法不注意同妻的部分……都太苦了', '乐是一大亮点。Gustavo.Santaolallan扎实的技术功底和开阔的音乐眼界用最简约的拨弦即勾勒出怀俄明州广漠的草原景色，铺展出朴实隽永的意象。识了山间的寂寞废墟的晕眩，帐下的寒冷。这世上原没', 'Hewasafriendofmine.', '我后来又看了好几遍', '如果有人问我最爱的电影，以前我估计答不出，但现在能肯定的说，BBM一定是其中之一。', '当我妈妈看完这部电影，她说她终于可以理解这种爱情时，就知道这是一个没法用星来评判的电影了', '关机10分钟之后，才能够哭出来。', '我上了年岁才理解了它的美妙。', '这是李安继喜宴、饮食男女三部曲后我最爱的一部，我心里排名前三的爱情片。已经不知道看过多少遍，开场那段巍峨隽秀的山路插曲就像老情人跟你回忆过去一样美好，希斯莱杰抚摸衬衣流泪的那段永远能让我哭到失控，iw', '上山去，下山来。小爱隐于林，大爱隐于世。', '深爱成伤，而伤者不觉。（另本片实在对我影响重大）', '表演，关键是表演！', '它属于所有深爱成伤的人', '性向是极其多元的，作为精神的人类喜欢只意味彼此的精神渴望，作为身体的人爱恋只关乎具体的需求。社会文化环境中的挣扎、内心情感的纠结、岁月洗练带来的种种变化、家庭责任激情爱恋的交织，影片蕴藏着极大的张力和', '情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生。', '我从来没像现在这样害怕错过和孤独终老。越来越喜欢李安了，他会细腻，沉着，风度翩翩地跟你去讲一个颇有人情味的故事。', '每次看都哭得没有人形，这次在影院听澄澈透明而又充满心酸的吉他声，更是无言以对的难受。这次注重到更多的细节了，而确实，这部电影不论对于李安还是希斯杰克小米海瑟薇都是顶峰的作品。就像中国的功夫，把人的情感', '美到心碎', '细腻至极', '最好的同性片，竟然没拿奥斯卡最佳影片。', '在一个很美的地方，发生了一段很美的爱情', '有些人把插曲当作一生的主旋律，并以此为生。', '不可否认，又是一部李安的佳作，正反应着现在社会的风气，压抑的爱才是最深，最刻骨。', '一般来讲我们自己都是恩尼斯，我们都渴望着一个杰克。', '断背山风景依旧，物是人非。20年，有人多少离开，有多少人死守，也有人再也回不来……', '很干净，节奏以及画面，平实的导演手法，不炫技，叙事工整，很李安。', '无论如何伪装，自己终究骗不了自己，在爱情面前我们都一样！', '全程都觉得两个男主是纯洁的兄弟友情，看完了上豆瓣一搜才发现我他妈看的是删减版。']"), (3, '好于98%同性片,好于98%爱情片。最佳影片(提名)。主竞赛单元金狮奖。电影类最佳剧情片。'), (4, "['./data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/video/视频1.mp4', './data/post_video/李安/断背山 Brokeback Mountain/video/视频2.mp4']")]
3	8.6	色，戒	[(0, '主演是梁朝伟,汤唯,陈冲,王力宏,庹宗华。编剧是王蕙玲、詹姆斯·夏慕斯、张爱玲。类型是剧情、爱情、情色。制片国家/地区是中国台湾、中国大陆、美国、中国香港。语言是汉语普通话、上海话、英语、粤语、日语、印地语。上映时间是2007-11-01(中国大陆)。时长是158分钟。'), (1, '剧情简介是本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……'), (2, "['男人是政治的动物，女人是情感的动物。李安用床戏“将易先生的内心活动外在化，外显他的恐惧、他的愤怒和挫折。你可以形容一个人如何不具备相信别人的能力，但更绝的是让他在高潮时都不敢闭上眼睛”“如果说断背山是', '“第一次觉得李安可怕，是看《色戒》。觉得害怕，不是那十分钟的床戏，而是因为电影里彻头彻尾的虚无——爱情是荒谬的，友情是虚伪的，亲情是荒芜的，国家是四分五裂的，革命是似是而非的，革命者更是不可靠的……只', '从头笑到尾抱歉。。。王力宏的出演简直是本片最大的灾难。。。', '再看《色戒》觉得很残酷。王佳芝是因为爱上了邝裕民才加入了这个所谓的爱国计划。但这个口才甚好的爱国青年却不像他所标榜的那样勇敢。甚至连担起对心爱的女人在肉体上负责的能力都没有。而后她却发现易先生跟她想的', '“快走”,汤唯说完这句话转到梁朝伟特写,梁表情数变（“表情数变”,这是我在看网络小说时经常吐槽的一个词，但没想到居然真的有人能够表现出来）从微笑,困惑,到醒悟,再到慌乱,种种神情一闪而过,梁朝伟在这里', '汤唯太美，沉静自持。整个电影紧张饱满，眼角眉梢没有一出不是戏。', '对，我是一个很在意细节的人，甚至有细节偏执狂的倾向。我喜欢王佳芝的嘴角总是倔强地微微翘起，在父亲寄来结婚照片她发去贺信的时候，在她为了王力宏那一心复仇的疯狂甘愿把自己最宝贵的给一个不相干的人的时候，在', '好一个汤唯', '我怎么一点不觉得色情呢。。。。', '也许他们有一瞬间是真心相爱的．但只有那一瞬间的假戏真做而已．', '伱演過一場話劇、愛過兩個男人、抽過三次煙、打過四場麻將、流過六次眼淚、換過十六件旗袍。可昰伱為甚麼都不笑了呢?我很喜歡看伱笑的。', '今天跑去万达看的～忠于原著，但却好难受，因为替一个女人不值。做了那个时代的牺牲品。。。', '一群涉世未深的毛孩自以为精心策划的刺杀计划造成了一个女孩的悲剧的一生，全片最佳背锅王佳芝。', '恍惚间，她相信他爱她。', '佳芝临死前面容很坦然，爱情就像有着超强药效的毒品可以使病危的人忘却痛楚。我想她不会后悔救了易，更加会庆幸自己终于可以摆脱这份灵魂和肉体的束缚。她随时都在准备着结束这场必输的赌局，只因为她压错了时间，压', '汤唯一曲天涯歌女，彻底把我给秒了', '是个女学生时，她素颜也灵气十足；扮富太太时，她明艳不可方物。她真的是将才。', '王力宏是最大的败笔', '王力宏演得太差，否则就是5星；又看了几遍，王力宏演得再差，还是5星', '这一晚这一秒，你我重来。汤唯小姐。', '李安的控制、梁汤和几个配角的表演，台词，场景，摄影，剧本，音乐，都几近完美。非要挑骨头的话，大概就是抗日大背景交待不够，无法形成王佳芝愿意作如此牺牲的充足理由。', '街市上人们急着回家烧饭，牌桌上太太闲话下次的宴请。没人关心一场波诡云谲的情爱，悄无声息轰然落幕，如床单上的皱褶，化成眼角噙着不落的泪。穿着，一件旗袍动了心；戴着，一枚钻戒动了情。他那么怕黑的人，却摸着', '一个鸽子蛋的心意换一条命，女人是真傻，还是真聪明？', '竟然有人把色戒当av来看，感觉像是在美术馆里对着席勒撸了一发。至今都记得小学的时候排路队，听到男孩子互相吹嘘看过的毛片，其中一个超社会的男生那句绵阳话：“看色戒蛮！”那种故作老司机的自矜。会因为色情污', '王佳芝的一生毁在两个男人的手里，为第一个男人献身，为第二个男人牺牲。', '载她的三轮车夫有多快活', '强大的眼神戏', '真的很喜欢那种青年人满脸写着的自以为是被现实碾过的样子。', '最喜欢的一句台词：易先生看着放到办公桌上的戒指急促的说：那不是我的......', '生猛却仍然细腻的李安。', '如果没有那三段床戏，此故事不成立', '抗日背景下，只见一群自称护国的中国人，利用一群自认爱国的中国人，去刺杀另一群自称保国的中国人。都扭曲了。只有王佳芝和易先生的关系是实实在在的，甚至还能有几分真。王佳芝只是要个归属而已，一路单纯到了最后', '易先生原型是汪伪政权要员丁默邨，王佳芝是国民党元老郑越原之女郑苹如。1939年郑苹如凭借姣好的色相与丁默邨接触，并使对方坐怀大乱。刺杀失败丁默邨念及露水之情没有痛下杀手。郑苹如最后被丁妻秘密枪决。死时', '十年內不會有國語電影能超過色戒2007/12/252007/12/24連續看兩遍', '梁朝伟不愧是影帝。', '李安最大的成功不是拍摄了《色戒》，而是找到了一个王佳芝，一个有着隐忍闷骚眼神、永远嘤嘤喘息的王佳芝。', '冲着电车上雨水打在王佳芝脸上的一个场景就够了。', '李安，真他妈了解现在的大陆。', '勇敢的汤唯！可怜的“汤唯”，成了某些制度的殉难者。/https://www.douban.com/note/650206266/', '我在玩一场必输的赌局，赔上一生的情动。', '不能想象除了汤唯，谁来演王佳芝', '这种结局的影片也就是李安，换个小导演根本不可能在大陆播放。汤唯片中表现堪称完美，个人感觉汤是华语影坛最有气质的三个女明星之一，另外两个是张曼玉和桂纶镁~~', '“两个人要相逢，相吸，然后是眼角眉梢，你进我推，徘徊着，猜测着，试探着，多少的辛勤多少的准备，赤身肉搏，就为那欲生欲死的一瞬。尔后，就是大海退潮清光万里，万花吹雪繁花落尽……”', '这么多年现在才看。八月份去UCLA的时候路过张爱玲的公寓，怎样也想象不到，她竟死在了一个这样的地方。现在再看这个片子，全懂了。也只有李安能拍的出来，梁朝伟与汤唯的戏简直惊为天人，举手投足间的刻意和卖弄', '汤唯不是靠脱而红每个人的演技都超棒的', '请不要观看国内版本.', '精妙是精妙。学生痛苦是因为太蠢，太不惜命，觉得自己能在乱世里创造大于生命的价值。汉奸痛苦是因为太精，太惜命，觉得在乱世里保住命就是最大的价值。', '她看着灯光下理想飞扬的少年，却未曾想到即将陷入到泥淖，也曾暗怀里深切的热望，只是因为爱着这场全心投入的荒唐梦；当另一个人以果断凌厉的姿势钻入她的身和心，痛苦和欢愉宛如双重火焰，她唱起与郎不离分，他竟泪', '俾幾多粒星都表達唔到我睇呢套戲o個種震憾', '组织把她当棋子，家人待她如弃子。本该互诉衷肠的人龟缩在阴影里，盼望缠绵时脑浆迸裂的敌人却钻进她心里。']"), (3, '好于99%情色片,好于96%爱情片。金狮奖。电影类最佳外语片(提名)。金马奖最佳剧情片。'), (4, "['./data/post_video/李安/色戒/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/色戒/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/色戒/video/视频1.mp4']")]
4	8.3	卧虎藏龙臥虎藏龍	[(0, '主演是周润发,杨紫琼,章子怡,张震,郎雄。编剧是王蕙玲、詹姆斯·夏慕斯、蔡国荣。类型是剧情、爱情、武侠。制片国家/地区是中国台湾、中国香港、美国、中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2000-10-13(中国大陆)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是一代大侠李慕白（周润发饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……'), (2, '[\'比起表面的刀光剑影，人心的情感和欲望才是李安要表现的江湖。再大的力量也无法化解的内心挣扎，李安却表达得风度翩翩、意境圆融。最好的武侠片之一。台词：江湖里卧虎藏龙，人心里何尝不是？刀剑里藏凶，人情里何尝\', \'真正有文化的动作电影，希望其他各位中国的大师级导演们能够放下架子好好学习\', \'多少人梦想着做肆意的玉娇龙，结果一不小心做了忍了一辈子的俞秀莲。到死的时候像李慕白一样叹一句“这一辈子都浪费了”。当然还有一部分人像罗小虎，即使拿掉，也不影响别人的故事。\', \'李安就是有本事把任何类型片——不管多大的制作，不管是武侠还是美式漫画英雄——都拍成文艺片，而且都闷骚得一逼。十年前我还小的时候看这个只觉得闷得要睡，现在回头看真觉得出些不一样的意味。张震章子怡的线实在\', \'李慕白带她去武当规诫心性，俞秀莲带她回北京冰释前嫌，碧眼狐狸带她去宫外潇洒放纵，罗小虎带她回新疆天涯浪荡。玉娇龙没跟任何人走，她心里装着一块玉簪、一把宝剑、一抹情仇的血和一缕自由的风。恩怨尽，情事了。\', \'爱看电影而不喜欢这部的真是太遗憾。\', \'虎龙本在心中，潜伏已久，有的胎死腹中，有的虎啸龙吟。自古多情，英雄难免，你我凡人，遵照本心。\', \'近年最棒的武侠片，当之无愧。||十年之后再重看，在意的竟然不是那些眼花缭乱的对打，而是片中略带生硬的对白。人至中年的苍凉心境，已经能慢慢体悟。雨夜，走心，留念。（2015.5.6）\', \'姜大卫说得好：：“武侠世界不一样的，除了李安那个《卧虎藏龙》还有武侠片的感觉，拍得蛮武侠片的，后边张导演也好，陈导演也好，冯导演也好，他们那个我不觉得是武侠片，只能是古装片。但是他们绝对有他们的才华。\', \'章娘娘那个时候还有些稚气，但又有玉娇龙这个角色骄傲、逞强、自作聪明的特点，人物内心真的是演出来了。这是看的第一部李安的片子，知道有这么个有才华的导演。\', \'为什么中国人反而会不喜欢？整部电影的节奏控制非常出色配乐和摄影也绝对称得上经典从很多角度来说都是一部不可多得的佳作遗憾是周润发和杨紫琼的国语很吃力在台词上容易让人产生不适应甚至反感但觉得从很多方面来说\', \'“无论你对此生的决定为何，一定要真诚的对待自己”。\', \'这次才算仔细地看了。这句印象最深：压抑只会使感情更加强烈。青春与成熟就这么不可调和？没有成熟，这个世界不会稳定，没有青春这个世界失去活力\', \'才发现跟我小时候看过的不是一回事了。李安长得风神秀朗一身仙气的，电影里各种情欲啊。倒是王家卫大大一张每周大保健的脸，总是出乎意料地纯爱……\', \'第一次看觉得跟90年代的港产武打片简直没得比，钢索痕迹又重。十几年下来那些港产片都湮没了，唯有卧虎藏龙就像一帖隽永的书法、一缻醇厚的佳酿，举手投足都让人感受到中国文化的幽然情怀。这是李安以文人身份拍出\', \'“我们能触摸的东西没有永远……把手握紧，里面什么也没有；把手松开，你拥有的是一切。”、“就算坠入最黑暗的地方，我的爱，也不会让我成为永远的孤魂。”一直以来最爱的10部电影之一，也是最爱的华语电影、最爱\', \'[卧虎藏龙]的唯一问题是剧本中的台词，这是一种尚未进化完全的、有缺憾的现代汉语，导致人物塑造有些不足。但指责它中国符号向西方兜售则毫无根由，这是一个纯粹中国的类型和故事，但"理智与情感"式的主题确是东\', \'非常文艺的武侠片，当年的章子怡虽然还带着稚气但已经非常惊艳了，那片竹海印象深刻。\', \'获奥斯卡奖的李安导演又一部力作，蛮有意思的电影，身轻如燕，飘若浮云，矫若惊龙的玉娇龙，玉娇龙的叛逆，任性，倔强和悔悟，李慕白和俞秀莲的沉稳大气，包容，小虎的自由不羁洒脱，碧眼狐狸的阴险毒辣，竹林那场拍\', \'西方人看得懂的中国片我就看不懂\', \'江湖容不下玉娇龙，武林容不下宫二。李慕白说：你的心性需要约束，武艺需要导正，如果不成恐怕成为一条毒龙。碧眼狐狸说：人生一世，不就图个痛快。俞秀莲说：无论你对此生的决定为何，一定要真诚地对待自己。罗小虎\', \'当年的我还看不懂，而到了现在也不敢说看懂了。\', \'好久没有看完一部电影起这么一身鸡皮疙瘩了。其实台词已很现代，或是说文艺，但契合镜头和人物的气场，竟然那么合适。江湖真不是一句话可以说清楚的，不仅仅是功夫，也不仅仅是那个年代，因为人心才是江湖，哪里都有\', \'最后玉娇龙纵身跳下那一幕，眼泪哗啦啦的流个不停。李慕白玉娇龙之间是有些暧昧情愫，在我看来却是情欲多过爱情。所以最后玉娇龙一跃而下，也并不是我小时候所认为的赎罪。她只是终于明白了，自己所追求的所谓“江湖\', \'又看了一次，感觉还是那么好。而且随着年纪的增长，越发能理解李安想表达的意思。不管是李慕白对俞秀莲隐忍的爱，还是罗小虎对玉娇龙张扬的爱，都深深的打动我。章子怡只有在这部片子里最会演戏，张震简直帅呆了！\', \'可以挖掘很深层次的一个片子\', \'这部剧的成就，或许远比想象中大。东西方文化的微妙共赏，那段竹林中的打戏，真心堪称经典！也于2000年后，再也想不出一部能与其比肩的于国际有如此影响之大的作品。不过未来期待\', \'翻译腔台词配港台普通话实在太尴尬了，张震的“我要你做我的女人”直接笑到吐\', \'章子怡好美喔\', \'心理变态的师娘教出一个心理变态的傻姑娘，俩人一通作死，弄得人家黄昏恋没搞成\', \'打斗场面实在是百看不厌。\', \'无眠重温。极讨厌李慕白（武艺强却无决断、伪善的卫道者）；特爱玉娇龙（敢爱敢恨，品质如金，视死如诗）；最让人动心的，是礼教和专制之中，仍然有足够的空间让人去想象和维系美好诗意的人生。纵然拥抱的并非上主，\', \'你给了我一个江湖梦，但当我发现我能打败你的时候，你知道我有多恐惧\', \'重看。能取得这么大的成功，很难只归因于中国元素或者武打场面，更多地应该是影片对东方故事的价值观普世化，所有人的行事动机不再专属东方，而能够引起共情共鸣，这是卧虎藏龙最大的亮点，也只有李安这样兼顾中西的\', \'喜欢李安对武侠的新诠释（如今再看，懂得更多2013.12）（我就要嫁人了，却还没有过过自己想过的日子2015.11）\', \'看了三遍。九年前，我看过这个片子，看个热闹。后来又看，没有看懂。今天看了第三遍。和李慕白一样，我没有得道的喜悦，却发觉李安的意境很远，这是我从未到达过的地方。那一片云蒸霞蔚之中，卧虎藏龙……\', \'一片竹海已经值回票值\', \'卧虎就是李慕白，他心里藏着一条娇龙。\', \'因为玉娇龙，喜欢章子怡一辈子。\', \'每多看一次这片子就愈发品味出自己曾经的浅薄：同样的"人在江湖身不由己"，别的武侠片把这八字画在表面写入台词，李安则把这八字刻在肌理注入骨髓；某种意义上，《卧虎藏龙》之于中国传统体例武侠片就如同《黑暗骑\', \'重新看感觉完全不同，小时候觉得难看死了，其实是好片子==|||美术和八爷的武指都棒死了，就是那个拼命捣腾腿的轻功太雷人orz；发哥和琼姐吃了国语的亏，张震太嗲。玉娇龙非常有气场，性格像条小毒蛇，打起来\', \'3.5。见微博。→18.8.29二刷，好感有上升，但依然觉得非本土选角和坚持不配音带来的表演矛盾没有得到调和，对质量和观感的损害是肯定的。讲一个求道者以“破虚”和“还俗”曲线得道的过程，真正得到成长的\', \'第一次看到有人把传统武侠的“性情”演绎的如此动人。\', \'读了白睿文的访谈，徐浩峰的影评，张靓蓓的传记，了解更多幕后故事和背景知识，十五年之后再度重温，感受不同，但仍然五星！确实把武侠片提升到了人文的新高度，不止是打打杀杀飞天遁地你有科学我有神功，其他跟风之\', \'重看修复版。这部影片的出色之处在于真正让人体会到"人心才是江湖"，无论在哪个年代都一样。李安的片子总能做到让人眼眶微湿但绝不过分煽情。这份克制是学不来的。真正让所有华人值得骄傲的一部武侠电影。\', \'从《推手》、《喜宴》到《卧虎藏龙》，在西方语境下，李安对中华文化的理解，对东方韵味的还原非常到位。这样的武侠片不仅仅是功夫，里面的东方人文神韵：周润发的李慕白的道家思想的自然飘逸，还有余秀莲和慕白的爱\', \'多看几遍下来，会觉得一遍比一遍更好，而且至今还不曾到顶。\', \'是李安的这部电影让中国武侠被认可吧\', \'李安把归隐、夺宝、追逃、复仇、群雄会等武侠片中能见的主题都玩了个遍，跨越武侠片常见京城、江南、西域、山林幽谷四大场景，西域开场是西部片的拍法，屋檐追逃打得是戏剧张力，客栈不似胡金铨拍全景，而以人为前景\', \'其实想传达的内容并不多，但因为写得太好拍得太好，让人感觉非常深奥。\']'), (3, '好于97%武侠片,好于85%剧情片。最佳影片(提名)。电影类最佳导演。金马奖最佳剧情片。'), (4, "['./data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/卧虎藏龙 臥虎藏龍/video/视频1.mp4']")]
5	8.4	推手	[(0, '主演是郎雄,王莱,王伯昭,戴布·斯内德,李涵。编剧是李安、詹姆斯·夏慕斯。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国台湾、美国。语言是汉语普通话、英语、粤语。上映时间是1991-12-07(金马影展)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是老朱（郎雄）被儿子晓生（王伯昭）从北京接到美国后，不但没享清福，反因与作家儿媳马莎（DebSnyder）语言不通、在生活习性上有诸多差异，添出许多新愁（老朱对马莎的世界不好奇，马莎虽对老朱的世界好奇，却并不想作深入的理解，而是在好奇过后深深厌恶），倔强的老朱一片灰心（竟然在儿子家里尝到寄人篱下的滋味！），愤然离家出走。一次偶然事件令美国媒体对老朱的太极绝技称奇，晓生和马莎也在看过电视新闻后找到了老朱，但此时的老朱已明白，处境凄凉总好过晚节不保。'), (2, "['若是郎雄没有去世，不知道还会和李安合作出多少好故事。', '晚年惟好静，万事不关心。自顾无长策，空知返旧林。松风吹解带，山月照弹琴。君问穷通理，渔歌入浦深。', '朗雄演的当然是好的，而且并没有去一味美化这样一个人物，我想真实生活中老朱应该是善良但有点迂腐、烦人的老人家，印象最深的是他请求再多一次机会洗碗，然后咽不下去饭的僵硬表情。而全片印象最深的倒是儿子的两次', '这部能看到李安的工整和匠气。我开始理解李安为什么说“王家卫是天才，我最多算人才”，那种天纵激情自由不羁，超越时代和文化界限的电光火石，在李安那里是《饮食男女》《断背山》的灵光乍现，但在王家卫的作品中，', '饮食男女讲中华传统膳食，推手讲中国太极。李安这手文化牌打得好。儿子太娘，儿媳太傲娇，女一号老来骚，郎雄一人演技压全场。', '首先我不明白为什么豆瓣把这一部电影归为喜剧。李安，真的把人性看得太透彻了。感觉很多时候，其实人没活明白，不知道一直每天念叨着的努力过明天就会等得到的美好日子，有多么不实在。身边这样的例子一点都不少。家', '老爷子若没有一技傍身该如何是好……', '那您...慢走，那您忙去', '看的太心酸，李安自己写的剧本，那心理年龄得多老才能拍的这么丝丝入扣。郎雄演技太好，王莱气场也很赞，这种矛盾冲突还是中国人自己看感觉深刻啊', '影片仿佛太极推手一般，缓缓而来，却暗含内劲，把我的一份心情狠狠朝感动推去。中国式的亲情，中美间的文化冲突展示得很尖锐。除中国城餐馆那段打中国流氓、美国警察比较不喜欢，其余十分满意。', '李安第一部剧情长片，就已经有了他一直以来最让人心动的温柔和细节。剧情方面或许有点把中国功夫太神话了，不过郎雄确实演得好。很多时候啊一家人的关系还真不是绑在一起就能解决的，当然推手的概念用进来不错啊。李', '首先我相信这部片子绝大部分外国人是看不懂的…甚至是新生代的华人……<推手>是李安父亲三部曲中感情最为复杂也最为原始的一部，它有着<冰风暴>般的暗流与涌动，结局与MikeLeigh的<又一年>有着本质的', '五千年的文化传承到一双手上，还是打不过生活这个对手。', '天下之大，何处养老', '挺牵强的情节', '（9/10）虽然很多人说这片是中美文化冲突，可我看到的却和文化冲突没有一点关系，这是两代人之间代沟。父辈对后辈的事不好奇，只想子孙遵循以往；后辈对父辈的事也许好奇，但好奇中会带着厌恶……郎雄只是没有长', '李安父亲三部曲的第一部，虽然不是最完美的片子但是已经显示出李安戳人痛处的能力了。不管是喜宴还是推手，他都把人之将老的痛苦和失落表现得淋漓尽致。虽然说三部曲里面每一部都有个合欢的结局，但是中间那种矛盾的', '大概电影也是有保质期限的，很遗憾，看这部看得太晚了，要是几年前，大概是会喜欢的吧。现在只觉得太表面太公式化，后半段的处理尤其不好。', '温文尔雅的李安', '这都是生活里实实在在的难，是真正困苦过，在社会中摸爬滚打过一身尘土的人，才能得出的观察。这里有多少的无可奈何，异乡人在异国的流离失所，亲情的缺失疏离，老年人被遗弃的无用武之地，各种与时代与人的错位。这', '‘这部依旧感人至深。虽然不及《饮食男女》那般无可挑剔，却依旧句句分寸拿捏得当。这是一种文化的递承，一种感情的传续。片尾在纽约高楼掩映下的中国城，两位独立细腻的老人，在严厉的阳光下，小声说着话，美好得就', '就像老朱一样，住在美国的感觉就是周围永远都是无聊的客气。简直想大哭一场。', '李安细腻的不像一个男导演', '李安的导演功力真的很深！老演员郎雄的演技真的很好，当然其他人演技也不错，感觉还是很有意义的片子', '粗粝却也质朴，家庭片表象之下其实是个武侠片：英雄迟暮，冷暖自知；就像《卧虎藏龙》前的一次小型预演', '一次偶然事件令美国媒体对老朱的太极绝技称奇，晓生和马莎也在看过电视新闻后找到了老朱，但此时的老朱已明白，处境凄凉总好过晚节不保。', '虽不若《喜宴》《饮食男女》那般圆熟精妙，但作为处女作来说已经足够惊艳了。除了看起来比较夸张的太极功夫，书法、中医、小笼包、诗词、京剧等中国传统文化艺术都涵盖到了。父媳冲突既是代际冲突，又是中西隔阂与古', '至此终于把李安的家庭三部曲看完，最醇熟的自然还是饮食男女，其次是喜宴，最后是推手，原因在于后者太露，讲中国文化精髓在于含蓄吧，若太急于表现冲突则显得功利心太强了。', '李安的电影我最喜欢这部跟《喜宴》', '王莱老太太的北京话真好听，眼睛里就透着老北京的那股精气神儿。', '两代人的矛盾来自于文化差异，很真实地反应了多种族移民家庭的现实生活。', '父亲三部曲的首部，比起后来炉火纯青的《饮食男女》稍显稚嫩，但是处处相扣的点还是看得出导演的用心。90年代就已经着力开始反映日后八点档热播电视剧的冲突了，这种先见之明令人叹服。电影层面上老朱和陈太的演技', '16.5.2三星半。处女长片就已内功尽显，难以置信。不喜的是整体上的刻意和闷，心水的是皆因细腻而生的亮点，真正用影像实现只可意会的表达。优秀，但不太能让人记住。', '导演功力很棒某些地方令人深思', '我觉得矛盾冲突的设置有些过于刻意，不如《饮食男女》那样行云流水自然而然。', '情节有些刻意，可是仍直击人心。', '影片中朱晓生的家有两扇大窗户，借此表现老人与儿媳隔绝的心理状态，却也表现了影片的精致之处。', '这是一个围绕一个移民美国家庭发生的一系列故事，表现了传统的中国文化与美国的风土人情之间的冲突。', '晓生去警察局接父亲的那场戏，眼泪不禁涌了出来！——19.09.13：卧病在床的朱老跟儿子讲起文革往事的那场戏，眼泪不禁湿了眼眶。……活罪好受，寂寞难熬。…我们老年人不自求多福，又能怎么办呢？……时隔多', '李安导演太牛了', '「推手って？」「二人でやる太極拳ようなもの。バランスを利用して力を使わず相手を倒す」「結婚と似てるわね」', '李安处女作，父亲三部曲第一部。刚出手就能写出、拍出如此优秀的低成本作品，在文化、家庭上的冲突和人物上描写得细腻动人，让人感触颇深。实在厉害！每个演员都非常出色地诠释了角色，尤其是老戏骨郎雄和王莱。对共', '从这部片起李安已经体现出了他把握复杂性的能力，并且拍的很地道，这是我最欣赏他的一点，做什么都做的到位。以及，老演员真是宝，郎雄就不说了，酸甜苦辣的人生况味尽在他的眼睛里皱纹里。王莱的陈太太真是一个惊喜', '郎雄的撩妹艺术大概是此片最值得一再重温的部分，其他都属于模范级编剧作文', '【资料馆多功能厅】2010年6月4日重看，感觉摄影师功力不错。', '感动哭了。两位老人太美了。中国人的情义和礼节，太美了。', '79/100父亲三部曲都带着一股中年人对老年生活的焦虑，也隐约反映出导演身在异乡的思绪，还有特别是这第一部明显的民族自尊心。当财产不是问题的时候，人们特别喜欢把两个丧偶的老人凑成一对，仿佛老就是凑乎的', '“从毛派革命分子，变成搞房地产的，如果有比共党更糟的东西，那就是前共产党员变成走资派。”“民主嘛，就是没大没小的。”“咱们练内家的，讲究的是炼精化气、炼气化神，等到炼神还虚这个层次，就很难再练上去了。', '好看哎', '对于太极在片中的运用不置可否，有夸大但同时定下主格调的意义。全片最让我揪心的并非中美文化不能融合并非儿子作为顶梁柱的难，而是陈太对老朱，孙子对老朱这两条忽明忽暗的感情线，灰色又黯淡，说不清道不明，不经']"), (3, '好于89%家庭片,好于88%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳导演(提名)。金马奖最佳男主角。'), (4, "['./data/post_video/李安/推手/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/推手/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.3	比利·林恩的中场战事BillyLynn'sLongHalftimeWalk	[(0, '主演是乔·阿尔文,加内特·赫德兰,克里斯汀·斯图尔特,范·迪塞尔,李淳。编剧是让-克里斯托弗·卡斯特里、本·方丹。类型是剧情、战争。制片国家/地区是美国、英国、中国大陆。语言是英语。上映时间是2016-11-11(中国大陆)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是伊拉克战争时期，来自美国德州的19岁技术兵比利·林恩（乔·阿尔文JoeAlwyn饰）因为一段偶然拍摄的视频而家喻户晓。那是一次规模不大却激烈非常的遭遇战，战斗中林恩所在的B班班长（范·迪塞尔VinDiesel饰）遭到当地武装分子的伏击和劫持，而林恩为了营救班长不惜铤而走险冲锋陷阵。视频公布于世让他成为全美民众所崇拜的英雄，然而却鲜有人理解他和战友们所经历的一切。为了安葬班长，B班得到了短暂的休假，因此他们得以受邀参加一场在德州举行的橄榄球比赛。林恩的姐姐因某事件深感愧疚，她希望弟弟能借此机缘回归普通生活。而周围的经纪人、球迷、大老板、普通民众则对战争、卫国、士兵有着各种各样想当然的理解。球场上的庆典盛大开幕，林恩和战友们的心却愈加沉重与焦躁……本片根据作家本·方丹（BenFountain）的同名小说改编。'), (2, "['从未离电影中的角色这么近，都能看到演员眼睛里的血丝，这不是一部主旋律，也不是一部反战片，这就是一个男孩的成长，在人生的一个节点，学会主动的做出自己的选择，走自己的路。对于战争的看法，片子每个人都有自己', '很多人说李安是用东方人的情感，表达西方人的故事；用西方人的技术，拍东方人的哲学。其实在人性深处，哪有什么东方西方，我们的焦虑，我们的恐惧，我们的困惑，我们的愤怒，以及我们的爱，都是一样的。痛苦是个人的', '4K120帧RealD3D将观众瞬间拉近电影里开启电影的新纪元字符子弹烟花全都飞出屏幕浮现在眼前这不是关于战争的电影更是一个男孩在地球另一侧的成长短暂的中场休息却让他意识到更为远大的人生和目标这才是其', '最触动我的是结尾处林恩对拉拉队女孩只透露出一点离开军队的念头，女孩就瞬间变脸，全然不似刚才甜美的模样。我想起大学时我最喜欢的电影“她比烟花寂寞”，大提琴家杜普蕾患上绝症后用难以听清的口音艰难说出“Wh', '三星半，120帧的确是非常不同，非常独特的体验，亮度，清晰度，立体感都是前所未有的，感觉之前看的3D大多是垃圾。不过，我的问题还是无法入戏，过度关注视觉，而在情感共鸣不多。反而是看24帧的渣版，在剧情', '看到中间差点悲愤得夺门而出。有人为了6000刀的补贴赌上性命奔赴沙场，有人随便花几万刀就为了抢一场球赛的前排座位。军人在战场每日面对生死和炸弹，而你所保卫的国家的人，他们只关心你们是不是搞同性恋。', '我晕帧', '不管技术怎么样，李安始终是李安，除了几个太过于匠气的镜头，故事全程平滑流利又抓人耳目。中场表演那一段戏真是震撼到头皮发麻，几场文戏也是一如既往的高水准。女孩爱的不是男孩，只是英雄，群众爱英雄，然而只是', '美国人对战争的态度几十年来一直在倒退，当年批判越战的电影可不是这样。一边回放残酷的血淋淋的战争画面，一边又和战友们打趣说笑，“战友情义”就能让一切的怀疑消解吗？那怀疑的意义在哪里。不知男主的姐姐有未被', '120帧+4K+3D，摄影机每秒都很诚实，1秒120次。剧情和技术是交互的，拍法有代入，主观镜头和碎碎念不像电影，更像一种生活体验。两个空间的平行剪辑，混淆了战场与生活，大众看到的战争不过是被媒体“包', '开场前李安一直说，我们做得还不够好，我反倒觉得，技术已经够好了，情节反而大大削弱。', '比利林恩们的痛苦被大众无耻无情地消费家人不理解制片商利用还有各种猥琐的讥讽和挑衅就连喜欢的姑娘也只是爱自己英雄的头衔没人在乎他们在战场上到底经历了什么再漫长的中场休息也只是孤独的煎熬一旦入了军营就再也', '都嗷嗷什么鬼120帧啊，有几个真的在看电影啊，为毛没人说这个电影就是没什么故事，或者说讲了个特别土的故事，从事件人物到价值观都土，李安以往最会的那种，在有限的电影空间里传达无限暧昧可能性的神手笔几乎没', '3D电影的未来一定是高帧数的天下。这部电影就算没打开未来的大门，也指出了明确的方向。', '和想象中的不一样，一种慢慢浸透的真实感，在战争戏和Halftimeshow这种需要现场感的场景非常有效。李安说自己抛砖引玉，每次看李安的电影都是种享受，不论从拍摄方面还是人生方面都会学到很多。能看这种', '“人们忘性大，在好莱坞过两周就像过了两年”120帧初体验，文戏部分无直观差别，每个人的脸都清晰如潮红，纤毫毕现，太挑战演员的皮肤。最明显的是5分钟战场戏，枪林弹雨，身临其境，但太短了…开头战争时间“2', '李安也六十三岁了，新片中规中矩。120幀没有什么特殊感觉，可见内容永远是关键。', '难以名状的真实感和不适感，很难简单地定义本片的成功与否。但无论如何，李安对高帧的探索对电影工业的发展总是有意义的。从这个层面上讲，这部电影的完成便是一种成功，比一部四平八稳的优秀作品更值得称道。#二刷', '时间会证明这是电影史的一座里程碑。', '这部电影让我想在结束前冲出影院大哭一场，很久没看到这么沉重的电影了。那场show里的真命天女组合从头到尾都是背影，主角站在大屏幕前，头脑里浮现出伊拉克的战争画面，而此时此刻，周围是明星、焰火、欢呼的美', '它的技術讓人目瞪口呆，並非通過偶爾驚艷，而是由於它無時無刻不向觀眾尖叫。入侵式的感官體驗自相矛盾地削弱了代入感，細節纖毫畢現反而剝奪了微妙表達的可能。現實與影像間隔膜的消弭像是跌入了恐怖谷；如果這是電', '看了五天影评我要来打分了。大家提到的槽点我都理解，但都不同意。看了两遍正片，第一遍的确被技术震惊忽略了一些内容，第二遍看觉得习惯了很多不会分心。批评技术的，完全是观影习惯的问题。关于剧情，说影片没有批', '一部仍然很李安的电影，不是战争片，不是反战片，只是单纯地想讲讲19岁的比利的感受，细腻、真诚。我想我明白李安为什么要用120帧了，为了真实还原经历过战争的大兵是怎么看世界的，这很李安。无比想看120帧', '我真心觉得，这个世界上有李安，真好啊。', '剧情非但没有不好，而且还因为这种高制式的科技给和盘托出了！这是一部很有人情味的电影，庆幸李安没有像卡梅隆那样把革命性的技术用在魔幻题材的电影上，因为，这样的技术不是为了虚幻之物而恰恰是为了人最质朴的情', '3D/4K/120帧沉浸体验很好，无眩晕感。因技术太过出挑，以往口碑相对淡化内容，李安的叙事一如既往沉稳扎实，见微知著的宏大命题，行云流水的空间转换，对每个人物的性格刻画，恰到好处的情绪渲染，包括对演', '“如果真的选择是我，我鼓起勇气去接受，不知不觉让视线开始闪烁”，李安的第一次，也是比利的第一次，第一次上战场，第一次进入球场的中场休息，盛大舞台表演。但第一次除了作为第一次，它本身没有好坏之说，只是“', '并没有感觉到大家说的真实与沉侵式观影体验，除了中场秀和战争场面两场戏，整个故事也不适合用高帧的技术呈现，大量的闪回镜头都用简单粗暴的剪辑方式也很无语。抛开技术层面，故事太过平庸，主要还是围绕军人回归现', '李安将他人眼中的脸谱化大兵形象来了个180度逆转，观众看到了一个全面立体的活生生的比利·林恩。他一天之内的所思所想折射出一个男孩的成长，李安确实能看透一个人，顺带以小博大反映了社会和人类的矛盾和困境。', '优等生走火入魔，这个故事告诉我们，想改写电影史太难了……', '这是一部可以回味的电影，然而越回味越觉得不怎么样。', '充斥着面部特写的电影，几乎每个人都顶着红鼻头以及泛着血丝的面颊和眼睛。120帧，4k让一切都纤毫毕见，但这种“真实”更像是显微镜下的真实，它却是剔除了电影独到的质感。电影故事本身有可解读的空间，但这次', '在上海影城，结束之后后排陆续响起掌声。如果一定有人要开创这种新技术的先河，很高兴是李安导演。', '让人生厌的高清数字肥皂剧，情节干瘪的要命，除了男主角，其他配角都在认真演戏，但是无奈，就是相当无聊。如果你管这个叫技术革命真是糟蹋了“革命”两个字。热评第一的那位，你他妈的告诉下这片子的李安东方哲学在', '您体验过看一部电影又想哭又想吐浑身颤抖想中途离场去洗手间冷静一下吗…真的太难过了。不推荐像我这样心理承受能力弱的感性观众在电影院观看。', '安叔讲：把这个故事用现在这样平淡写实的镜头表现出来我是不得已的，机器太笨了，我们也太笨了，因为是第一次，没有人可以告诉我应该怎么操作可以拍得更加华丽，我目前能做到的就是这样，这是一次新的学习。也许等观', '一直觉得文学和电影是有鸿沟的。有些文字就是不能转换成影像。看完就被颠覆了。这部电影极其文学化，尤其是中场表演和战争的混剪以及最后十分钟。', '隔了一百年，李安又把电影弄回了单纯的Attraction，除了视效上的进步，完全无法把这样一部叙事烂到极点，人物发展毫不合理的作品和李安挂钩。', '抛开技术不说最喜欢李安一点的是什么呢他非常擅长传递人的情绪和情感私人而细腻一部断背山一部比利林恩的中场战事', '从纽约电影节看完回来，视觉效果比我预期的还要真实。120帧和24帧的区别肉眼真的看得出来。是次成功的尝试，但是我个人还是喜欢24帧非3D。电影从士兵的角度来讲战争，来反对战争，娓娓道来的感觉很舒服。', '2.5。安叔也有能力拍奥运开幕式。像第一次看真人秀像家里大人带着第一次去逛大中电器的液晶电视区。高帧率的愿望也许是身临其境却依然用浅景深拍摄。清晰的前景与虚化的背景让高清画面显得更假。技术更新了新的电', '3.5；相比原著大量内心戏，影像表现即使有新技术加持，依然显得表层，剧本改编平平；除了中场秀与战场两个空间的对切有片刻失神，大部分室内对话并未有「沉浸感」；相比文本，颜色层次、景深的凸显，制造了更真实', '为了能让大家看清演员脸上的3D痦子安叔把所有的贞操都牺牲了。看到最后范迪赛尔坐在悍马里露着唐国强式的主席微笑直接吐了。这个负分剧本通篇都是废话有用台词不超过10句，零蛋的场面镜头调度把演员全都当大头照', '一个人要活得诚实有多难，他要经历种种安排，被安排，选择与被选择，到最后，诚实意味着，首先不是指对别人的诚实，而是对自己诚实，不逃避地面对自己，面对发生着的一切，当自己还搞不清自己的时候，不要贸然登上表', '嘻嘻。那就多说两句，李安这些年执着于技术，着了魔似的推进其发展，这种创新精神的确是要承认，但他的表达实实在在是在倒退的，少年派时其实就已经暴露这个问题了，这次的创作相当保守，已经没法像他以前一样直击红', '难看到家了。本来很好的故事，剧本完全幼儿园水平。台词尴尬，节奏松散，摄影呆板，表演脱线，表达刻意。看的60fps版，技术是好，但是对于本来就毫无代入感的片子来说这种影像质地反而帮倒忙。这个故事要是让林', '看的是台灣金馬首映。很多人評劇情弱，我倒覺得是想講的事情太多，敘事雜了觀眾跟不上節奏抓不出重點。但一個沒什麼人生經驗、年輕的混小子思緒本來就一團亂啊，所以反而蠻喜歡文本的。著眼於新現實主義和政治公關這', '#纽约电影节看的过程中一直觉得怪怪的，也许是因为太高清，也许是因为3d，也许是因为120帧每秒，又或许是因为所有的一切，整个的剪辑方式和切换方式都好奇怪，完全没有在看电影的感觉，反而很像在看老电视剧。', '李安说“你可以不喜欢这个电影，但你不要不喜欢这个技术”，我喜欢这个技术，也确实不喜欢这个电影。', '电影是24格每秒的谎言，安叔用120帧的真实让人无处遁形。你为之连命都不顾的全部，只是他人理解中可供挑拣的局部。结尾比利对战争的领悟，夹带安叔对电影的表白。对“正常”的逃避和对“极端”的坚守，如此拙劣']"), (3, '好于83%战争片,好于85%剧情片。电影部门最佳摄影(提名)。年度配乐。评分最高的外语电影(提名)。'), (4, '["./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/剧照1.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/剧照2.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/剧照3.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/剧照4.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/剧照5.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/海报1.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/海报2.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/海报3.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/海报4.jpg", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/image/海报5.jpg"]'), (5, '["./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/video/视频1.mp4", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/video/视频2.mp4", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/video/视频3.mp4", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/video/视频4.mp4", "./data/post_video/李安/比利·林恩的中场战事 Billy Lynn\'s Long Halftime Walk/video/视频5.mp4"]')]
7	8.4	理智与情感SenseandSensibility	[(0, '主演是艾玛·汤普森,凯特·温丝莱特,休·格兰特,艾伦·瑞克曼,汤姆·威尔金森。编剧是艾玛·汤普森、简·奥斯汀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语、法语。上映时间是1995-12-04(加州首映)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是老庄园主去世后，可怜的母女四人被长子逐出了庄园。靠着亲戚的帮助，她们在一处小小的农舍安顿下来。势力眼的长嫂未曾想到的是，她的弟弟爱德华（休·格兰特饰）爱上了三姐妹中的大姐埃莉诺（艾玛·汤普森饰）。理智的埃莉诺尽管也倾心于爱德华，却顾及两人地位的悬殊而努力克制着自己的感情。与此同时，妹妹玛丽安娜（凯特·温丝莱特饰）和英俊的军官威罗比（格雷·怀斯饰）陷入热恋。情感外露的玛丽安娜热情奔放的释放着自己对威罗比的爱慕，甚至不顾及伤害追求者布兰登（艾伦·瑞克曼饰）上校的感情。未曾想，威罗比为人不正，根本没有把玛丽安娜的感情真正放在心上。两个姐妹的感情相继陷入了危机。性格迥异的两姐妹谁能得到真正的爱情，如愿以偿呢？母女四人又该如何走出生活的困境呢？'), (2, '[\'“Emma不仅在电影里做演员，剧本也是她写的。那年，她凭此电影获得奥斯卡最佳编剧奖，颁奖典礼上她假奥斯汀小姐之口评点众生，睿智迷人。奥斯卡从来不吝啬它的灯光，因此在舞台上EmmaThompson不需要\', \'那时的温丝莱特年轻，迷人，有着最单纯的美丽。受过爱情挫折的上校站在门外注视着优雅的玛丽安弹钢琴唱歌，专注，深情，这一幕真是美好。\', \'原作反复阅读过多次，今晚才第一次看了电影。我想要的终身伴侣便是布兰登那样其貌不扬、稳重宽厚的守护型的老男人。何况这次还是斯内普呢(≧▽≦)【我又花痴了】~最后一幕婚礼时小感动了一把。\', \'此生得一上校足矣\', \'李安从来就不是一个天才，天才也大多不屑于探究普通人的情感。他只是一个极其“人性化”的导演，用他温和与包容，细腻而深刻的语言逐渐打动你，让你明白“人性”的真谛。\', \'最成功的一点，李安立体化了"Sense"和"Sensibility"这两者的形态。而姐妹间纯粹的感情连结使二人共同渐趋中值，这其中的情感涌动异常动人。汤普森最后那一哭诠释得完美，一扫之前偏重的舞台感，\', \'想象不出来是李安拍的\', \'啊，我真是喜欢这种中年美大叔和小loli有情人终成眷属的桥段呀。。。\', \'温肥在雨中背14行诗的镜头太美了\', \'看到一半就想起了《傲慢与偏见》简奥斯汀内心有一种未了的情怀\', \'真是只有中国导演才能吧简奥斯丁拍成八点档啊。艾玛·汤普森编剧，真牛。李安老师确实拍了一部“优等生电影”，处处精到挑不出毛病，尤其细节调度真是完美，或许这样才显得匠气太足。说来要拍红楼梦还是得请李安。\', \'我也要和AlanRickman结婚555555555.HughLaurie在里面的角色太窝囊了哈哈哈.HughGrant的仪态越看越像Raj囧囧囧\', \'EmmaThompson和Alanrickman飙戏是本片重点，两个人单纯靠精妙的眼神、微动的嘴唇就秒杀了永远一副得得瑟瑟歪着肩膀不敢大声言语的休格兰特。我们的小姐，简直是微胖界的代表，豆沙唇色与生俱\', \'说变心就变心哪能是真爱\', \'唉，表面上是理智与情感，实际内心里充满了傲慢与偏见。\', \'奔放再奔放，最后安静下来；隐忍再隐忍，最后爆发出来。\', \'“既然你去不了大自然，我把它带来给你了”原故事太棒，剧本改编太棒，双膝献给简·奥斯汀和艾玛·汤普森，看的过程甚至都会忘掉这是一部“李安”导演的作品。角色众多、轮番登场、好戏连连，爱在英伦庄园下缠绵蔓延\', \'每个角色都诠释得十分到位，能让人内心恬然的影片\', \'AngLee,mylove......\', \'每一个段落都拍出了极度饱满的情感，絮语与尴尬是无比零碎的内容，但反而比推动故事的关键情节更好看。想到是一个华人导演上升时代的作品，更五体投地了。\', \'英雄救美不可信，绅士温情方为真。……“某些程度上，我可能比今天的英国人更懂得十九世纪的英国，因为我自己几乎就在这样的封建社会中成长起来的。当然，冷幽默感，体统观念，以及社会规范是不同的。但自由意志的社\', \'很好的改编，艾玛·汤姆森表演出色。\', \'#重看#@影城；美妙如画的英伦庄园，傲慢偏见的绅士淑女，处处机锋的优雅调侃，永远的婚姻主题与家庭伦理，典型的人物形象，看得赏心悦目，李安在情感的拿捏度上真是驾轻就熟炉火纯青，完美还原原著潜藏的细腻小心\', \'李安牛叉了，一个华人居然是根据简奥斯汀名著而改编的电影中拍得最好最符合原著氛围的导演？这让西方导演情以何堪呐。\', \'隐忍的表白。错过了就接受，得到了就珍惜，这大概也是李安自己的哲学吧。他心里大概住着两个人，一个是理智与情感，一个是色与戒。\', \'改编剧本非常不错，导演功力也不赖，演员尤其棒，特别是大放异彩的EmmaThompson。\', \'女主角有点忒显老了，据说只比休·格兰特大一岁？！\', \'【上海影城4K修复】1996柏林金熊奖。细腻传神，隽永绵长。理智与情感，含蓄与奔放，隐忍与激情，冷静与炽烈，尽在其中矣。李安对视听语言的驾驭与掌控无可挑剔，而艾玛·汤普森的精妙改编剧本与入木三分的表演\', \'那种脆弱和压抑经常在英国名著改编剧里看到\', \'景色还原极好，人物演技不错，总体也还可以。话说，昨天刚给《继承者们》打了一星，今天内子问我这部戏什么剧情，当我说到爱德华和埃莉诺相爱，然后爱德华订过婚的露西找上门来，还没说完，内子就说，这和韩剧有什么\', \'最后又是两对婚礼啊…好烦简奥斯汀……英国古代姑娘们除了考虑嫁给谁还有别的事儿做吗……………………………………\', \'爱不随分分秒秒、日日月月改变，爱不畏时间磨鍊，直到末日尽头。如果有人可证明我所解不实，我从未写过，而无人曾真爱过。\', \'古典时代的一切都很相通。拍得很美。姐妹相处很动人，小妹妹好可爱。\', \'第一感觉很美，第二看完得出结论，在爱情里面，无论理智至上还是情感至上都是不圆满，两者都是需要的，情感的需要理智，理智的要解放情感\', \'在奥斯汀那，嫁女儿才是正经事。《真爱至上》里的关系搅乱了我的感觉。淡口味。太淡了。\', \'李安自东方天伦人常修炼出的内敛气质与英国古典名著的微妙情感不谋而合。姐妹一个循规蹈矩，一个感性傲娇，被误以为变心的男主以及负心渣男配，人设与P&P惊人类似。在现代的我看来，艾琳娜一味退让逃避，从未为爱\', \'【中国电影资料馆展映】胶片版。剧情充满小说的匠气感，也许现场观众在一些情节夸张的笑增加了这种感觉。结局强行美好也是醉。配角演技整体夸张化，休·格兰特全程木讷表演实在忍不了。而肥温和教授怎么看也不配，明\', \'中国花瓶宜入画，入情入理断家产，有礼有节斗心杼。小心马粪绮罗裙，若无话题聊天气。荆钗双姝求善价，鬓角如裁负心汉，变心诗是雨中泪，知君未娶时，芳心又悸恸\', \'Loveisnotlove\\u3000\\u3000Whichalterswhenitalterationfinds,\\u3000\\u3000Orbendswiththeremovertoremove:\\u3000\\u3000Ono!itisanever-fix\', \'古往今来，人类的情感大抵是共通的。在表达越发赤裸的现代社会，在追求放肆和快感的年代，在洪尚秀和滨口龙介的影像冲击内心防线的时刻，我们依然呼唤李安，呼唤理智与情感、傲慢与偏见，呼唤着深情、忠诚、矢志不渝\', \'大腕云集~曲折而温馨的故事\', \'好喜欢詹宁斯太太的女婿那个帕尔莫先生啊真是高冷呆萌><\', \'理智克制的姐姐爱上暖男，感性奔放的妹妹爱上风流男，可惜暖男5年前就已有婚约，风流男为了钱娶了富家女。与《傲慢与偏见》的甜不同，《理智与情感》是有点苦的，不过最后，煎奥斯汀还是给了两姐妹一个圆满的结局，\', \'大银幕，李安\', \'李安似乎在有意强调在十八世纪英国人中某种“礼”的规范。强调克己复礼，强调一种很迂腐的荣誉感和淑女仪范，侧面反衬出理智与情感的内在起伏是何等的跌宕。\', \'比原著迷人。细腻饱满讲故事直到最后"thenyouarenotmarried"哇的一声惨叫变一如既往的平静隐忍为开天辟地的激动万分，随即而来是既盼望又失望的happyending。比莎剧更奇特的通俗经\', \'#电影资料馆#1、李安说：“执导西片后，反而让我第一次自觉到自己是东方导演。虽然在细节血肉上，我要尽量模仿学习西方，符合标准，但在眼光与情感表达时，我开始比较自觉。如果又和西方一样，不但拼不过，也无新\', \'天父啊，我现在仅剩的负值的理智，要如何来书写这份观影后的情感！布兰登上校凝视着玛丽安边弹边唱那一幕，爱德华无意撞见Elinor伤怀落泪那一刻，KateWinslet年轻得令人难以置信，而那年已然36岁\', \'有閑階級的小姐們啊，十個紳士九個是愛錢的，剩下是真愛趕緊嫁了吧，勞動人民是沒有時間愛來愛去的。片子裏鄉間草場遠景鏡頭真心不錯。【2011.12.30/中國電影資料館】\', \'看这样的电影真是让人心情舒畅，大团圆的剧情，美好的英音，最重要的是有AlanRickman！\']'), (3, '好于93%爱情片,好于87%剧情片。最佳影片(提名)。金熊奖最佳影片。电影类最佳剧情片。'), (4, "['./data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/理智与情感 Sense and Sensibility/video/视频1.mp4']")]
8	6.8	双子杀手GeminiMan	[(0, '主演是威尔·史密斯,玛丽·伊丽莎白·温斯特德,克里夫·欧文,本尼迪克特·王,道格拉斯·霍奇斯。编剧是戴维·贝尼奥夫、比利·雷、达伦·莱姆克。类型是剧情、动作、科幻。制片国家/地区是美国、中国大陆。语言是英语。上映时间是2019-10-18(中国大陆)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是效力于美国国防情报局的特工亨利·布罗根（威尔·史密斯WillSmith饰）是一名顶尖狙击手，在他的职业生涯中，曾奉命扫除许多威胁国家安全的恐怖分子。执行任务时的他下手果断，毫不迟疑。可是最后一次任务险些失手，却让他产生了动摇，进而提出解甲归田。怎奈放下屠刀的他，偶然听到了一个有关国家机密的大事，随即便招来杀人之祸。在躲过政府第一次围剿之后，他偕同因监视自己而意外被卷入其中的女特工丹妮（玛丽·伊丽莎白·温斯特德MaryElizabethWinstead饰）展开逃亡，投奔昔日战友巴伦（本尼迪克特·王BenedictWong饰）。未曾想新的杀手阴魂不散，尾随而至。更令亨利惊讶的是，追杀他的竟是年轻了25岁的另一个自己……'), (2, "['四星半。《双子杀手》昨天国际评分开分，不是太理想，但我坚持自己对于李安的判断：这部电影的最重要看点，并不在于拍了什么故事，而在于用什么样的方法/技术手段去讲故事。这是关心故事和奇观的观众，通常会忽视的', '明明是和自己的克隆人对话，但却处处都像是在跟自己的儿子对话。更深一层是，李安打通了故事层面和技术层面的“创造”。影片开头的高速火车狙击戏，威尔史密斯要在高速运动的无数窗户中射击某一个窗户，这就是李安自', '加入“每个人与自我关系的困惑”、李安一直以来“父子关系的探讨”，以及120帧/60帧全程逼真和爽快的观影体验，这就不是一部普通的动作科幻片。《比利·林恩》打开了一扇门，一部分人进来了，然而技术革新并未', '不管什么样的故事，只要到了李安导演手里，都会变成李安的故事，这次讲的是“每个人都希望有再年轻一次的机会”，李安对电影整体的节奏掌控又是教科书级别！导演这次的野心不在故事上，而是继续在探索高清数字电影未', '豆瓣超前点映，传统的“摄影机每秒撒谎24次”，感谢盗梦3D60帧的谎。正片120帧会二刷对比。#不搞科技的武指不是好导演#，这片子故事和特效都值得看。1故事：我们年轻时总想把所有事和人都看透，弄明白，', '感谢盗梦观影团的超前点映，有幸一睹为快李安导演的120帧银幕实验第二弹，稍遗憾的是所观看的是60帧版本，画面、特别是大幅度动态场面的确和普通电影感觉不同，本片的几场动作戏可圈可点，可说是最大看点之一，', '热评里那一大段五星好评看的我都脸红安叔这次确实是失手了如果说比利林恩算讲了个好故事那双子杀手真的不及格剧情老套动作场面算流畅但是文戏太糟糕靠动作戏也补不回来了希望早日回归华语电影太想看到安叔拍华语电影', '刚看完觉得，天呐李安为什么会拍一部科幻版007？细心回顾，感觉少年派到双子这几年他都在用革新式的拍摄技术来追求一种“逼真的虚假”，就是作为“电影”的本身啊！一部电影是一个命题，但同样演绎“我和我自己的', '扣扳机前舔手指，京剧身段躲摩托车，锤子绞紧止血带，每一场动作戏都有新东西，了不起！凭这点，李安就比拍《聂隐娘》的侯孝贤强。铁甲人的“轻功”直接穿越《卧虎藏龙》。继《比利·林恩》之后，安叔的“高清电视美', '哇靠这个炫技，真假史密斯的打架CG都不说了，这是一部三分之二的时间里都是弱光场景的3D电影，它不仅有120帧、甚至还有慢镜头的120帧（但整个荷兰也没有一块4K120帧银幕，我看的只是2K60帧。有些', '实际上，评价的差异，主要源自大家的着眼点。如果从技术角度，影像探索，电影语言说，这确实是想要往前再走一步的新电影。但是，从剧情本身，这就是一个无趣、老套、甚至被有意弱化了剧情的常规动作片。大家偏向哪一', '在贴吧看到了一位大哥说，“双子杀手是史皇又一部捧儿子的失败之作…”看了半天才发现问题出在哪…', '第一批看120帧的人太会吹了，搞得我白白憧憬了三年。故事无聊到吐，唯一有一点点意思的地方是BenedictWong演的工具人飞行员还挺像真人版红猪', '没有国外评价得那么不堪，或许所谓的专业影评人都以李安又要造奥斯卡小人的预期去看《双子杀手》……虽然整体显得过于工整，但依然能看到李安导演试着在动作类型片中，捕捉细腻的角色内心世界，三场行云流水的动作大', '开场的广角镜头+高速列车颇为惊喜，运动镜头+主观视角契合现今影像「游戏化」潮流，高亮度视效呈现的细节纤毫毕现，但这般技术加成于「电影」本身有何真正改观的意义吗。平庸甚至俗套的剧本与台词，关于克隆技术的', '不是特别懂拍这片的意义是啥，做商业动作片吧爽点太短（前期几场打斗），做科幻伦理片吧蜻蜓点水不痛不痒，做技术探索片吧又真没啥新技术，各方向看下来就跟片子剧情本身一样，乏善可陈，可有可无。', '反派的办公室墙上挂着两件很贵的画，桌子正后方是培根的受难三联，门边则是托姆布雷的无题小黑板。Henry的身体如前代的艺术品，而Junior则是机械复制时代诞生的复制品，他失去aura了吗？几处情节和动', '一部节奏紧凑、合格流畅的好莱坞商业片，但也仅此而已。大家似乎都想知道：如果克隆一个你，和你本人会不会完全一样，当然不会。你们虽然基因一样，生理层面一样，但出生时间不同，出生环境不同，因此星盘不一样，性', '很多人吹爆技术，真心不认为这是所谓的电影的未来，不觉得这有什么必要。李安到了这个位置仍然在实验在冒险，让人尊敬，但态度和作品是两回事。《中场战事》的时候不喜欢，《双子杀手》仍然不喜欢。故事本身当然乏善', '就算只是在普通厅看的，这3D亮度……夜景的亮度能跟别人白天的亮度拼。上一部就感觉到了李安新技术带来的游戏感，这一部感觉更加游戏质感。看起来……怎么还有点英剧调调，脑袋里不时窜场到英剧《军情五处》。配乐', '《双子杀手》其实就是李安自己的故事，他就是男主角亨利。如今的李安成熟、聪明、经验丰富，但是却比不上更年轻的自己了，正如亨利打不过小克。亨利看的太多，想的也太多；小克太单纯了，他什么都不会，只会杀人，所', '120fps+3D+2K/立体空间下拍水的质感依旧让我觉得迷人，夜幕下的光线和面孔也受到这个新摄影机的青睐，老少史密斯呈现的效果（情感的与技术的）完成度也不错，可惜剧本问题确实很大，废笔太多，显然这是', '看得出安叔很努力想加入一些深层次的主题了（比如父子情结科学伦理什么的），但故事连伪劣版的“谍影重重”都谈不上。什么样的智障会养一个克隆儿，然后命令这个克隆儿去杀他的本体？难道没想过见面即穿帮问题？即使', '下午看过，3D/4K/120帧版本。我感觉我们很可能只是在类比的意义上权宜地使用了“电影”这个名称，李安导演的团队只是刚刚开始了对新技术的摸索，这基本就像是电影由默片进入有声片的初期阶段，在艺术水准上', '3.5。作为一部主流商业动作片，无疑是令人满意的。运动长镜头跟拍在120帧+3D的加持下达到了前所未有的流畅与身临其境，低照度下的动作戏因为新技术有了更好的体验，年轻WillSmith的成品更是惊人。', '真的难以想象这么老套和平庸的作品是李安导演的。所谓的120帧不仅没有为影片增色，反而加强了画面的电视剧质感，放大了配角和群演的尴尬演技，简直是场灾难。', '纪录电影销毁表演，VR技术抛弃剪辑，120帧祛除摄影的迷惑性。于李安而言，电影的未来在于消灭“导”“演”，以创造实境取代引导视线，将观察摄取而非观看接收的权利交予观众。双子杀手这一后现代幻象式符号被一', '不敢相信李安和這麼不匹配他的編劇合作，劇本，尤其是中段開始的文戲寫得很糟糕，加上硬要說自己會演戲的WS，最後倒變成了時不時讓人想笑的動作片。視覺上其實好幾個創意值得鼓掌，有的場景拍得有意思。手鬆給及格', '父子伦理与时间年轮的点水探讨是习惯性策略表达，类型元素是骨骼支撑，几场动作戏继续“比利·林恩”中例如演唱会段落、战争段落等用以测试探索全新视觉革新下的场面调度、画面美学和空间运动的重置标准，是真正起点', 'OHMYGOD!真正的僭越者。电影的Creation和剧中的造人合二为一，结合4K120P的Photo-realism做法，坚实地雕刻出了一个“非人”。当我们对小克的“非人性”已经习以为常的时候，小小', '当真实成为最大的滤镜，我们要如何看待技术对内容的改变？在看过高配比利林恩后，对这次的120/4K也有了更多适应，李安也找到了更恰当的实验方式，即动作奇观。比利林恩证明120/4K无法提升文戏表现力，反', '之前就说过，我一点都不期待剧情。我再把第一次看预告片的想法写一遍：李安这个年纪和成就，完全可以像大部分导演一样躺着吃老本，停留在自己的安全区里。而他一个，连电脑都不会用的人，还在尝试新的技术，新的类型', '依然很李安，充满了细腻温柔的情感，东方文以载道的习性与西方戏剧冲突的激荡在他身上形成了微妙的统一。视觉呈现上有许多赏心悦目的镜头，影片开场列车的超大广角、夜幕下飞驰的游艇划开的河面、追逐场景惊起的鸽子', '站在技术角度看，找一个为技术服务的剧本，而且还可以练手战斗追逐的120帧3D，现在的本子是合适的；站在剧情的角度看，现在的技术还没有阿凡达那时候那么唬得住人。安叔还是安叔，技术是留给后人的，剧本是留给', '李安导演正在用激进的技术和优雅的气质拓展着「电影」的边界。在电影艺术和技术已经高度发达的当下，还能拓展甚至重新定义电影的边界，本身就已经值得我们格外鼓励了。而《双子杀手》在激进的技术革命同时，也没有放', '1、仍是部非常“李安”的作品，新瓶装旧酒的《绿巨人》。探讨的依旧是本我与超我的认同关系，恋父与弑父的俄狄浦斯情结；2、首映看的60帧率版，已很惊艳：广角镜头下的高速快车、主观视角镜头、远景迅速拉近景、', '我想我还是偏袒李安的，会不自觉地站在理解他的角度，即便如此这部依然一定要降低再降低预期去看，无法评分一言难尽。故事陈旧老套无聊，但技术野心实在很吓人。我认为李安做了一场大型实验：抛开故事，电影技术的革', '#6666留给安叔。虽说有着极为症候的“认贼作父-指父为贼”套路，仍然是一个放到过时的剧本，但是也是试水新技术的一个相当合适的体量。已经在相当程度上解决了[比利·林恩]的高清电视感问题，最用力的地方实', '就这个特工故事的电影，根本用不着李安来拍。遗憾的是，这部电影就是李安拍的。120帧之类的玩意，前作就聊过了。我不会因为枪花更美、火力更大、血丝淤伤、缺胳膊少腿的，才能进入那种所谓“真实的电影感”。恰好', '三四十岁的李安拍《推手》《喜宴》《饮食男女》，细腻干练地像六十岁的老者，六十岁的李安拍本片，处处显露着的吃力勉强的劲儿却像极了三十岁年轻后生，对120帧影像规格的自信痴迷当然让站在摄影机后的李安不至于', 'A/黑暗中枪与子弹的光影成为摄影机的化身，线条的扭曲突转与色彩的凝滞迸溅皆返照为“观看者”的心理角力。最终镜头在“真实”与“超真实”的身体之间失重。此时的类型元素“Shoot”已不再是创伤的起点，而成', '如何评价这部电影的割裂感呢，就好像你一方面在感受高帧数下视觉的“真”，又不停被CG制作的角色告诉你本质的“假”。抛开全方位老套陈腐的剧本不说，整部电影的技术也只有在动作戏上是奏效的，比如摩托追车的长镜', '技术不再是电影的背景（即技术支撑），它本身变成电影的构成性部分。跳脱出深耕电影制作的“职业范围”，去重思电影的边界，关注对“何为电影”构成挑战的诸方力量，是一种元电影话语的精神。具体到此片，李安利用技', '#120fps+4K+3D#是前所未有的观影体验，这块发光的银幕彻底变成魔毯了。《比利林恩》只是小试牛刀，李安对高帧率的运用在几场华丽的动作戏里展露无疑——游戏感是沉浸感的近义词。技术对整部电影的加成', '一个能指，父亲之名的能指，在中年独身者的身体之中飘荡，任何独身主义者必然将在中年时刻自我转向，然后发现内在自我的未成长性，当我们发现一个客体角色的主体化表述时，必然发现李安的踪影。在类型片的隐蔽之下，', '克隆好有吸引力，可以把讨厌的人变成自己的儿子。', '火车过目、小巷追车、夜战二世祖三场精华，其余桥段编得像以前一些国产亲子情景剧似的', '这部片不是李安拍的，是他的克隆体拍的。', '也许是过去十年最重要的作品，让我们同时拥有了电影的过去、现在，与未来。强烈的自反，剧作是亨利，老、俗套、说教、真挚，他面向曾经那个单纯的、简单的、逝去的好莱坞作者动作片时代；技术是小克，在他面前，我们', '就是平庸和滥俗到了极点，换成爆炸贝我觉得效果都能比这个好（没有看不起贝贝的意思）以及果然幻想着50岁的自己来教导20岁自己的都是纯傻逼！真正酷的人（比如我莱）是能够说出我对20岁的自己无话可说、因为我']"), (3, '好于57%动作片,好于58%科幻片。最佳特效电影视觉效果(提名)。最佳真人电影CG动画角色(提名)。评分最高的科幻/动作片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/video/视频1.mp4', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/video/视频2.mp4', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/video/视频3.mp4', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/video/视频4.mp4', './data/post_video/李安/双子杀手 Gemini Man/video/视频5.mp4']")]
9	7.9	冰风暴TheIceStorm	[(0, '主演是凯文·克莱恩,琼·艾伦,西格妮·韦弗,亨利·科泽尼,托比·马奎尔。编剧是詹姆斯·夏慕斯、里克·穆迪。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1997-05-12(戛纳电影节)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是1973年美国康涅狄格州，感恩节快要到来，一场冰风暴也即将到来。平凡乏味的家庭生活使中年夫妻厌倦，丈夫本•胡德（凯文•克莱恩饰）一直在引诱邻居珍妮特•哈珀，而妻子（琼•艾伦饰）对丈夫的谎言也早已不耐烦了。儿子保罗（托比•马奎尔饰）迷恋着学校里最有人缘的那位女生。女儿温迪（克里斯蒂娜•里奇）兴趣于电视里的水门事件听证会。冰风暴的夜晚，夫妻两个去朋友家参加一个鸡尾酒会，鸡尾酒会的一个重要内容是进行换房间钥匙的游戏。在酒会结束后，每个妻子都可以和别家男人结成新欢。而他们儿子则赶去面对一场诱惑与考验，女儿正陶醉在同邻家男孩子的性游戏中……'), (2, '[\'李安本领着实了得，一个台湾人还原美国七十年代居然如此到位。\', \'上课放的。除了《断背山》，我对李安其他作品都不感冒。\', \'查建英说：知识分子最爱换妻游戏～李安可以回答一下～\', \'冰风暴就是最大的隐喻。李安选角很有眼光，后来那些小演员都成角了，蜘蛛大侠，魔戒使者，蝙蝠侠女友，大象抢手....\', \'老片重温。李安最被低估的一部影片。悲凉的讽刺，准确地抓住了美国70年代过于追求自由解放而导致的自我迷恋，从而自私，欺骗，逃避，交流障碍等问题，结尾天灾人祸合二为一。李安的电影在于细节，随着年龄的增长，\', \'生活一片糟活着你得到了什么失去了什么\', \'有点类似《一一》的感觉。片头的风笛很好听。wendy骑自行车在暮秋的坡道上自在滑行，红色的披风特别明艳动人。她的妈妈忍不住问身边的人，你有多久没骑自行车了。落满一地的黄叶上接吻。当ben不停地跟他的情\', \'李安的镜头很细腻，经得起推敲，挺完整地还原了美国70年代的社会风貌。\', \'冰冷的审视，一步步走向不归途，没人喊停，没人知道归途在何处。那些残存的温暖，在这个隆冬显得格外凄清。这些伤痛会伴随他们一生。\', \'【中国电影资料馆展映】上次看还是6年前。再看大银幕胶片版，感觉确实截然不同。大银幕放大了冰冷咸湿压抑的气氛，如片名般冰冷。上世纪70年代性解放浪潮冲击下，美国中产阶级成年人大玩换妻游戏的时候，殊不知他\', \'据说是安叔自己最为满意的作品(也不知道他是在哪部电影之前说的这句话)。在我看来，这似乎算不上一部很"李安式"的电影，电影里处处透露出的那种严肃，乃至近乎严酷的审视感，让电影如同IceStorm一样冰冷\', \'李安拍这种家庭伦理片还真的特有哲理，隐晦的东西很多，不同的会体会到不同的东西，李安可能是个有心灵洁癖的人。\', \'这片儿太政治，中产阶级家庭作为美国的提喻（以水门事件为联系点）。情节剧的某些处理上可以直接追到尼古拉斯·雷伊或者道格拉斯·西尔克。虽然是李安一贯的高水准优等生电影（比如大段冻雨时的夜景，那纯属炫耀啊亲\', \'出了一个蜘蛛侠一个指环王\', \'冰风暴和与魔鬼共骑说不上更喜欢哪个都触到我【再看，还是最喜欢冰风暴！】\', \'你生于家庭，却又困于家庭，这世上有多少人漠然平静地生活于绝望之中。我们互相相爱，我们互相伤害，最后同归尘埃里。\', \'满是碎片的叙述到最后组成了一张偌大的拼图，所有的支流都汇聚在一起迸发出极具摧毁性的能量，从空虚冷漠到有心无力，好一幅中产众生群像；而且与李安大多数作品不同，这片子里还加进去好多黑又冷的幽默，趣味颇多。\', \'单从电影来看，虽然有点闷，气氛还是营造得不错的，有冬日冷风呼啸而过的寂寥感。从改编的角度来说，完全就没有体现原著的主旨啊，硬生生地造了个大团圆结局。主角也比原著帅、和善得多。原著的意思大抵是，一群中产\', \'李安的《雷雨》，在那个夜晚家庭乃至文明的真相重新被审视。两个家庭、四个成人、四个孩子、四组错综复杂的婚恋关系，而这背后更是整个时代乃至整个人类。\', \'当性解放如风暴般横行肆虐，所有的人都在放纵淫乱，只有小蜘蛛侠赶上了回家的末班车，而小魔戒使者的变故更让这场游戏冷至冰点。一年后《美国丽人》沿此继续往前走了一步，三年后杨德昌拍出了独具东方特色的《一一》\', \'群戏，让我想起《木兰花》，虽然这群人都生活在一个屋檐下（但陌生程度有过之而无不及）。好沉重，李安加外国编剧，确实把70年代的家庭问题拍得令人难受啊。好看。而且选角之精准⋯⋯小孩们几年之后都成星了\', \'任由事情往最糟糕的境况发展，那种无力回天的疲惫感，让人不寒而栗。\', \'冰风暴后的落叶森林，处处是不能承受的生命之轻。没有《美国丽人》神经质的现实营造，也没有《饮食男女》那般游刃有余，却依然刀刀致命。还是惊叹于对不同时代与文化脉搏惊人的感受力与影像的势能感。相比这种作品多\', \'一个小团体,各怀心事四散,一夜入魔,再各怀心事聚首,秘密早不复秘密,唯狼狈破碎无言相顾.这故事总觉已看过千百遍.两释神奇四侠即为题眼.后一次所谓异世界在明,主线中一场冻雨数种失控癫狂.前一次所谓反物质\', \'偷情的父母和偷情的儿女，情节人物之关系颇值得细读，有人说是“美国版的雷雨”，挺准确的，都是维系社会之伦理的危机——中国的纲常，美国的中产。故事讲得依然流利细致，情绪里净是东方的气味。李安绝对是我最佩服\', \'在酒会结束后，每个妻子都可以和别家男人结成新欢。而他们儿子则赶去面对一场诱惑与考验，女儿正陶醉在同邻家男孩子的性游戏中……\', \'李安总体属温和保守派，倡导理性开明，反对极端思维。抓住这点你就很容易理解本片的故事脉络：凯文克莱恩外遇出轨，并非只是贪恋肉欲，部分源于妻子的宗教信仰刻板严肃（由此压抑人性而逆反出强制性偷盗。女儿遗传此\', \'李安的一部被低估的影片，值得一看，太讽刺了\', \'谁和我讲这是灾难片的，家庭伦理片阿魂淡！（大概只是我记错）还这么大胆的换妻PLAY，结果又被李导拍的好文艺好苦闷，这样的片喜欢不起来阿~\', "what\'smarriagefor?", \'对于这部电影我知道很好。。。但就是不太喜欢，安叔把它弄的太冷了，这帮人怎么了，他们为什么这么做。。。同类题材也许更喜欢迈克李。。。\', \'很深刻的揭示了美国中产阶级的状态。剧本和主题都很尖锐，冰冷刺骨的不仅是天气，更是各位剧中人的状态。不过成片有些散碎。李安真是一位有想法的导演。\', \'不知道如何用文字来准确形容一种奇妙的观影体验：如此贴近原初情欲又如此雁过无痕，可能细腻二字只能表现这感觉的六七成，就像用磨细到极致的水泥灰去刮平本已十分平整的墙面，挑剔到连毛孔那般微小的的孔隙都不放过\', \'蜘蛛侠和霍比特人演的片子。李安确实厉害，故事讲得潜流暗涌，看似隐忍其实随时都处在爆发的临界，节奏感也特别好，把琐碎的故事讲得抓人并不容易，故事的结构算不得非常精巧但看得出心思。台词少，但人物关系都交代\', \'气象隐喻家庭矛盾的发展，最终还是回归家庭的温暖，经历过70年代的人才能拍出来的电影。几个明星那时好嫩。\', \'这是导演李安第一部真正意义的美国电影\', \'胜在剧本工整，舍去了李安惯有的刻意的概念化冲突\', \'喜欢这种设定，极端天气的包围下，家人们各自心怀叵测。\', \'用人际交流的最小单位家庭来展开一场摧毁与重建的故事。社会的遽变导致了越来越多的有对话无交流。当气候骤变，两个家庭内部关系完全被打乱，最大的混论便发生了。所幸导演让死亡的是米基而不是那个有着“白痴”理想\', \'2016最后一场胶片，冰风暴之夜献给《冰风暴》，李安最擅长编织家庭的暗流涌动，气候与人物关系皆降至冰点，最终酝酿成一场无可挽回的家庭风暴。李安选角几乎没有失手过，看看当年的托比马奎尔、伊利亚伍德、里奇\', \'“我对家庭的改变和解体一直很有兴趣，从《推手》到《冰风暴》，五部电影都是家庭剧。我觉得家庭是社会的基本单位，它有一个共通的现象是，人一方面想往外跑、想要自由，但家庭的人伦关系却把你紧紧锁住，人在外面好\', \'青春期的懵懂，中年期的婚姻危机，一场冰风暴降临的黑夜里，每个人都找到了出口。阴郁的氛围，沉缓的发展，压抑的心情。情绪犹如挂在树梢的冰条，惴惴不安，仿佛随时会掉落破碎。\', \'最后十分钟之前都是李安最好的作品，把结尾掐掉吧\', \'李安果然是绵里藏针大智若愚的神仙。70年代，中产阶级，水门事件，性解放，换妻俱乐部。所有涌动的暗流都始于沉默，终于和解。这完全是东方人的逻辑嘛，哪怕背地里以死作结，也要换得表面的和平。片中的几个小孩，\', \'像那种当时不上头，后劲儿很大的酒。1973年的康涅狄格，是一个庞大有力的时空漩涡，那里埋葬着我们中一些人婚姻的全部真相。\', \'故事写得太好了，没一句台词是废的，没一个小情节不点题。导演李安无愧为东西合璧，东方的细腻和西方的洞彻。尤其是能调教儿童演员都这么到位。生活就像冰风暴里前行，随时会出轨，你可以放任它走向毁灭，也可以适时\', \'的确：“Everymorning,ittakesmeawhiletofindmywayintheworld."Casting做得不错，风笛那条配乐也喜欢。就是太冷了...安叔的作品还是要有一些暖意才深\', \'31还行，但是和类似题材的《美国丽人》就差远了，在李安的作品里也是中等水平。\', \'一点点剥开的内里，当冰雪逐渐切肤阵痛，一切关于爱的谎言都逐渐凝结，最终麻木安静。李安在这一部电影里呈现了极大的隐忍，几个家庭的叙事都很波澜不惊，却力透纸背，以至于结束了还在回味反思。差一点赶上《木兰花\', \'七年之痒、中年危机，人生必要面对的时期，隐忍是一种途径，偷腥是另一法子。平平静静将伦理端出来，人就像新陈代谢慢慢蜕变。一场冰风暴，分子凝集空气也格外清新，经历了那么多，所有人在一夜间成长起来，接受平淡\']'), (3, '好于72%家庭片,好于69%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元最佳编剧。电影类最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/冰风暴 The Ice Storm/video/视频1.mp4']")]
10	6.8	绿巨人浩克Hulk	[(0, '主演是艾瑞克·巴纳,詹妮弗·康纳利,山姆·艾里奥特,乔什·卢卡斯,尼克·诺特。编剧是詹姆斯·夏慕斯、约翰·特曼、迈克尔·弗朗斯、杰克·科比、斯坦·李。类型是剧情、动作、科幻。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是2003-10-10(中国大陆)。时长是138分钟。'), (1, '剧情简介是冷战时期，布鲁斯·班纳（艾瑞克·巴纳EricBana饰）的父亲是美军的一位科学家，致力于研究通过基因改造让人类获得超强的能力，想以此为美军打造超级士兵。可是他的项目没有获得美军的支持，不能进行人体试验，疯狂的父亲为了完成试验就在刚出生的班纳身上进行基因试验。多年后，班纳成为了出色的科学家，专职为军方开发新型的高能炸弹。在一次例行的试验中，由于操作失误，班纳为了保护同事，受到了一场伽马射线的强力辐射。常人如果在这场射线爆炸下肯定必死无疑，可是班纳却活了下来。多年前，父亲在其身上做的试验也因这场核辐射生效。一旦班纳发怒时，就会诱发身体里的神秘力量，变为毫无意识的绿巨人，拥有超强的破坏力和反抗意识。因此，美国军方为了深入研究，开始围追堵截绿巨人……'), (2, "['有点怀疑自己是喜欢这出戏还是出于对李安的迷信。评论那么烂，可我还真是觉得不错。那个傻大个被世界抛弃，自己在空中大地疯跑的场景令人难忘', '李安的细腻确实不适合这种不需要脑子的电影', '感觉李安在以一种七八十年的恐怖片风格去处理这部影片，怎么说呢，看着很不过瘾，不过结尾他父亲变闪电人的那几处定格实在是神来之笔。', '东方人理解中的美国英雄，带着浓重的悲剧色彩，在披着的科幻外衣下，是李安对于个人和家庭命运的敏感忧虑', '恶评如潮，可居然把我看涌动了，丑陋的绿大个多么忧伤啊！', '李安活生生把一美漫拍成了希腊悲剧俄狄浦斯王。只可惜优等生这次终于摔了跟头。李安不是不懂美国（且看[冰风暴]），但这部片子和[伍德斯托克]说明他对大众文化的处理尚有问题；同时也不是因为他不媚俗或者太文艺', '李安每次都体裁不同，主题相同', '要是没有JenniferConnelly就再扣一颗星', '米国老师说：“你没看绿巨人？因为评价不高？但你要是喜欢李安，一定得看绿巨人，它和其他所有科幻片都不同。”我笑。。今天忽然想起久远的建议。。可爱的安大叔，男主总是与世无争睁着迷蒙温柔大眼的样子。在卧虎藏', '从没有看过一个超级英雄无时无刻不在逃。一个超级卑微超级迷茫超级痛苦超级渴望的超级英雄。', '-拍完卧虎藏龙以后拍绿巨人浩克你有故意把武侠片的元素带进科幻片吧-我没有啊-那为什么绿巨人会轻功-那不是轻功那是他跳得高', '当我听说这是李安拍的，我崩溃了……看来真是每个导演都拥有古怪的过去……', '只有李安能把超级英雄类电影拍成这个样子。。。', 'D+/虽然小学生科教碟片一般的分屏很好笑，虽然自愈的虫合很好笑，虽然绿巨人的美术设计很好笑，虽然一毛钱的特效很好笑，虽然有些文绉绉的台词很好笑，但李安水平还是在线的。以及最后才发觉我看的莫非是《湮灭》', '所以，这个故事就讲最强生化武器是怎样炼成的。有利的，就是超人，不利的，就是怪物。李安作为一个华人导演，影片里面确实有一种细腻的东西，那种不紧不慢的节奏无关剧情，只是一种气氛。不过这也导致故事讲得黏黏嗒', '不同其他超级英雄电影，我倒觉得本片的最大特色是对人性的探讨。两个多钟头看似有点长，但并不让我感到拖沓。虽然不会让你从头high到尾，但是就剧情来说我觉得是英雄电影里面少有的脚踏实地的片子。', '只有东方人眼中的超级英雄才是悲情的；可我觉得这片太冗长了，而且剪辑像PPT。', '文艺的超级英雄片，李安的父亲情结仍旧体现在通篇，漫画式的分屏也挺好玩啊，嘿，浩克是多么孤独的一个史上最惨“超级英雄”啊！太忧伤了好吗。。。而且面部捕捉据说是李安亲自上阵的哦，看看发怒的浩克，那是发怒的', '补上唯一没看的一部李安作品，静等[少年Pi的奇幻漂流]。着实无趣的一部，可以跟[制造伍德斯托克]PK。', '2012.08.23破坏力好棒', '一点没发挥出李安的风格。', '这个大个子的故事没有各种没过小个子吸引人啊', '节奏很不对。李安真是不适合拍商业片。但是赋予绿巨人如此忧郁的眼神，也太难能可贵。', '能把超级英雄电影拍成这幅模样也算是奇葩一朵了，那些漫画式的分屏和画面切换根本无法让其成为一部传统意义上的漫画改编电影，没有绝对意义上的高潮是致命伤；而李安试图努力加于片子的精神内核也在整体的游离形态中', '选李安你们是倒霉了愣是把绿巨人拍成闷片但李安没错只是把故事线丰满了不过我就是想看绿巨人搞破坏。。。', '这种片子越到后面越莫名其妙，这部没有前传续集剧情也算独立吧，故事比较完整，比老蝙蝠侠系列什么的强多了。', '日秤金蝎的李安总是特别的<http://movie.douban.com/review/4612578/>', '李安最大的问题是，他不明白superhero是一种类型电影，有自己固定的主题。用superhero的类型拍一个探讨父子认同的主题，这没人会认可的。', '这是喜剧吗？我快被雷到极点了，动作场面太囧了，卧啲娘，看到后面爆炸的一幕喜感到一口水差点喷出来', '面子上是九十年代特效科学怪人，骨子里住着三千年来的忠孝节义', '标记...这个确实略文艺....', '拖沓的节奏和莫名其妙的分镜', '所谓英雄，总是如此？', '能把一科幻片也拍得这么闷的估计也就是李大湿了吧', '哈戆', '这个啊··不伦不类的东西', '总是浅尝辄止啊。而且，Marvel不相信爱情嘛？', '赶脚hulk不咋好看', '没看出什么名堂和感觉，有种想睡觉的冲动', '同几乎所有动漫英雄电影一样，《绿巨人》涉及了到个体超能与控制权力欲望之间关系的主题。即所谓：能力越大，责任越大；能力越强，自控力越强。但与其他漫画英雄不同，绿巨人是一种被动变形体。他只有发怒的时候才变', '冲着科幻二字而来，变成绿巨人后的样子比他平时的样子帅气多了…笑…他父亲的能力很强。', '李安还是拍文艺吧···', '真是不咋地啊~但我喜欢巴纳。', '……', '蛮可爱的。。。为两个男主角多大两颗星。。。', '文艺片的方式述说着本该动作的英雄故事。。。。。。还是不习惯。。。', '拍成了文艺片。', '拍得文绉绉的，动作场面又搓，一点都不过瘾...', '还是对这个类型无感啊orz', '真失水准。']"), (3, '好于58%科幻片,好于57%动作片。'), (4, "['./data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/绿巨人浩克 Hulk/video/视频1.mp4']")]
11	7.7	制造伍德斯托克音乐节TakingWoodstock	[(0, '主演是迪米特利·马丁,艾美达·斯丹顿,亨利·古德曼,列维·施瑞博尔,丹·福勒。编剧是詹姆斯·夏慕斯、艾略特·提伯、汤姆·蒙特。类型是剧情、喜剧、音乐。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2009-05-16(戛纳电影节)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是60年代末的美国，伴随着战争的残酷与遥远以至似乎不可相信的登月壮举，年轻人们寻找着自身与世界的呼应。在纽约州白湖临近的小镇上，犹太青年艾略特（DemetriMartin饰）为了照顾吝啬的母亲，放弃纽约的设计师工作回家帮忙打理汽车旅馆的生意，为了改善举步维艰的经营，艾略特借自己当地商会会长的便利，筹备举办例行的音乐节活动。与此同时，第一次伍德斯托克音乐节由于原定举办地当地政府的反对宣告停滞，艾略特抓住这次机会，邀请主办方迁址自己家乡，当地居民对嬉皮士观众们可能造成的危害忧心忡忡，艾略特在发布会上放弃收取门票的宣言更让各地音乐爱好者蜂拥而至，观众人数达几十万之众，让举办地成为了陷入狂欢的独立共和国。随着音乐节的进行，艾略特一家的问题亦得到了缓解……本片根据ElliotTiber的回忆录改编。'), (2, '[\'Peace&beautiful.车厢里那段迷幻的描写太美了，让人不得不沉醉。“欢迎来到宇宙的中心”\', \'taking這個詞用得真是准確。3天對他們來說太短了，2個小時對我們來說也太短了，你以為什麼都沒發生，它就要結束了。\', \'牛逼，泪流满面。。。\', \'终于看到了实话就是很失望\', \'我有多想去到伍德斯托克……我看得好开心啊，一直嘎嘎地乐。每一个毫不做作的小动作准确又自然的那么销魂～我爱安叔，他好勇敢好豪迈好销魂！我爱他我爱他这个电影真的很好看！\', \'在车里嗑药的那一段，能不能再长一点？\', \'一通无聊的平铺直叙，比德国同类题材那个小成本纪录片都差的远\', \'1老一辈的控制欲才是最强烈的伤害2三天三夜以嗑药滥交的狂欢，抵不上老叔叔一句“因为我爱她”更能代表和平与爱3自我并不在于逼格，而在勇气与突破，这个电影与音乐节其实无关4抽雪茄的是我，旁边的是我的挚爱，\', \'Hippie：自由、反战、博爱。。。对于李安，我不知道还要说什么了：一路轻松诙谐却精确把握其精神，看似随意却没放过那些数不胜数的无价的细节，纪录片式的琐碎真实的镜头，最精华的段子却落在迷幻的那个夜晚、\', \'强大的组织能力\', \'它击中了我的胸膛，让我有一种近乎狂喜的错觉，就像Elliot嗑药后站在那个美妙的山坡上...当你无法体会李安，我只能说很抱歉。李安，你是最神奇的导演！\', \'年轻人总是先抛弃世界，然后再打点行囊，找回世界。伍德斯托克情结，欣赏，但不向往。\', \'无论你是怎样的静稳，你心中都有那么一点小狂野；无论你是怎样的狂野，你心中都有那么一点小静稳。这是属于你的，不可或缺，不可多得的小礼物。\', \'谁又不是曾今以为，摇滚乐改变人生\', \'大闷片太假了！笑料一点都不好笑男主一直没表情看得我难受\', \'最爱瞬间：人海波动，中心处的舞台发出万道光芒，整个世界都在漂浮，深深迷醉。\', \'《色，戒》之后的李安需要一个可以减轻压力的避风港，伍德斯托克就是这样一个乌托邦天堂。李安对中西文化的认知高度可能没有任何中国导演可以达达到了。布莱恩.德.帕尔玛式的银幕分割&半纪录片手法，嗑迷幻药那段\', \'评分:B【2009年】戛纳电影节-主竞赛单元入围我觉得人生应该有这么一段恣意妄为的存在状态。去流浪。去嗑药。去做爱。去相信陌生人。\', \'一个孩子制造的三天安静祥和的摇滚音乐节，如你所料，导演心态平和，本片依旧属于慢热型影片。\', \'这是不是表现全球60年代最为温吞的一部电影？李安习惯性的家庭视角、好学生视角在这个题材下显得疲软，除了那幕迷幻大地的特效，几场本该带劲儿的戏都有些过于克制。那时的青春不止是和父母的温情决裂，也不止是用\', \'李安导演一部这样乱哄哄的电影，3年后后拍出了一部心灵如此平静的电影，反差；和平与音乐，只做爱，不作战。\', \'这个夏天白湖镇仿佛经历了一场性高潮，从前戏的鸟语花香到高潮的山呼海啸，以及事后的落寞寂寥。而一个男孩也在音乐节中告别童贞，实现成长的蜕变。上一次去纽约，这一次则要以自由名义征服世界。在分屏的镜头中，人\', \'李安越来越滋润了，这回都基本上放弃叙事了。开头十分钟特别是前三分半钟一定要抓住。"I\\\'mtheonlyonehere,outofhundredsandhundredsandhundredsofthou\', \'感觉李安再次代入了主角过了双性恋的瘾，分屏显示让你的眼睛看不过来，有纪录片直观展示这里只是呈现更加在场参与的感觉，他一直尝试不同类型的影片很库布里克。并不是热爱而是制造的过程，初次看就大银幕确实虚幻，\', \'反战、自由以及爱。平行蒙太奇同位镜头无以伦比，夜晚草场漩涡里是宇宙的中心，始终都不曾进入，光是在围绕四周已经炫目。毕竟是制造，而非记录。我爱李安，满分。\', \'沉浸在极其美好的情绪中,并伴着强吻男主DemetriMartin的冲动,high了近两个小时!如果张北气候可以湿润一些，当时我们也能有泥巴玩儿了!……\', \'只能给到80分\', \'很文艺\', \'灰~\', \'年轻人是喜欢制造点东西\', \'李安拿捏到了音乐节的精髓，酷儿性的空间，反战的味道，弥漫在空气中混合着大麻和汗水的微风。很喜欢波西米亚装扮的小乔。李安总是能巧妙地发现同志的美。\', \'俩男主角好乖，艾米尔赫斯基也好乖\', \'公路。\', \'非常好看。对六十年代末嬉皮士运动进行了还原式展现，场面惊人、搞笑、荒诞不经，却又充满活力，让人无限向往。但终归逃不出某些套路，把文化探讨和家庭、梦想揉在一起没太大必要，把整部电影拉下一个档次来，跟《纳\', \'最后半个小时才终于变得“李安”起来。李安果然还是最适合拍剧情片啊。\', \'anlee还是那个李安。\', \'熱血生活\', \'居然是李安的片子。我看了才知道的=。=\', \'SEX+DRUGS+ROCK+LOVE+PEACE=HIPPIE\', \'无可比拟的细致\', \'想不到李安可以拍这样的片，六十年代的嬉皮士运动和音乐节的元祖盛况，peaceandmusic,rocktheworld，国内的迷笛、草莓在Woodstock面前真是弱爆了！\', \'无特别感想\', \'拍得頗穩。\', \'前半部看的热血沸腾。\', \'失望了\', "notabouttherock\'n\'rollwoodstockbutthefreedom,whichisthespiritofwoodstock?theplotsarekindofplainanddu", \'D+/对于李安而言大概是一次进退失据但是依然很值得鼓励的尝试。虽然致敬69年纪录片的部分看得很开心，却依然觉得两代的心理线索并没有融合起来。\', \'爱，音乐，和平是三种最美好的药，一切恣肆悠长。人聚集起来的地方所自然散发出的气味和笑容和叫声，我一直觉得有一种原始的力量。看到主角的家庭想到自己，这已经不是契机的问题，而是静默地耐心等待，然后冲破。\', \'李安竟然连这片儿都能拍甜……\', \'一段历史\']'), (3, '好于60%音乐片,好于61%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/海报3.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/海报4.jpg', './data/post_video/李安/制造伍德斯托克音乐节 Taking Woodstock/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.9	圣子TheHire:Chosen	[(0, '主演是克里夫·欧文,李淳,索南·古亚森,布瑞恩·斯米吉,杰米·哈里斯。编剧是大卫·卡特。类型是动作、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2001-05-10(网络)。时长是6分钟。'), (1, '剧情简介是悠扬庄重的法螺响起，深夜的码头边，勇敢的白人司机（克里·欧文CliveOwen饰）接受了一项史无前例的重要任务。渡船靠岸，从船上下来一名身穿红袍的少年喇嘛（李淳MasonLee饰）。他的脸上浮现出与年龄并不相符的成熟与自信，少年喇嘛送给司机一只小盒子，并阻止司机立刻打开的念头。他们二人双双进入车厢，谁知此时码头尽头又出现两辆汽车。来者不善，少年喇嘛的行踪和安危足以引起一连串的重大政治事件。司机沉着冷静，以娴熟的技术驾驶汽车，与对手们在混乱的码头上展开连番紧张刺激又妙趣横生的捉迷藏。他能否将身后这位具有先见之明的少年喇嘛安全送达……'), (2, "['示意欧文盒子稍后再打开，最后发现是正好用得上的创可贴，再结合之前进屋时主动提醒欧文留意对方是个假行僧……集预言未来与洞悉当下于一身的小活佛才是本短的第一男主角！故名：圣子。', '安叔还是不擅长枪战戏，温情才是他的线路。不过短短十分钟的片段，场面调度包括配乐的运用还是可见一斑的。最后那个绿巨人的创可贴是在给自己打广告么，哈哈。', '大部分是飙车戏，受广告限制吧，不过最后的绿巨人创可贴还是给自己正拍的片子打了个广告，真狡猾。护送、解救小喇嘛跟硬汉宝马很混搭，东西方配乐也反差明显', '居然是李安拍的，小喇嘛是儿子李淳。不过拍的很平，娓娓道来，铺垫了很久，最后就是救小喇嘛，缺少了些惊喜，配乐很优雅，还不忘给当年拍的《绿巨人》做个小广告。', 'atleastsome回味，mysteriousreligiontellsyouwhatwillhappen', '在广告里打广告真是个技术活', '挺开心的一部，结尾挺有料的，让人会心一笑。但故事还是太刻意弄些“中国风情”了，少年一脸ABC。码头追车也算是用了心，但是不算很有看头。', '安叔拍的宝马广告，配乐不错，大秀宝马车性能，自家儿子上阵，再顺带植入“绿巨人”创可贴广告，厉害。', '明显弱了，绿巨人都来了~哈哈哈', '果然很李安，前面哪像追车，更像是车在舞蹈。虽然和尚和宝马风马牛不相及，但结局很有趣——开宝马，一个创可贴就够了。', '唯一的亮点是配乐的与众不同，按我这种音痴听来，应该是小提琴的配乐。忧伤的小提琴声缓缓流淌在宝马的迅速狂奔和枪林弹雨中。', '镜头的运用，虚实的转换。还有萌死人的绿巨人创可贴。', '李安拿着BMW的钱给自己的《绿巨人》打广告。。。被选中的转世圣子，注定的耳朵受伤，所以BMW是您的选择，也就单词双关用的不错，其它地方简直没眼看。集装箱群中来回穿插，很多港片都喜欢在集装箱群里绕来绕去', '以前选修影视学院课程时和毛毛原一起看的', '。。。。。。。。。', 'OL：http://video.tudou.com/v/XMTk0NDc2Nzc2MA==.html', '3.5。BMW與雜牌車的圓舞，對話趨簡，以電影中的事物與象徵來推進故事。最後的OK蹦上有浩克的圖案，給導演自己的電影也打了個廣告~', '从事神秘活动时要注意着装的细枝末节，比如靴子。', '西方总不忘拿喇嘛说事，关于绿巨人的植入很不自然', '宝马版非常人贩，还小小的幽默了一把', '感觉这是这一系列里拍的最混乱的一个', '7+短片真是洗练技术的好工具，李安这部小作品，镜头感十足，配乐外皮内正，节奏把握很好，是一部中规中矩的不俗之作，在大师眼中，大概是生涯中一个有趣的小物件儿吧。看了下时间，在李安作品年表中，恰好位于东西', '有含蓄的神秘，確是明目張膽的綠巨人廣告。李安有意思。', '能把一部激烈悬疑刺激的故事排成歌剧舞剧一样，李安不愧是李安，配乐很有意思，东西合璧疗效快，同时还给自己做广告。。。', '这部故事一般，但是作为BMW广告在八部里面是最称职的一个了。', 'BMW广告片,顺便宣传下导演的<绿巨人>.', '短确仍是个故事，精彩+最后的创口贴彩蛋', '李安太有愛了，结尾的绿巨人，哈哈哈哈～音乐很好听，是什么来的？', '音乐让人印象深刻，剧情很宗教', '豆瓣第1000部，献给安叔', '这么多牛逼导演给你拍宝马广告，集万千宠爱于一身啊！', '选择宝马，选择绿巨人创可贴。', '这是在给绿巨人打广告吗？', '安叔真是实诚人，这才是好好拍广告，这也是看下来最有意思的一个故事。', '李安不光绿巨人失败这也是同样的众车跳华尔兹配着高雅音乐', '看！丫又闪了', '配樂很帶勁，西藏的民族旋律和飆車的動感完美融合。', '虽然没看懂，不过还有点意思，李安最后还不忘给自己打个广告，呵呵', '安叔拿钱拍广告，一顿飙车，告诉世界宝马最牛逼。小短片还搞佛法，有点意思。小李淳挺可爱，欧文也挺酷。', '21世纪网络市场营销第一大媒体案例，BMW《Thehire》系列广告02——by婉约雅男李安，调度型华尔兹车战，充分展示宝马防滑转向能力，融入东方文化的同时还不忘炫一把儿子。然而最骚的是，在宝马的广告', '1、寶馬的廣告。2、裡頭的小孩又是李安的兒子。3、男主大叔非常帥。總結：果然很捨得廣告投入。', '太商业了，还不伦不类，还是喜欢王家卫那段', '靴子？没看明白么……', '李安给BMW拍的广告，这是他最开心的一次拍摄，拿着宝马的钱给自己下一部片子打广告。', '啧啧····李安导演的就是要带点温情~', '李安拍个飙车都这么温和，管弦乐稀释追杀的紧张感，也打破观影真实，将观众拉回广告外的世界。集装箱迷宫的调度是精华，急转突出车子的灵活性？李淳小时候超可爱呢，结尾的绿巨人贴片广告更可爱哈哈哈', '绿巨人+吃豆~嘿~', '宝马广告集。运送少年喇嘛，绿巨人创口贴', '广告短片。。。', '不管是广告还是电影，李安都相信上阵父子兵的道理。2001年应该是李安最好的年景了。刚凭借卧虎藏龙横扫全球，又尚未经历绿巨人的惨痛失利。广告最后连创口贴上都印着绿巨人，对21世纪怀揣着何等美好的憧憬啊。']"), (3, '好于16%短片。'), (4, "['./data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/image/剧照5.jpg', './data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/image/海报1.jpg', './data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/image/海报2.jpg', './data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/image/海报3.jpg']"), (5, "['./data/post_video/李安/圣子 The Hire Chosen/video/视频1.mp4']")]
13	8.5	理智与情感：删减片段SenseandSensibility:DeletedScenes	[(0, '主演是艾玛·汤普森,休·格兰特,杰玛·琼斯。编剧是艾玛·汤普森。类型是爱情、短片。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是2002(英国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是《理智与情感》的删减片段：P1是Elinor和Edward的吻戏，P2是Elinor和母亲的一段对手戏。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/李安/理智与情感删减片段 Sense and Sensibility Deleted Scenes/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感删减片段 Sense and Sensibility Deleted Scenes/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感删减片段 Sense and Sensibility Deleted Scenes/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/理智与情感删减片段 Sense and Sensibility Deleted Scenes/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.6	我很勇敢	[(0, '主演是暂无。编剧是暂无。类型是动画、悬疑、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2010-11-01。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是阴森冰冷的医院内，走廊里传来刺耳的金属碰撞声。光头的小男孩正吃里地将轮椅一阶阶拉上楼梯，他是一个绝症患者，约莫已经到了无药可医的阶段，远方似乎可以清楚听到死神那志在必得的狰狞笑声。窗外电闪雷鸣，狂风大作。男孩仓皇躲到一间屋子里后彻底没有了力气，倒在地板上。这时，死神拧开房门，拖着他那华丽锋利的镰刀走进来，他叼着呛人的烟卷，轻轻挥起镰刀，准备给男孩最后绝命的一击。谁知男孩却突然张开眼睛，房间的角落里另外躲着两个和他同病相怜的小伙伴。原来他们自知躲不过可怕的死神，早就计划好和这个狰狞的家伙进行一场对决。空荡荡的走廊内，孩子们为了生存的机会展开最后一搏……'), (2, "['画风是我喜欢的可是还是从老妇与死神那里借鉴了很多吧', '广美牛b！', '模式套用得很熟练，但形象设计却公式化，无法引起同情。', '片头不错', '很有蒂姆伯顿感觉的海报，还有诡异的开头，恍然大悟的高潮部分，再加上励志乐观向上的内涵。哎哟~不错哟。', '那些被遗忘的身患绝症的人，面对死亡并不是那么悲伤和灰暗，而是用一种积极的态度，告诉我们要学会乐观和坚强~最后的照片墙想法不错，只是制作太粗糙，配色也不好~', '可爱，可是我更喜欢小胖妞些', '这年头调戏死神的事越来越多了…', '生命在时需尽欢。', '画风大有蒂姆伯顿的意思', '三星半。挺不错的学生作品，细节还有的推敲。', '宝贝们~你们真的很勇敢', '死神的花胖次在风中飘零', '很不错了~内裤是亮点', '片头远比片子好看，差评。', '配乐很好听。', '光头，鲜血，诡异的风格开头真够Cult的，慢慢看下去还是有被触动。死神的小花内裤是亮点。5星鼓励。', '鼻血擦得好心酸', '立意很好，表现上还是没有什么新意。', '这部完全可以做长片了！！！大赞！！！！', '看着好晕啊……', '建模硬，思维僵', '死神挺像小时候常梦到鬼怪一样。', '国产的啊，不错不错，粉色草莓点点内裤的死神，比那部老人与死神还精彩', 'Great！！！', '与死神的斗智斗勇，去、影片用喜剧的形式展现积极地人生态度', '和死神的斗争游戏~', '哎，大陆的动画啊', '广美人才辈出啊，自小胖妞后我就忘不了', '孩子们的勇敢与乐达，与死神斗其乐无穷', '和死神与老太太的那个创意很像啊', '哥特风', '很喜欢片头，画面很漂亮，没有想到是国内做的，真的感觉很赞', '配乐真是难听，其他的还可以。', '死神好可怜,被设计成一个一点威慑力都没有完全不可怕的弱弱只能做谐星的样子..背景音乐有点不够', '面对死神的时候，我很勇敢', '内涵', '不错喔', '广美今年的毕业作品。第四届电视节获奖', '死神穿白色红波点内裤。。。', '其实并不理智，和死神有什么好角力的，你以为你会战胜它么，总有一天带你走。', '美术设计很有特色，制作手法完全模仿美式风格，还是比较成功的。', '死神居然穿这么萌的内裤。', '给力.', '2.5D', '很精彩的国产动漫，难得的新颖题材。。', '内地制作加一颗星', '战胜困难', '看到一半才明白作者的意思。但是听挺无聊的。光有勇敢是不够的。', '死神相当有喜感']"), (3, '好于40%短片。'), (4, "['./data/post_video/李安/我很勇敢/image/剧照1.jpg', './data/post_video/李安/我很勇敢/image/剧照2.jpg', './data/post_video/李安/我很勇敢/image/剧照3.jpg', './data/post_video/李安/我很勇敢/image/剧照4.jpg', './data/post_video/李安/我很勇敢/image/剧照5.jpg']"), (5, 'None')]
