杜琪峰
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.8	枪火鎗火	[(0, '主演是吴镇宇,任达华,黄秋生,吕颂贤,张耀扬。编剧是游乃海、银河创作组。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1999-11-19(中国香港)。时长是84分钟(香港)。'), (1, '剧情简介是黑社会老大文哥（高雄饰）被人追杀，其弟阿南（任达华饰）安排五个人来做其兄的保镖，并命令他们查出暗杀文哥的幕后人物。这五人分别是阿鬼（黄秋生饰）、阿来（吴镇宇饰）、阿Mike（张耀扬饰）、阿信（吕颂贤饰）和阿肥（林雪饰）。阿来和阿信是知名的高手，阿鬼、阿Mike、阿肥则是金盆洗手的昔日英雄：阿鬼是文哥以前的手下，阿Mike是神枪手，阿肥是枪械专家。五人同心协力，将杀手擒获，并查清了幕后主使人。五个不认识的江湖人成为肝胆相照的好友，这时，阿南告诉阿鬼，阿信与文哥之妻通奸，要求阿鬼去杀死阿信，阿来坚决不允许这么做。阿Mike和阿肥又分别支持阿来和阿鬼，最后他们约定在一家小餐厅解决这个问题，互相对准的枪口真是一触即发……'), (2, '[\'有一段和《两个只能活一个》共用的配乐。和《放逐》《复仇》组成三部曲，标题就叫《任达华叫黄秋生去杀黄秋生不想杀的三个人》。\', \'一群演技精湛的戏骨，奉献出一个精致的黑帮小品，成就杜琪峰群戏的巅峰之作！\', \'商场那段，踢纸团，五人用枪互指，好结局。要想知道如何刻画角色性格特点，本片是典范。\', \'很赞的电影，喜欢吴镇宇和黄秋生，很“佬”啊！！！神经质的吴镇宇让人不得不迷恋呢！杜琪峰很喜欢用长镜头然后定格拍摄，很大师的画面。音乐轻松又可爱，原创音乐钟志荣。\', \'大嫂很懂，我要是大嫂我也先勾引吴镇宇再勾引吕颂贤，还要加多一个张耀扬\', \'银河映像和杜琪峰最为人熟知的一部力作，这和之前的一系列作品相比，在剧情上达到了登峰造极无法超越的境界，而画面制造的氛围感也更胜过往，加上忽而定格的拍摄手法和很有意境的音乐，造就了这部时间不长但足以载入\', \'男人的电影，银河最好睇的一部，也是老杜最拉风的一部。吉之岛商场走位那段很有型，配乐也很到位。\', \'OST大赞！强烈的鼓点带着紧张又戏谑的成分。商场戏大赞！推车小工的镜子巧思无敌。吴镇宇大赞！这个男人早年是这么的迷人呀~\', \'枪战外壳下的bromance电影，抛弃传统叙事角度表现出五个人的情谊升华，字字珠玑，各种暗语看的头晕乎乎，即使被剧情搞混了，也会被极致鬼马的配乐和调度气氛紧张却风骚的枪战戏（商场戏）所着迷（现在已经看\', \'老大哥鲁迅和他的5个小伙伴举枪摆拍写真集\', \'节奏最棒的香港电影\', \'毫无疑问，技法精炼、风格简洁、干净又利落的《枪火》赋予了枪战片全新的诠释，群戏不管从调度、站位、语言、动作上，都登峰造极。特别是经典的“荃湾商场枪战”——这场戏几乎是影迷解构的最多的一段了，也是讲起杜\', \'应该是杜sir最好看的片之一了吧！五个都好酷，还配个专门抢戏的任达华。短小精悍恰到好处地满足对黑帮片的一切幻想：西装皮鞋，高手大隐隐于市，老板超有钱，但兄弟情最深。枪战如下雨，没人受伤的。每个人都给足\', \'每一枪都很明亮\', \'无比炫技的杜琪峰，大段故意留白背后有N多值得脑补的内容。\', \'《枪火》是杜琪峰独具匠心的黑色小品，在简短的时长中，电影干净利落的塑造了充沛的人物群像，将一个香港黑帮的暗战呼之欲出，昔日五兄弟间的拔枪对峙，电影结局处将耐人寻味的黑色幽默渲染到了极致，锻造了这场无出\', \'4.5，和《PTU》代表银河的两座巅峰，简洁的几组组接诠释了什么是“动作即人物”，写实风格是皮相，内核还是延续着香港警匪片的浪漫化，冷酷的杀手是调皮的男孩，梅尔维尔式冷峻影像里藏着市井人情味，标志性的\', \'啊，我華麗麗的銀河映像，我酷到死的黑道弟兄……我愛杜琪峰……\', \'有些人活了都不知道怎么活的\', \'此片蓝光旧拖不发，如不能以迷影市场给出解释，只能从剧情之中寻找答案。个人赶脚问题关键或许在于：老大如此宽厚仁义还被带绿，最终绿化者还被私放？价值颠覆之剧烈已超黑片！通常黑片涉及此类故事，或老大居心不善\', \'tiff杜琪峰作品回顾展。看不出来哪里好了，剧情太简单，制作又粗糙。音乐有点宣兵夺主，而且带来一种很强的"老片"感（这点加分）。但主要还是整体觉得没意思。（看完长评第一我真觉得想太多，居然还有争议，应\', \'果然非常好看，商场大堂、踢纸团等著名桥段精心设计、意趣盎然，又极凸显角色性格，而且这些用小说语言根本无法表现，只能靠镜头语言来意会的，精彩之至。结局如果是悲剧，道理上不是不可能，但就会把前面塑造的人物\', \'算是经典，5人表演都很好，可惜和很多枪手影片一样，都犯了一个最致命的错误，开枪时眨眼，练过人都知道那样是不可能打准的。\', \'看完第六遍，更確定阿信的下場完全是自找的，而且早已注定－－一個剛知道同伴綽號是恐怖的「鬼見愁」，下一秒就拿整人煙整他的小夥子，還有甚麼禍不能惹？\', \'吴镇宇的张扬，与秋生的内敛，华哥的辣手干练，吕颂贤的少年心气，林雪的外冷内热，张耀扬的情义世界，高雄的城府，相映成趣。\', \'前半部分，大广角之下的城市空间（高架桥，大型购物中心）成为了一个封闭的，环形的斗技场，暴力事件总是突然间发生，然而却又是形式化的。《枪火》是杜琪峰的风格集大成之作，在某种程度上也是一部心智游戏电影，来\', \'最纯粹的兄弟枪战，没有多余的笔墨和剧情，也没有多余的铺垫和言语，简洁直接的黑色风格，杜琪峰+游乃海+几个老戏骨，成就最纯粹的银河印象。人物性格直截了当，兄弟情怀热血豪情，尤其商场那场戏，几个长镜头加之\', \'我真的不太喜欢慢吞吞的枪战\', \'能给五星绝不给四星\', \'電影院看了四遍,在家又看10遍,入選所有華語片百大選舉,為吳鎮宇拿到唯一一個金馬影帝,為杜SIR連奪最佳導演拉開大幕,之後在金像.金馬連拿多次.電臺節目用此片音樂做開場音樂.\', \'那个时候的银河映像连旋律都是好的，难忘的。\', \'这是我第一次全程伴着弹幕看电影（估计也不会有几次），剧情之中很供讨论的地方还是有些的，所以弹幕也是吵吵不停，但是商场戏纸团戏确实是真经典，吴镇宇我以前对他都没什么印象的，这部演到我不仅是服气\', \'超五星！论江湖规矩与如何一边守着规矩一边各领风骚。看这片儿简直跟在环球影城坐4D哈利波特禁忌之旅似的，生怕一眨眼就错过个中细节。打打杀杀其次，人性角力才是核心。想想两千年的金马奖，卧虎藏龙花样年华和枪\', \'中间有几段看得人真想剃个光头上街火并啊没枪战过真是人生遗憾（大雾）极有情趣的猴戏而且最关键的这片只拍了十九天啊啊啊啊啊啊啊你算算你人生浪费了多少个十九天！！！！！！！\', \'兄弟情万岁。大佬不是个好人。竟然把杀胖子的部分睡过去了><。五个人不同性格和motivation的刻画非常精巧到位。精彩镜头是五个人踢纸球的部分（感情bonding得很自然），还有阿肥出租车上模拟替阿\', \'第二部杜琪峰，没想到会这么带劲！！！配乐、摄影、构图、剧本全都佩服得五体投地。商场枪战那段看了两遍，踢纸球那段也很好玩。虽然脑子不太好使最后没太看懂就是了==还是要赞美杜sir！！！p.s.豆瓣上一堆\', \'配樂很煩也很一般。\', \'和《一個字頭的誕生》一樣在陣容上都無可挑剔。可惜年代有些久拍得很粗糙。一直等杜琪峰給我驚喜可惜到最後也沒給到。Mic是內鬼還眞沒想到但也不過是留給觀眾的煙霧彈而已。商城槍戰和五人的踢紙團確實很花心思但\', \'【A－】果然这个时期的香港电影是最好看的，不仅仅是电影质量，还有无比感人的兄弟情，每一场枪战也拍的很有味道。况且在电影界，这可能是最为牛逼的留白了。当然，最值得玩味的是杜导还致敬了几次《七武士》。\', \'杜琪峰还是牛逼啊。\', \'同样是杜琪峰的枪战风格作品。很多人爱《枪火》，但我却更喜欢《放逐》。感觉那种现代江湖侠客之间惺惺相惜的情义更浓。当然杜sir的片子一定少不了对情节和结局的各种解读和分析，让人回味无穷。还有精彩的枪战场\', \'格调十足。最神奇的是，一个边拍边想的故事竟然能自圆其说，并且在细节上广为津津乐道。相比之下，老杜之后作品的主角团队，再也没有一部像这部一样，人人个性分明了。\', \'好像从枪火开始，杜琪峰的电影有些造作了\', \'不到90分钟的电影蕴含巨大的内容，商场的枪战动静皆宜，堪称华语枪战戏的经典。\', \'除去黑帮片的包装，这部电影讲的是，社畜也是有感情的，也是有义气的。\', \'在《枪火》中杜琪峰同样没有放弃对黑帮内外部矛盾的刻画，黑帮之间的争斗、犯错小弟的命运、保镖之间的友谊，让人不得不感慨原来这个江湖还是那样残酷。\', \'88/100，太美妙了！调度非常极致了，对视点、空间、声音、配乐的处理都无可挑剔，真正的作者驱动性类型片。文本确实不够精，但是也没啥毛病，简单粗暴所以好爽，几处特写给的真帅。\', \'天哪！！好！喜！欢！虽然从无间道2里就已经对吴镇宇很惊艳，但我真的好爱色厉内荏的他！！对这种外强中干气质的男性角色非常着迷，阿飞正传里的张国荣，琅琊榜里的刘奕君，还有吴镇宇冯远征，都是这种。黄秋生也特\', \'这部250万成本19个工作日完成的作品就是银河映像与杜琪峰的经典，一个词：信手拈来。其中细节耐人寻味，可以咀嚼的东西实在太多了。\', \'四个痴汉表演上佳，穿上西装都这么帅，林雪还是稍显稚嫩了一些，结局更是精彩纷呈。原以为搞上老大老婆就能飞黄腾达，结果全给一锅端。有快意，有意外，有昆丁的味道。给配乐减一星\']'), (3, '好于98%动作片,好于98%犯罪片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。最佳编剧。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/枪火 鎗火/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.2	放·逐	[(0, '主演是黄秋生,吴镇宇,张家辉,任贤齐,何超仪。编剧是司徒锦源、叶天成、杜琪峰。类型是惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2006-10-19(中国香港)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是澳门回归前三天，五位情深意重的杀手。杀手阿和(张家辉饰)与妻子阿静(何超仪饰)带着刚满一个月的孩子重返故地，阿火(黄秋生饰)与阿波(林雪饰)奉黑社会老大大飞(任达华饰)的命令来追杀阿和，但另一对好兄弟阿泰(吴镇宇饰)与阿猫(张耀扬饰)闻讯，为了情义前来阻止。冲突在阿和家突然爆发，又迅速重归平静。最后他们决定一起做一宗大买卖来解救阿和，在谢夫(张兆辉饰)那里，摆放在他们眼前的是两个选择：暗杀蛋卷强(林家栋饰)或者抢夺一吨黄金……最终他们选择了前者，然而却在餐厅和死对头大飞不期而遇，一场恶战难免。'), (2, "['全澳门有数不清的杀手，却只有一个妓女，一个黑道医生，两个片儿警，没有任何路人。', '已有《枪火》，何需《放逐》？', '杜琪峰一个人就可以把其它香港黑帮片导演都放逐掉了', '“一吨梦有多少。一吨爱有多少。不对，爱怎么可以用重量来衡量呢。一吨辛苦有多少。一吨辛苦，你说重不重？”“金子怎么办？”“无所谓，江湖再见。”', '还成，就是几个人的站位好像中国早期摇滚歌手拍封面的站位。', '充满了他娘的哲学沉思，别扯鸡巴淡说是老杜重复自我了吧，人家明显是在自我突破。', '看的粤语完全版，剧本太弱。老杜做作得有点太过了。黑超定格Pose都用滥了。枪和血都好假啊。几个演技派表现都很平庸，最突出的就是吴镇宇的演技在成名后陷入了程式化。张耀扬也没了锐气。张家辉则一如他这么多年', '最喜欢任出现的那个段落，神来之笔', '为什么我不喜欢这部', '杀手的一生都在跑路，没有家，出门就要靠运气，兄弟就是一切，为兄弟而活，为兄弟而死；而女人，总是最终的受益者。每一场枪战、每一次气氛的摆弄、每一个动态瞬间、每一首配乐，都令人痛快豪爽、荡气回肠。老杜的摄', 'MOMA香港电影周开幕片，这个逼装得我给满分！大银幕看太酷爽了。拿腔拿调有板有眼，四个风衣墨镜男全程耍帅摆POSE，若干场室内枪战血雾弥漫布幔翻飞，兄弟情主题，铿锵配乐，暗调摄影，西部片桥段和调调，再', '杜琪峰所有电影里最舞台剧的一部。男人，义气，耍酷。杀手其实是很寂寞的职业啊...', '有那么一点西部片的味道。', '冲动的想打五星，不比《枪火》差！24K纯味儿不掺和任何杂质的杜琪峰电影，够地道！镜头、构图、站位都太考究有辨识度，尤其首中尾三场室内枪战戏的调度，着实看嗨了。并且值得一提的是，这次杜Sir诠释出的有血', '阿和在医院看到那个风铃的时候笑了我想他肯定是想到了他儿子脚上的铃铛。', '调调挺好的，故事情节仍然很一般', '精彩到每一场戏都可以拿来反复咀嚼品评。', '娘滴，怎么会好看到这地步？幸亏看的港版。杜琪峰这个半仙，或许矫情，但是上我的道。餐厅，黑市医生家，旅店。', '夹缝走枪，布帘藏身，黄吴林张，兆辉最型。', '黄秋生、吴镇宇、张家辉都是香港演技派，说他们演技千人千面也不为过，不过这个故事总让我有似曾相识的感觉，我总觉得有种特别熟悉的套路在其中，可以看但没有什么惊喜。', '杜琪峰电影里真的有香港最迷人的地方。在给定空间里舍身成仁地追求效率、风格与义气。但我不太理解何超仪的选择，突兀得是像是一种政治批评。', '精彩纷呈、痛快淋漓。', '枪火是A面，放逐是B面，甚至是续集。所以一些与前者相似的看点如开枪时的光与雾、舞台剧般的站位不再重要。放逐淡化了技巧和幽默感，表现了一种回归传统的兄弟情义，发小长大后继续做兄弟在现实中并不易。此外借用', '演员站位、配乐、摄影真是太骚气太精彩了。人物的表演各个出彩，其中最喜黄秋生。', '配音真操蛋', '“一吨梦想有多重，一吨辛苦有多重……”又是男人的群戏，枪战戏只见一顿乱射，没有枪火好看，但是也不错。吴生的风衣look很拽逼的。', '【A+】谁说这是杜琪峰的“自我重复”“自我致敬”？这分明就是杜琪峰在电影美学上的自我超越！尤其是在多人枪战的场面调度和影像呈现上，杜琪峰的水准已经“玄妙入神”。全片五场枪战，在剪辑、摄影、场面调度都做', '拗得结棍哦。', '同样有个张家辉，一个假死一个真死，一个挂着兄弟情的名号絮絮叨叨像琼瑶，这部没有废话，一个眼神，一个微笑，这才是tmd兄弟情，gay片扫毒请滚粗', '畅快淋漓。', '很喜欢抢劫黄金之前的那一段。昏黄的画面，很有史诗味，四个人物之间的情谊，真的会让看的人不经意间在内心中升华。', '一部非常文艺的商业片。杜琪峰的暴力美学的极致巅峰，实在太合我心。一些段落反复观摩。阿和车内回光返照是神来之笔！那种略夸张的江湖兄弟的惺惺相惜虽难免矫情做作之嫌，但搭配杜氏幽默实在绝妙。感动到泪目。实在', '杜琪峰的枪战是几十平米内数十人的短兵相接的近距战，近乎反枪的属性。太近则太易致命。拔枪前生死一线的对峙是杜电影的魅力所在。《枪火》的续篇却风格大不相同，缺少对死亡畏惧的表现，心理刻画显得单薄许多。受西', '人参和醋不相逢，让我们红尘作伴，逃得潇潇洒洒。', '杜琪峰版黑客帝国枪战片完全以MV角度拍摄硬生生将澳门拍出了美国西部调调堪称可惜是太注重形式结果反而疏远了情节可以得两个评论学会的奖两个最佳导演也算是证明港片确实没落了吧至于腐情什么的来来去去就这么些人', '这几个抢大头照拍的老男人哟~棱是感动的我稀里哗啦', '可能是《以和为贵》太过压抑，以至于同年杜sir玩出了本片。与《枪火》的精细简明不同，本片堪称杜sir玩得最痛快、最放飞自我的一次，枪战上是前所未有的脏乱，碎片式的抽象暴力也是极具实验性。烟雾中的宿命，', '枪战不错，可惜人物性格描述不够', '都知道，老杜喜欢讲宿命，这次他把他对于宿命的诠释推向了最高潮。我们熟悉的银河映像，熟悉的演员阵容，熟悉的画面效果，熟悉的氛围音乐，这就是他们的风格，有个性的艺术形式。看吧，这部片子结合着枪火去看，无敌', '这个片还可以···', '缓慢的色调~忽静忽动~', '好诗必有对句，之于《枪火》，是互文也是补完。《枪火》影像风格写实，结局圆满；《放逐》影像风格浪漫，结局悲情。不变的是情与义。杜琪峰喜欢在动作场面中加入看似矛盾的平静感：越在静时，越有张力。枪火与放逐，', '好电影就是不一样啊，这种不一样连毛孔都感受得到，每个镜头、走位、音乐、节奏、表情、动作，都想飙脏话地夸好看，每一帧都恨不得从屏幕里拿出来嚼碎了吞到自己的肚子里，然后心满意足地拍拍自己的肚子，再叹口气。', '劫黄金一段有点失控，任贤齐吹口琴是纯模仿《西部往事》。最后四位究竟是要爽一把还是要保妻儿？', '需要这样浪漫的电影', '独属于男人的世界', '“有腔调”', '资料馆2016.4.16.6:30pm在大银幕上看真是赏心悦目，扮酷到这种程度也是难为效仿者了。在黑市医生公寓楼上下的枪战非常漂亮。《黄昏双镖客》的射帽子（罐子）游戏，《日落黄沙》的赴死兄弟。', '这两天每天看一遍，无比美妙', '枪火是一个纸团放逐是一个易拉罐']"), (3, '好于90%犯罪片,好于94%惊悚片。主竞赛单元金狮奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/放·逐/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/放·逐/video/视频1.mp4']")]
2	8.5	神探	[(0, '主演是刘青云,安志杰,林家栋,林熙蕾,李国麟。编剧是韦家辉、欧健儿。类型是动作、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语。上映时间是2008-02-22(中国大陆)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是天才和疯子常常只是同一个人的两种描述。神探陈桂彬（刘青云饰）就是这样一个人物，和天才画家梵高一样，他也曾经割下自己的耳朵。尽管破案无数，侦探能力超凡，却终被世俗认定是疯子一个，提早从警局里退了休。探员何家安（安志杰饰）接到了一桩棘手的案件。案发地在树林，两名警员王国柱（李国麟饰）和高志伟（林家栋饰）办案之后，只有高志伟平安归来，而王国柱和他的枪则神秘失踪。何家安请来陈桂彬为他指点迷津，却未料到陈桂彬的“疯子”行为又一次在侦探过程中表露无遗。他断定高志伟就是此案凶手，并把推理建立在他自己大量的想象之上。他自称能看到高志伟的“七宗罪”，正是这些罪恶把高志伟引向犯罪之路。然而，要何家安相信这一切并不容易，因为他已经被高志伟的演技所迷惑……'), (2, "['影射“警魔徐步高事件”，此人死于2006年的尖沙咀枪击案。只有在港版才能完整地看到这个真实案件的那段骇人听闻的换枪过程，现实中徐步高正是死于那把丢失的“鬼枪”，警方根据这个奇怪的犯罪现场，推断出案发时', '不知道是不是因为看的阉割版，感觉逻辑有问题', '你永远不用怀疑韦家辉与杜琪峰合作的效果，当然韦家辉的剧本就更不用打问号了。这相当于上一堂逻辑分析能力课，短时间内很难彻底弄明白，但一旦全都懂了，很震撼。十多年过去了，银河的片子还是那么地“废脑”，真是', '好久不见陈慧珊', '报告可真难写啊！', '港版的结局是警察“栽赃嫁祸”，到了内地版变成了“投案自首”。', '兼任编剧和导演，有了韦家辉真不一样。情节其实不复杂，但表现心理的手段运用得刚刚好，港产电影能如此用心殊为难得。赞最后的配乐，和最后的俯瞰镜头。', '天才和精神病者只有一线之隔。是的。', '照这么拍我对港片还是充满了希望的', '每个人心里都有鬼', '尽管是俗套的情节，俗套的超能力警探和俗套的香港片..韦家辉带上刘青云，却做出了不俗的效果..无论是演技、剪辑、运镜及配色等，都做到了银河映像的极高水准..按照类型片来讲，我是愿意给个4星的..当然再高', '除了最后的混乱的枪战场面很杜琪峰外，其他的很一般', '2007最正港片～', '每个人心里面都有鬼。', '1.剧本的确过硬！最后的换枪最精妙了，看完思考了一个多小时，纸笔都动用上了，终于弄明白，何怎么样换都圆不了谎，解决只有一个办法：把女朋友GIGI杀掉，保前途！2.摄影非常漂亮，刘青云也奉献了最精彩的一', '结尾一出换枪奠定了此片神作的地位。漆黑的欲望深渊在最后一秒完全失去了善的把持，群魔乱舞令人脊背发凉。冷漠，残忍，自私，这些都是“鬼”，人只有让自己变成鬼才能生存，鬼越多，在这个魑魅魍魉世界上才能活的越', '第几个自己，结尾看的一阵凉意', '結尾兩分鐘乃精華所在。', '案件有些简单，但看完《神探》后觉得《盲探》也就不算什么了。人心如鬼域。你的心里有没有鬼？', '赞到biangbiang声的银河映像！赞到biangbiang声的杜琪峰韦家辉和刘青云！★★★★★', '神探之所以愿意把耳朵割给退休的上司，就是因为他的上司是他见过的唯一一个心中无“鬼“的人', '银河映像年度力作！', '似乎又看到了上世纪90年代的银河映像', '好寂寞', '啊！虽然案件都完全谈不上拐了弯，甚至一开始就把要讲的都讲了，但惊悚悬疑气氛塑造很不错！结尾场景简直翻版《上海小姐》。。。要提问：最后调来调去是因为怎样放都不对吗？我想了会儿好像没想通。。。', '故弄玄虚真的很烦，结尾换枪戏被吹出牛逼', '神探破案神乎其神，多重人格很有想象力；换枪模式开启后瞬间逻辑复杂，镜头配乐到位。换枪那里的逻辑分析下，已知条件，a林家栋被刘青云用安志杰的枪击中，刘青云被安志杰用女友GIGI的枪击中，林家栋和刘青云铁', '每个人心里都有鬼没鬼的才不正常刘青云真是太棒了', '现在看银河简直想落泪，港片都拍成这样的年代还会有么？每个人心里都有鬼，如果你没有，就是你有问题。我也是人，为什么要不一样？何一开始选择相信时真的好赞，不过人心生鬼，每个人到最后都扔掉了最初的自己。魔警', '只有韦家辉能想到的剧情', '这部剧真的拍的特别好，不管是对人物的心理还是对剧情的诠释都特别棒，看完自己也有一点害怕的感觉！', '值得反复推敲回味的片子。割耳朵、厕所里的暴打又很cult（幸好俺看了港版）。有谁注意到结尾何家安一直在擦枪反复摆放斟酌着怎样才能不露破绽。真的是每个人心里都有鬼！', '光先生“年度推荐”，恩。。。', '觉得是杜琪峰仅次于暗花的一部电影。', '十年后重看此片，两个主要观影维度上产生了喜好赏识上的消长，相互抵消之后决定维持四星不变。看衰的部分来自探案。必须要说，这真是一个直白得不能再直白的故事，真凶被超能早早识破，然后也没有任何障眼红鲱，就那', '（六刷）啊啊啊啊啊！这片为啥这么刁！摩托车上的一分钟美好最终都在89分钟的冷与黑中消去！人性究竟是本善还是本恶其实不重要了，为了自保，每个人心中都要藏一个鬼，＂我也是人，为什么要有分别？＂这片也可叫侦', '看到第十分钟的时候，就知道我喜欢这部了，可看性很强', '国产片里能拍成这样的实属不易，用影迷的行业术语来讲，标准的“烧脑片”，其实烧脑的部分只有影片的最后两分钟。为了弄清楚这个换枪的换法，我专门弄了一个图纸，结果发现，哪一种都说不通。我安慰自己：反正凶手已', '深度的人格分析、深刻的人性探讨，悬念重重的故事情节，紧凑的节奏，不仅如此，镜头、剪切、色彩、配乐乃至人物表演都非常到位，不失为一部佳作。确实是有删减了。8.4', '涉及精神分裂的片子，之前看过《美丽心灵》和《无间道3》。在这部片子里，编剧把一个人的各方面形象化为七个具体的人，很巧妙。但影片灰暗的色调和纷乱的情节，让我看起来着实费了不少力~~', '每个人心里都有鬼', '传说婴孩通天眼可以看到鬼魂，神探延续了这种技能，一窥人心的鬼。割掉的耳朵、齐吹的口哨、迷雾重重的警枪，种种线索服务的不仅仅一个单纯的案件，而是揭示了人心里贪嗔、虚妄、莽撞、饕餮、怯懦等魂灵。这是一部看', '剧本扎实，即便一开始就已经把一切都告诉你了但是还是被吸引着往下看。很多片段都想起《盲探》，最后的镜子大战又想起《暗花》。所有人心里都有鬼，包括自己。最后的换枪还挺烧脑，绕半天没想明白。想起有句评价杜s', '片子并不完美，也许应该说还未达到圆满：老杜依然那么的过于注重形式、里面也有许多其他同类经典和银河以前作品的影子....但，无论如何，惊喜大于失望，让我又看到银河映像的当年和回归~07年最好的华语电影。', '这个故事看得我有些背后发凉。', '南亚人抢走高志伟的配枪高志伟抢走王国柱的配枪南亚人用高志伟的枪打劫了麻将馆高志伟用王国柱的枪抢劫了运钞车陈贵彬拿走何家安的枪何家安拿走女友Gigi的枪高志伟用王国柱的枪射杀了南亚人何家安用Gigi的枪', '这是银河映像里我第二喜欢的电影，但是从技术角度上无疑是最牛逼的一部。看了这是第三四遍了，仍然看完出了一身汗，感冒好了大半', '结局不错，这个小警察真的不够聪明，导致最后死光了', '杜Q峰韦家辉刘青云近几年来银河的高点了。港片要年年能出一部这么用心良苦的。也就不至于崇洋媚外了。', '神探死于心碎。']"), (3, '好于95%犯罪片,好于95%悬疑片。金狮奖(提名)。最佳电影(提名)。最佳编剧。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/神探/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/神探/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/神探/video/视频1.mp4']")]
3	8.5	暗战暗戰	[(0, '主演是刘德华,刘青云,蒙嘉慧,李子雄,许绍雄。编剧是游乃海、劳伦特·考蒂奥德、朱连·卡邦。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语。上映时间是1999-09-23(中国香港)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是大盗张彼德（刘德华）得知生命只剩四周时，决定为死于黑道老大（李子雄）之手的父亲报仇，为此他精心设计打劫了黑道老大的运输公司隔壁的财务公司，并挟持人质引来因得罪上级被转调文职的高级谈判专家何尚生（刘青云）。何尚生在同张彼德展开追逐时，虽屡战屡败，却渐了解到黑帮老大实则借助运输公司做非法走私珠宝的生意，于是同张彼德化敌为友，携手同黑帮势力展开了斗智斗勇的游戏。而张彼德在逃避何尚生追逐的过程中无意结识女孩梁婉婷（蒙嘉慧）后，在生命的尽头获得一份浪漫奇缘。'), (2, "['“我系油尖旺高级督察黄启法”／刘华最佳作品，1999年凭借此片首获金像奖影帝殊荣。', '以为是无间道风格的警匪片，看完后才发现错的离谱，这么一个小小的地方怎么会出这么多讲故事的高手呢？明明是在哭，可是不自觉又带上了笑。', '我真是神经病啊竟然又看了一遍……当演员真好，所有的时间都被凝结在荧幕上了。1999年的刘德华和刘青云还那么年轻可爱。蒙嘉慧只出现了三次却留下了她史上最佳荧幕形象。', '我沒有理由不愛的片兒……冷峻、悲情、幽默、道義、溫暖的人性，唯有杜琪峰……', '那时候的棋逢敌手就是惺惺相惜，识英雄重英雄，如今就是基情四射。', '再刷，每次看这片都被折服，故事的起伏和张弛、人物的个性展示和智慧较量都无可挑剔，连结局都如此完美，连配乐都那么难忘。猫鼠游戏的最佳代表，枪林弹雨中不忘耍花腔，感情戏寥寥数笔却令人回味。无间、暗战、喋血', '这才是最好的香港斗智电影，无间道也无法动摇它的地位。', '棋逢对手，高智商悬疑布局。区别于传统的警匪双雄争霸电影，本片中时不时穿插了不少笑料作为调剂，更是有蒙嘉慧作为配角创造了近乎完美的公车之恋。警匪之间的关系、默契，以及斯德哥尔摩均处理的极为优秀。配乐同样', '为什么要加一个蒙嘉慧，而不让两位刘哥拥有纯洁的爱情啊……', '双雄斗智斗勇很是精彩，刘青云一直演技在线，刘天王在杜SIR的打磨下首次荣获了金像奖影帝，蒙嘉慧的出现给影片带来一抹靓丽的惊喜。', '节奏太好了！斗智斗勇的快感和相逢一场的洒脱劲！', '杜琪峰的电影看起来总不像电影，他的理想世界似乎总是不能用镜头表达出来。但总有几股子情谊打动人，郑伊健的女朋友很惊艳哦。', '邂逅很美，项链送得惊艳。债务缠身的刘德华反而沉浸下来蓄力起跳，成熟的男人魅力和潇洒气质收放自如，且放开了展示脆弱，把一病怏怏的高智商盗贼演得特性感，让人惋惜没能多点这样的性感角色给刘德华。门徒、失孤里', '《暗战》很可能是杜琪峰作品中完成度最高的一部，原因在于那些魔幻元素被他天衣无缝的融入叙事中——张建德《杜琪峰与香港动作电影》99年杜sir商业艺术完美结合的经典还有一部《枪火》，两者都带有典型的“宿命', '好看極了！九十年代的港片再難輝煌重現了，不論角色刻畫，還是對觀眾情緒的牽引，包括配樂都是一流。好喜歡劉德華和蒙嘉慧在巴士上那一幕，暗流洶湧，又止於情動。不逾越，不講透，好故事好演技！', '人生能有多少次棋逢对手的快乐', '刘德华，刘青云的对手戏又精彩又燃到爆！', '电影最后一分钟，蒙嘉慧击败刘青云，反转上位。夜色多清冷，无须告别。', '回过头再看，感叹它的超前，无论是悲壮混搭幽默，史诗级别的配乐，还是片中两个影帝级人物惺（gao）惺（ji）相（wan）惜（sui）的友（ji）情，蒙佳慧的出现也是点睛（第二部的前男友是来寻仇么），都让', '看谁比谁更会变脸', '杜琪峰相当浪漫的一部作品，是男人之间那种惺惺相惜格外深沉的情感。刘德华一改偶像做派，沉下来演绎了一个危险而又迷人的高智商罪犯，这个角色也为他带来了第一座奖杯。对我个人而言，导演专门拍摄的爱情轻喜剧我反', '刘德华第二次在车上遇蒙嘉慧的戏让我想起陈丹青坐公车，摇头苦笑', '里面刘德华简直帅爆了。。。。难怪朦mm一下子就沦陷了。。。加一星为华仔~', '看港片少，错过不少好看的。前两天意外看了这片儿…想标发现拍摄时间居然是99年！画面质感就算现在看也挺好。人物性格处理得挺轻松自然，剧情连贯性不错。但…这绝壁是个基佬片啊喂！', '高智商互斗游戏！恭喜华仔荣膺金像影帝~~', '音乐上佳', '蒙嘉慧这个角色设置，实在巧妙。时间(人命与历史)的无可挽回，身份(众生相)的颠倒错乱，所有的心境风景都佩戴在了巴士女的那条“假”项链之上。点睛台词：最紧要是，不要死在差馆，更是叫人浮想联翩后97时代的', '可能是andy最好的作品了', '看完1和2才知道暗战2只是雷同。后期制作已经很有老杜的风格了，像是林雪一直被扇耳光，还有那个猜铜板一直输，就是荒诞宿命感。暗1其实讲诉一个梦，或者说是理念，假手于一个将死之人，所以有些悲壮。刘饰演的那', '确实很好看也很好玩', '最后刘青云看到蒙嘉慧的钻石项链一定心都碎了，满脸都写着为什么不送给我Hhhhh', '总体上来说很完美的作品，不是《暗花》那种深入骨髓的阴谋，不是《枪火》那样黑社会兄弟情深，而是一种棋逢对手、惺惺相惜，公车上和女孩的相识也很美。故事简单、却有极大的外在空间。', '绝症患者的动作梦游', '2016-07-09sat重新回顾一下，发现刘青云真尼玛帅惨了，超有男人味。最后公交车上碰完蒙嘉慧一脸怨念，弹幕都说原来在你心里我还不如她！刘青云跟刘德华最美的爱情。凄美到把耽美的浪漫发挥的淋漓尽致，', '让华仔荣膺金像影帝的电影，他和刘青云的对手戏十分精彩，两人的身份就像猫与鼠，不停地互换着，还有刘青云跟许绍雄的搭档笑料满满，令人捧腹，剧情方面，简单清晰，平铺直叙，不加特效，不搞场面，只是通过两个旗鼓', '杜炮多拍点这种既拉风装B又不失娱乐性的片子多好，虽然我知道肯定有许多银河死忠肯定对这片的商业味嗤之以鼻。吴宇森为港片奉献了最经典的双雄勇斗，而杜琪峰则带来了最经典的双雄智斗。永盛出品的确制约了杜炮的发', '真的很一般亮点在于刘德华扮女人的戏和与蒙嘉慧的爱情就是一部制作精良的类型片人物都很平和单调没什么气场或许金像奖就是喜欢“规矩”', '刘德华唯一一次扮女吧，看了不知多少遍', '棋逢对手的警匪对决，构筑了《暗战》扣人心弦的内在张力，电影不同于诸多香港警匪片中以惊险刺激的镜头博人眼球，而是颇具匠心的胜在对人物情感出色的刻画，那双雄对决的惺惺相惜，生命与爱情的扼腕，皆于此中以真挚', '开头和结尾都非常棒，蒙嘉慧美爆了！这部的风格其实挺墨镜王的，真的很想手一松给个五星，但是忍住了，不过至少可以排在看过的银河映像电影的前五了（枪火，黑社会，神探，暗战），很好看，4.5星', '开场就有bug，那个卧底劫匪用过对讲机的，银行里的人质应该知道他的身份，所以他根本跑不掉，再者香港废除死刑很多年，你暴露了自杀个什么劲？不过影片整体还是很精彩的！临睡前看个港片真幸福！', '在我心里，完美的香港枪战片有两部----暗战和枪火，甚至连无间道都不是，那时的刘德华，那时的刘青云，那时的蒙嘉慧，那时的杜琪峰。', '从肚脐风的其他片子看到这部有点不适应，大片感突然这么浓...德华强搂女子天台扮女人的段落实在是成为了历史套路。对嘛不要总是一群人耍帅，让许绍雄来卖个萌会好看很多的。果然还是刘青云的真爱粉。', '蒙嘉慧美到就算只是个花瓶，也让人觉得并不多余。', '比较喜欢刘德华的这部电影狠经典，这种亦敌亦友演的非常好', '【B+】看看人家的双雄对决:冷峻、风趣、豪气、浪漫、潇洒和最后那一丝丝悲壮，不禁让人拍手叫绝。从没想到杜sir能把这个题材拍的这么温柔，看来是我看窄他了。', '虽然整体没那么完整，但有些小片段还真是超级耐人回味！刘德华那个妩媚扮相太太太惊艳了！！！另外，douban你可以不可以不要自己编剧情简介啊？？！！什么就大盗张彼得啊？谁告诉你的？就算人家是，也是Pet', '9.0/10不记得这是第几次观看，就算记得下次重看也会忘记。双雄斗智斗勇，惺惺相惜，72小时的警匪游戏，公车上的短暂恋情，不需要绽放的枪火，只留下蓝色的浪漫。', '啊！太喜欢里面的蒙嘉慧和刘德华的部分了，虽然完全不是主线，但是爱情真的是锦上添花！太好看了！！那一小段完全不输王家卫啊！（个人感觉）刘德华和刘青云真是好对手。刘德华也太帅了吧！', '套用时下流行词汇，恐怕是港片黄金时代最后几浪之一，很巧很巧昨晚和媳妇儿看的1989年发哥的《赌神》，里面的华仔在发哥身边还是颇带龙套范的新人，十年耕耘，1999年凭该片已是影帝加身；《暗战》多次看半截']"), (3, '好于97%动作片,好于95%犯罪片。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战 暗戰/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.3	黑社会黑社會	[(0, '主演是任达华,梁家辉,古天乐,林雪,张家辉。编剧是游乃海、叶天成。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2005-10-20(中国香港)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是香港最大黑社会帮会“和联胜”举行两年一度的办事人选举，阿乐（任达华饰）与大D（梁家辉饰）作为两大地区领导，暗地里展开争夺宝座的努力，一众有投票权的元老亦为自身利益而明争暗斗，选举因此相当不顺利。结果，阿乐再次获选成为办事人，满心不服的大D决定挑战帮规，他要抢夺到象征最高权力的信物龙头棍，组织新帮会。五名小头目（古天乐、张兆辉、张家辉、林雪、林家栋饰）牵连其中，为争夺龙头棍展开连番内斗。最终鹿死谁手，一切不得而知。'), (2, "['一句话：只看港版。', '古惑仔不用脑，一世都是古惑仔。', '1.港版和陆版是完全不同的两部影片，前者才需要讨论。2.外表憨诚内心奸诡的是任达华本色出演，凶狠手辣却天真无害死于大意的是梁家辉的神演技。3.没有一味恶炒义气，简短几句誓言，片尾才是真实的黑社会。4.', '精彩的群戏电影。藏黑社会信物的房子门楣上居然写的是：发扬走社会主义道路。哈哈哈，看来两个社会很相通。鬼马的杜琪峰...', '被结尾的任达华吓死了呜呜呜呜呜呜', '梁家辉的表演真是影帝级的，最后的结尾才是反映了黑社会真正的本质', '古惑仔如果不用脑，就永远是古惑仔；杜琪峯居然把尖沙咀的和联胜拍出了意式家族的味道，层次感节奏感和形式感俱佳，有野心有企图：不变的帮会，全新的江湖，新派香港黑帮片。', '老杜的片子节奏都不错', '真吃勺子啊！~', '最传统的黑社会阿乐和大D人物非常饱满但还是缺了点什么', '片尾才是真正的黑社会！梁家辉演技巅峰之一。', '烧黄纸、斩鸡头、喝血酒，民主选出一个大佬，一群马仔前赴后继、冰释前嫌，只为维护帮会团结，香港仔素质就是高。可惜最后一幕的钓鱼戏还是暴露了权力之争的实质，血腥残忍，任达华扯鱼钩那个动作太细腻，回味好多次', '答应我，一定要看粤语版好么～', '错怪你了，原来给你打分这么低，结果我看的是大陆阉割版', '形式感浓重……占米和飞机之间真有化学反应，以和为贵里CP还要加进那个眼镜杀手。感觉北野武极恶黑道学了其中至关重要的主题：时代变了，黑社会的道义不存，只求财了。', '何止是百年规训被毁江湖道义无存的黑帮挽歌，分明是细思极恐的政治隐喻片，从历史废墟里游荡而来的微渺毒誓，在今日审时度势情形之下，沦为旧时代的形式象征。天真烂漫意欲分羹者如大D，势必会被善谋划的城府者阿乐', '非常有力度的片子，人物刻画一贯的细致精炼，无须言语就可以表达性格，每个人物都很立体（终于明白为什么C看不惯那种背景式平板人了）。故事更是一波三折，既有传统又有新意，黑帮科普，跌宕起伏，好几次都以为就这', '从来不觉得黑帮有什么道义可言，无非就是丛林法则', '三百年前，他们被称为义士。', '黑社会那点事其实也就那样，千篇一律', '杜琪峰最有企图的一部作品，中国版的《教父》？至少有点样子啦，现在的黑社会早已不是古惑仔的那般幼稚打斗了~~', '就像这电影的背景音乐一样，一切在最后都成空。电影缺陷在于没有表现出这些人在一种动荡环境下的不安全感！难忘细节：末尾，乐少杀大D，以及响起的背景音乐《对天歌》', '一枪未开的银河电影。', '应该是杜老大的导演功力展现的最淋漓尽致的一部戏了，梁家辉很抢戏，难怪拿影帝', '8/10。匠气精巧的围点撒网式布局，人物庞杂又围绕单一线索展开，因果明了，场景繁复交错相互构建情节和维持悬念，冷漠平缓的叙述节奏、昏暗低调的室内布光、寥少凶狠的暴力刻画、马路口谈判时加速紧张感的连续铃', '5.0開頭實在太牛逼，不管多少人進來都只會顯得更豐富而不是多餘。情懷跟義氣都在，一班老頭喝個茶都這么帥。一班人從打打殺殺鬧騰騰裡越往後走越靜，越靜卻不代表安逸。', '信息量太多，需要细细回味，杜琪峰给这电影注入的东西已经超出了他的野心，梁家辉也非常厉害，把一个毛脸猴子性格的黑佬大演活了，牛逼。', '重看。不输《枪火》。', '这电影似乎可以评价为：佳章广布而又风格欠统。所谓佳章，片头的嚼吞勺粉中段的草丛交棍与结尾的河边垂钓，单拎出来看都能给人留下深刻印象，可是摆回到影片之中，总感觉杜导始终没有把充分把握住对于洪门江湖道义之', '我真想看港版的，操。哪有', '看了三遍。杜琪峰登峰造极之作。细节、伏笔可见其野心之大。警方第一次出场就藏在大阴影下，梁家辉第一次见飞机，两人同时向他伸手他就没理飞机。阿乐一直看似冷静亲民，实际只是不容触碰底线，他每次说话都成竹在胸', '大D最后的归宿倒也符合他的性格阿乐算是完全的腹黑见有人说最后阿乐的孩子变得坚毅之类实际是纯粹的臆想到了第二部变成自闭症小孩混儿童黑帮且最后又亲眼...不得不说邓叔王天林演技出神可惜已经去世杜琪峰两部黑', '和《枪火》一样，本质上是讲关系，讲政治。这种政治关系放到今天来看，恐怕更意味深长一些。反倒是美学这块做的有点平淡无奇。', '虽然同是黑社会，而对于每个人来说，又完全是不一样的黑社会。江湖自有规矩，在规矩的教化下最大程度的释放人性之恶，方能成功上位。', '这是一部与以往任何描写黑社会类型的电影采用的表达方式都不同的极品之作，杜琪峰的独到之处与境界上的高度让人深感敬佩。黑社会是香港的一个文化标签，同时也深入香港人的历史情结之中，然而面对新形势、新时代，黑', '姜大卫——人家选话事人比香港选特首还早一百年捏~', '虽以教父为目标，但剧情还是稍显单薄', '这片的英文名很有趣，叫Election“选举”，搞得那么民主，我怎么觉得有些讽刺。看一群影帝飚戏真的是很过瘾的体验。剧情出现多次反转，最后十分钟，让我对这片的喜爱程度陡升，当然我指的是未删减的港版。', '100分钟从头到尾都在“卧槽”', '一路黑到底啊！结尾被震住了！“真麻烦，黑社会选老大都要搞民主选举！像XXX帮不是挺好，子承父业。”“人家选‘老坐’早过我们选特首100年！”', '杜琪峰风格极致的黑社会群像，整个故事讲述极其流畅，不可避免的政治隐喻，结尾长镜头更是惊到合不拢嘴，牛逼大了！', '是人吗？！是人吗？！梁家辉是人吗？！为什么演技好到这个样子？？？！！！', '时也，势也，犹记得梁家辉的大D和云宫音的深蕴。', '《黑社会》版而不是《龙城岁月》版', '一味黑下去其实没什么看头', '好，不过我更喜欢第2部。', '百看不厌的神作，梁家辉的大D演得绝了', '结尾有点傻', '杜琪峰的黑帮电影，任达华，梁家辉的组合真是太棒了！', '注定是杜琪峰的经典之作']"), (3, '好于93%犯罪片,好于85%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/黑社会 黑社會/video/视频1.mp4']")]
5	6.9	复仇Vengeance	[(0, '主演是约翰尼·哈里戴,黄秋生,林家栋,林雪,叶璇。编剧是韦家辉。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港、法国。语言是粤语、英语、法语。上映时间是2009-08-20(中国香港)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是费兰斯•高德勒（约翰尼•哈里戴JohnnyHallyday饰）20年前曾是叱咤风云的杀手，收山后他在巴黎开了一家餐馆，过着平静安宁的日子。某天，他定居在澳门的女儿爱莲（SylvieTestud饰）一家遭到不明身份的杀手的袭击。女婿和两个外孙全部遇难，只有爱莲侥幸逃生。费兰斯得知消息后连忙从法国赶往澳门，在见到现场的惨状后，他决心不惜一切代价为女儿一家复仇。由于人生地不熟，费兰斯的调查毫无进展。偶然间，他在酒店遭遇一起暗杀事件，三个杀手阿鬼（黄秋生饰）、阿柱（林家栋饰）和肥乐（林雪饰）给他留下极深的印象。经过短暂的试探和接触，费兰斯决定雇佣阿鬼三人作为帮手。凭借爱莲留下的线索和在凶案现场的勘查，众人逐渐缩小包围圈，一场复仇战随即悄悄地展开，而幕后的阴谋也慢慢浮出水面……'), (2, 'None'), (3, '好于60%动作片,好于49%犯罪片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳原创电影音乐(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/复仇 Vengeance/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.1	机动部队PTU	[(0, '主演是任达华,邵美琪,林雪,黄卓玲,黄浩然。编剧是欧健儿、游乃海。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2003-04-17(中国香港)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是反黑组警长肥沙（林雪饰），不慎丢失手枪。这件事非同小可，如果手枪被匪徒用去行凶，肥沙将大祸临头。PTU（警察机动部队）警官何文展（任达华饰）出于义气，答应一定会在天亮之前寻回手枪，带几名手下开展了寻枪行动。另一方面，却在横生枝节：警员Kat（邵美琪饰）死守纪律，坚持要将此事汇报上级处理；而在同一晚，CID的Madam张（黄卓玲饰）在接手一单黑社会谋杀案时，怀疑肥沙与黑社会有染，由此与PTU发生意见分歧。人与人，部门与部门之间的矛盾、争斗和角力，在夜幕中徐徐拉开。而第二天清早，揭晓的真相，原来都在他们的意料之外……'), (2, "['警官，开两枪吧，写报告也好写。', '林雪的華麗演出，不僅僅是個跑龍套的胖子……', '最后部分，警察的3队人分别演练各自要说的话有点意思。由巧合堆起来的故事很是我的道。如果后来没出现那4名中国籍男子，故事会如何收场？', '故作深沉，不好玩', '很有意思，叙事性很强扣得很紧节奏也好，看了就想看完。确实像C说的，灯光打得很精密，把明暗、心理、身份跟城市的夜色很好的结合起来。各种误会、复杂的人物、多线叙事有coen兄弟的叙事特质很像，C的58星我', '我就是觉得看得累', '真心牛逼，服了。教科书式的剧本，我算是领教什么叫明线暗线环环相扣了。就算中间需要加一个角色，都先给你做点铺垫，绝对不是要谁就加谁。每个马上就要落入俗套的点，都让杜导演处理得妙手回春了。文艺的商业片，西', '何为真相？也许那并不重要，过程如此惊心动魄，结果却是如此轻描淡写。', '8/10。原本无路可逃，偏又柳岸花明，把自己搞得焦头烂额的麦格芬，居然在一个跟头后出现了；极为黑色幽默的宿命，关键时刻从容不迫的抖包袱，空旷长街与白暗交错的光线弥漫着畏惧感，穿越都市的骑车孩嘲弄命运无', '8.8；事实证明，人是可以在同一个地方摔倒两次的', '节奏感真好，平静中暗藏杀机，开场一段精彩十足，多线的并进很出色，最后的结局也足够出乎意料：这才是潜规则大起底；只是枪战一段很是凌乱，连个掩体都不找，纯粹把自己当靶子，这有点业余了。', '我记得这个片子有个名字叫寻枪但查实的时候却叫PTU实际是对警员来说的一件大事却是情节处理上的典型小事本片最难能可贵的地方是让万年龙套林雪咸鱼翻身了一回小场景最考验灯光师的本事诚然达不到《暗花》里那出仓', '极具杜琪峰色彩的警匪片，悬念丛生，意料之外。群戏，每个人都性格鲜明。很喜欢林雪的表演，没想到经常出现在各大香港警匪片的他竟然是天津人，这粤语真是棒。', '马克吐温那句话，“每个人都是月亮，总有一个阴暗面，从来不让人看见”。当面对危及自身的突发事件，在夜幕下的警察也暴露出阴暗灰色的本性。从趾高气昂到惶恐卑微，再到编出谎言重新上位。这就是每个人试图保存自己', '这么多年一直维持高产还能把水准控制得这么平均的也就只有一个杜琪峰了。无巧不成书的一晚，节奏感控制得真TMD好！', '單薄的因果、單薄的對話、單薄的人物、單薄的懸念、單薄的風格標籤；但當這一切匯集瞬間，劇力足以劃破香港的夜，燦爛不絕。', '【中国电影资料馆北京电影节展映】胶片版+映后杜琪峰见面。据说零零碎碎拍了3年。几乎整部片都是夜戏，有种不可言说的迷幻恐怖感。丢枪找枪的故事想到《神探》，但截然不同，没有后者那般缜密，更多是随性。拍警察', '在一众习惯性过火的香港导演中，杜琪峰有时候克制得显得另类，《PTU》便是这样一部电影。一个憨警丢枪后寻枪，牵动整个警队都为之紧张的故事，在杜琪峰的掌控下多线呈现却异常简洁，他选择将叙述付诸动作而非语言', '叫咩PTU，叫“寻枪”好了。布局精妙寓意深刻，任达华和林雪的表演。果然还是杜琪峰的警匪最带感。', '2015-09-24肥沙也太笨了≥﹏≤印象深刻的是笼中裸体和游戏厅里的掌掴最后的枪战莫名好笑是怎么回事三个端冲锋枪的人好像三个吉他手编剧还是不错的虽然有些地方有Deusexmachina的嫌疑', '这夜戏的场面调度啊啊，我草。', '再一次的精致旅行，不能离开画面一分钟，要不然会错过很多。银河的这些逻辑电影着实耐人寻味，杜琪峰的内敛真的很酷，很有后劲。剧情不用多谈了，游乃海的一贯风格，需要细细品味，尤其是当剧中所有人物在同一场景出', '其实杜琪峰的这类警匪片套路还挺明显的，就一个劲儿地制造氛围，忧伤的音乐，人物动作刻意缓慢，故事最后都是靠巧合和突然斜插进来的线索才能够自圆其说。', '带点黑色，带点荒谬和放荡，而质气就是这么雅致，故事从平铺渐入渐至高潮。视听极佳，慢镜推进充分展示爆裂犯罪的柔和感，细节处理尤为出色。而且影片中很多的“潜规则”反映真是相当的出色，结尾的那个表达（未删版', '【A－】与杜琪峰前面几部风格凌厉，戏剧张力强的电影相比，这部《PTU》简直就是艺术警匪片嘛！颇可玩味的镜头设计，沉闷压抑的香港夜景街道，气氛极佳的顶部打光，静态的人物表演与枪战调度风格，以及明线暗线交', '不慎丢失手枪。这件事非同小可，如果手枪被匪徒用去行凶，肥沙将大祸临头。PTU（警察机动部队）警官何文展（任达华饰）出于义气，答应一定会在', '打光、走位、表演都很舞台剧的拍法，形式感特别强，后来《华丽上班族》是升级版', '《PTU》和《枪火》一样都是深深打上杜琪峰个人风格烙印的电影，《PTU》据说是杜琪峰想拍很久的电影，是自己想怎么拍就怎么拍的电影，而且整部戏大部分夜晚在一条街上拍的，夜幕下斜射下来的灯光令整个街道一边', '并没有重复的一部杜琪峰，同时又拥有一切熟悉的元素，精巧且细致，高效并精准。依然是出挑个人风格的胜利。每个人心中都有鬼，心理刻画很迷人，那支从未出现过的枪可以叫做“麦格芬”吗！？', '看到三分之二我都是冷漠脸，怀疑这个评分是灌水的，因为节奏拖沓道具太假打光夸张配乐乱来。最高潮那场戏突然爆发才意识到之前铺垫的几场戏是什么用意', '寻枪的各种巧合各种误会,如有雷同实属巧合!!!!在夜色的衬托下,各个人物和场景变得极有观赏性,配乐少了些杜琪峰特有的轻佻和清高,但仍不失水准..人物角色丰满,有灵魂...林雪,从窜-怯-怕-焦急-惧-', '影像最深的是几个警官站在通利琴行的门口，灯光打在三人的脸上，只有前面的任达华脸上是没有光线，黑色的，那三人说不要帮肥沙了，展哥只让他们自己考虑，最后他们三人往前迈去，和展哥一样融入黑暗中。。。', '重看。重要的不是决斗，而是决斗前的搜索、吃饭、走路、报告，这和安东尼奥尼是如出一辙的，重要的不是争吵，而是争吵前的行走。银河的戏剧作上就是几乎每个场景至少要三股势力相遇，类似《龙门客栈》，其实这戏编得', '王家卫拍爱情，杜琪峰拍警匪，本质上都是当作科幻片在拍吧。广角构图，运动特写，人物行为的琐碎，和因时间凝固而聚拢起的形式感。是现实，亦是超现实。', '8.0/10分。开始那个镜头，从热腾腾的火锅店、吵闹的游戏厅，随着夜色的来临，缓缓转入，寂静的街头，感觉很不错。。。这一部估计口碑太好，5年后，两年内（2008-2009）居然连拍了1部续集和4部电视', '电影给一种想要对人说很多话的感觉，但是就像一个非常沉闷的人，他一直语塞着，然后让观众自己去领悟他的意思。杜琪峰并没有拿出强劲十足的力道，但仍然发挥出了沉静而狠辣的风格，这让整个充满小转折的剧情有着经常', '沆瀣一气，暗中有光', '后面的枪战反复看了好几遍，这叙事和《两杆大烟枪》是相似的，但重要的是不同在于，枪火的烟雾和火光城市阴影，丰富的群相和独特的个性，兄弟的情义和灰色的正义。此外，还有周杰伦的爱在西元前的海报出现的时候，我', '精致的镜头语言、光影调度与暴力美学，超高调度的站位与配乐，黑夜中极富游戏感的封闭城市，满布着它的戏剧与宿命，同是寻枪，银河映像给出完全不同的发挥，叙事张力十足繁而不乱，细节丰富情节饱满，纯烈的风格使之', '每一处无声胜有声的镜头都意味深长，几乎没有废镜头，大欺小、潜规则，展现得淋漓尽致；开头跟结尾呼应，一夜惊险一夜荒唐。同好奇，没有最后的悍匪，这个故事怎么收尾？“警官，开两枪吧，报告好写点，还能有个奖赏', '掌掴、刑讯、权力、角力，这才是真正的三观不正，虽有警匪却不谈正义，香港一夜，暴力美学。银河的片子死也要看高清版，只为落日后九龙街道上的巧合、慢镜、暗光、侧影。', '警察，黑帮，持枪对峙，阴冷的黑夜，错综复杂的乱局，难分善恶的江湖，以上合为一点，就是香港银河映像的杜琪峰', '杜琪峰可以把并发的五！条！线！讲清楚，且根本不用倒叙插叙那些花头来增加可靠性，就硬桥硬马顺着讲。这个叙事能力真是罕有。', '一支警枪丢了，一群义气包庇，一次巧遇劫匪，一场利己篡供。这部是我最喜欢的银河映像风格：漆黑+冷酷+黑色。任达华、邵美琪、黄卓玲演技碉堡！', '今日回看2003年的舞台化香港，不由人感慨万千', '7.PTU默守着他们的“游戏规则”，那时的杜导太会拿捏气氛了，川流汇成大海，多线叙事手法不输他人。｜缄默气质夺胜负的强大气场，感觉45分上楼戏直接用自然环境声代替配乐更好。', '杜琪峰风格的《寻枪》。相比《枪火》与《放逐》，其实这部的情节非常简单，冲突（枪战）也克制到只有一波，但写短篇故事的人都该看看这部片，学会怎样把一件最终必然爆发的冲突的前因后果安排得如此清晰。而在人设上', '群戲大觀,連被打的古惑仔,被踢了一腳的妓女,街邊落泊的線人(由鄭保瑞導演飾演)都有戲做,拍了4年......', '杜琪峰耍技严重的演员走位与摄影构图加上节奏把握，百看不厌的香港街头暗黑冷峻外搭人性特写。非常出色的机动部队宣传片，贝雷帽下每颗世俗的雄心流淌着尖锐的岩溶。', '进入2020年以后，再次重温此片，个人还是认为这是银河映像巅峰之作。这是一部把光与影之间的的追逐和声与色之间的相融发挥得淋漓尽致的佳作，每一帧恰到好处打光的镜头和恰如其分的配乐都会让你专注在杜琪峰对于']"), (3, '好于88%犯罪片,好于77%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。金鹿奖最佳华语故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/机动部队 PTU/video/视频1.mp4']")]
7	7.5	毒战毒戰	[(0, '主演是孙红雷,古天乐,黄奕,钟汉良,高晟晖。编剧是韦家辉、游乃海、陈伟斌、余曦。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2013-04-02(中国大陆)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是刚刚结束一次危险任务的津海市缉毒大队队长张雷（孙红雷饰），在医院意外见到因车祸入院治疗的香港人蔡添明（古天乐饰），身经百战的张队迅速判定蔡与毒品勾当有关。通过对蔡的审讯得知，有一车来自粤江的冰毒当天抵达津海，即将和当地的贩毒分子哈哈哥交易，而蔡正是双方联络的中间人。为保住性命，蔡添明积极配合，协助张队伪装成粤江赫赫有名的大毒枭黎振标的侄子与哈哈碰头。随后缉毒大队一路南下，途经蔡在鄂州的毒品加工厂，并最终抵达粤江与黎振标交易。周旋在狡猾凶狠的犯罪分子中间，任是经验丰富的张队也必须步步为营，小心应对。经过一番凶险的试探，双方终于迎来交易的最后时刻，但此时这盘杀机四伏的棋局也全然失去了控制……'), (2, "['虽然我爱杜琪峰，我也不烦古天乐，但是这次韦爷的编剧着实让我无力吐槽，这是坐马桶上灵感一现吧。', '真的太惊世骇俗了！真没想到合拍片能拍成这样！杜琪峰仍然是我心中的NO.1！！！除了钟汉良李光洁那两个角色有点多余，整个从前到后简直太赞了好吗！！！！！虽然我还妄想着孙红雷的角色能更复杂一点。严重推荐一', '三星半吧。看之前看到此片被豆瓣一些影评人吹得天花乱坠，但看了之后挺失望的。缺乏味道、情怀和批判性。不过李菁和郭涛演的喋血双聋倒是有点意思。古天乐布了这么大一局拼命求生的动机原来只是单纯为了求生而已，感', '杜琪峰让说相声的李菁去演哑巴对后者可谓是沉重一击', '片尾一堆男人打手枪，后来，他们全死了。', '杜琪峰矢志不移地保留着香港人的骄傲，在他的镜头下，内地始终是个落后的村寨。这部电影不是不好，而是不释放，各种憋屈。看完之后，让人无比怀念《夺命金》的从容，说到底是情绪的问题。《夺命金》除了结尾都压抑，', '哈哈哈期盼了半年的片子居然这么脱线真是没想到啊！黄奕的演技真是充满了槽点，一个黑帮老大的女人熟练的使用“搓一顿”这种我家楼下批发冰糕的大妈都不会使用了的词儿真是充满了复古的气质呢。劣质皮草+闪亮亮的5', '雖然只是國產山寨版的「槍火」＋「神探」，停車場內一幫大佬走出來，還是非常銀河味；雖然只是惡趣味的小幽默，還是沒把觀眾當傻子；雖然不是古裝武俠，還是甩出了一批北上的香港導演幾條街。', '北上的杜琪峰，终于为他的苍凉感找到了合适的土壤。', '无仁义、无道义。影片本身有很多解读的空间，包括很多有意识的暗示。不过仅从这个结局，就已经值回这个分数了。不仅是反转，还深化了主题和人物，让你忍不住去回味之前的一些情节。杜琪峰电影的宿命感被植入到了内地', '好想甩出一麻袋星！', '坚守如杜也拍出如此大陆的作品，正如口蜜腹剑的古天乐一样，通融之中暗藏揶揄心机。虽是港匪北上，身份却是正邪符号下剥离了的。双面孙红雷参见碟中谍4，古天乐角色并不成功，反派一众夸张痴呆傻。空间气氛光影黑色', '大部分时间都在汗毛倒竖、脊背发凉，最后从枪弹横飞的影院出来，灰土飞扬的晚风吹起黑色的围巾、黑色的头发、没系扣子的大衣，顿时觉得自己也杀气十足~（←_←）', '所谓的风格就是抄袭自己。「各种水，各种糊弄，尼玛，拍戏不认真这事观众真的能看得出来！！！」', '尺度前所未有之大，希望以后能够开创国产警匪片新标准。结尾略奇怪，估计不是导演本意——按照全片的黑暗系风格，必须是坏人逃走啊~~（另，如将7个香港人看成7长老的话，那古天乐就是护士长了，嚯嚯嚯~~）', '足有五六场以上的戏让鄙人惊叫：好鬼搞嘢~', '今天补了两部“战”，显然杜Sir直接把那啥战甩出几条街，前一个小时我高潮了好几次，而自打七人团伙一现身我就直接陷入失控状态无法自拔了...', '公平地讲，海润的公关能力很强，杜琪峰需要这种互补，影片在极猛攻坚的扶助下呈现出强悍的姿态，受益的还是观众，个人比较满意，尺度有些意外', '喜欢这种专心讲故事的电影，老杜在《夺命金》基础上更进一步，摒弃了各种形式上的炫技，专注于人物命运。细节中隐藏的人物情感耐人寻味，处处埋伏的隐喻使这次北上充满各种解读的可能。残酷的结局让人不禁想起“无仁', '画面好大陆连续剧呀，我都在感慨这真的是杜琪峰的电影么。在大陆放映的影片来说也算尺度比较大的了，配角们也是金灿灿。话说，这结局…既无逃出生天的畅快，也无死刑伸张正义的快感，味如嚼蜡。我内心一直在猜测是不', '不！好！看！情节弱爆了，所有的扣最后发现压根就没系上，更别提解了，跟录像厅烂片唯一区别在于，好人坏人后来都死了，死了一溜够，故事就讲完了！之前都谁给四星的！！绝交！！另外已经很多年没见过这么臭的摄影，', '「省港旗兵」的反转版，威胁来源互换，但焦虑情绪不减当年，工厂夜袭和校车混战两场戏的场面调度令人眼花缭乱，结局突破电影审查尺度', '太好看了！是很通俗很好看的那种好看！', '钟汉良死的时候，电影院的女生一片叹息声，喂，你们够了没！', '港导北传的翘楚，也算内地警匪片的标杆了。对公安办案的深入描绘有如当年《九一八大案》的纪实性，各色桥段软硬兼施直挑电检底线，也消费了观众的猎奇心理。敌明我暗的「引蛇出洞」残酷写实，黑白两道的「群戏乱战」', '看了添堵，不看可惜。犀利、牛逼都有了，但总有一些不明所以的感觉。', '先睹为快！有幸看了成片，银河映像警匪片成功打入内地之作，绝对五星！2013国产五佳。', '╮(╯▽╰)╭一方水土养一方人，别到处跑，容易水土不服！', '终于把古典好莱坞声东击西隔山打牛的智慧学来了哈哈几乎无槽点惊喜很多这样的警匪片就该是一根筋的猫抓耗子要角色深度要风格化要情怀的人完全偏离了重点', '整部戏的节奏棒极了，调度和表演同样甩出那些所谓的内地“零差评”电视电影或抗日神剧半个地球，故事还有解读和留白的空间，有些迫于审查不便直接表达的东西竟然也被巧妙的表现了出来，透着一股宿命的悲怆感，最后动', '片头写着游乃海的名，片尾浮现游达志的魂，银河双游阔别十五年的再一次“合作”。', '披着内地外衣也挡不住杜琪峰的神节奏，面对强势的孙红雷，古天乐竟将已尝试数次的戏路完成得充满新意和讽刺感，明年影帝有望。虽传杜为妥协将结局改版，但个人觉得此版结局配合古仔那段话十分完美，无底线拗不过宿命', '用港片的類型元素做了一次示範與挑戰（槍戰，追蹤，意外的是還有喜劇的”錯摸“戲碼）。而最值得學習的是，它強調了類型片中重要的“本地性”，它用細節描摹出一個中國北方漁港城市的環境，在我看來，這是一部天津（', '节奏、调度、氛围还是很杜琪峰的，包括对内地的一些小反讽，但在不许丑化警察和美化毒贩的审查要求下，人物都被压扁为善恶符号，故事像法制进行时一样的简单粗暴。当然，即使是杜琪峰中等水平电影，也算内地警匪片开', '雙槍秋褲俠好猛！', '建议杜琪峰和游乃海不要到大陆来拍片……', '冷峻有余，情怀缺失。简单粗暴的警匪片，只能算银河映像北上的试水之作。古天乐不错，把小人物的困兽犹斗演出来了，孙红雷演黑社会那叫一糙...', '伟大的杜琪峰导演到内地拍警匪片水准依旧，全片接地气没废话无尿点，甩太多导演一万条街不止。两个字，好看。一星缺失给主题深度和人物饱和度，苛刻了点其实，谁叫您是杜琪峰。我男神钟汉良先生演技化繁为简牛逼大发', '最后半小时的枪战十分精彩，总觉得结局是种妥协。到最后都不知道钟汉良是来干嘛的。', '演技浮夸如古天乐碰到孙红雷这样的浮夸帝瞬间就变得清新自然。。。。如果说每个演员都有一类自己天生擅长的角色的话，古天乐的角色就是“卧薪尝胆无毒不丈夫的反骨仔+凤凰男”。。。郭涛还要给孙红雷配戏真可惜', '警察借钱，匪徒烧钱，太牛逼的交叉镜头，留一颗星给另一版结局。', '津海（天津）、鄂州（武汉）、粤江（珠海），杜擅拍摄有水的空间，即使大港红旗飘飘也无碍。前作高海拔选内陆确水土不服。一条高铁贯穿故事核，黑色映像的影像风格娴熟有致，命题作文的个性发挥没令人失望。警匪多线', '英雄难过审查关，唯聪明人懂得委曲中求全。妥协之下不忘揶揄，明嘲不得就来暗讽，此为亮点。槽点也不少，演员选得不好，导演自我重复，总体上好坏参半。', '我真的很想知道学长约看这种电影是什么意思？.....难道不应该约我去看分手合约之类的才对么？。。。。突突突突突突。轰轰轰轰轰轰。然后就结束了，全死了。爆米花都没吃完。这种电影不下饭。', '孙红雷大战银河八将', '《毒战》不是一个很银河的片子，让人想起麦当雄、麦当杰兄弟的《省港旗兵》，以及野兽导演黄志强的做派，把高潮的撞车、枪战安排在后面，观众不一定有耐心，郭涛和“大聋小聋”是惊艳。我在想，死了一大片警察，此后', '警察全死光的时候背后一个主旋律阿姨大叫：警察怎么可以都死了，这片子怎么过审核的！我忽然觉得这样的每个广电总局的老总后面都有这么一个SB阿姨...', '最精彩的段落是制毒工场大聋小聋那一段，结尾大混战反而调度的比较乱，和老杜自己的《大事件》开场不是一个档次。写实是风格，不是简陋。有精彩段落，但是整片缺一口气在。作为北上的突破之作，只能说合作，算不上杜', '虽然全片弥漫着一股港陆结合的乡土气息，但依然是杜佬的凌厉风格。高速路，监控仪，枪炮大战，群雄喋血，各种肾上腺素爆棚。最精彩是最后的枪战，古仔的角色好毒，令悬念丛生又毫无意外，票房破2亿是板上定钉了。', '孙红雷演得不错。2013.4.6成都万达影城（锦华店）']"), (3, '好于72%犯罪片,好于78%动作片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳导演(提名)。大银幕奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/video/视频1.mp4', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/video/视频2.mp4', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/video/视频3.mp4', './data/post_video/杜琪峰/毒战 毒戰/video/视频4.mp4']")]
8	7.4	夺命金奪命金	[(0, '主演是刘青云,任贤齐,胡杏儿,卢海鹏,苏杏璇。编剧是银河创作组、欧健儿、黄劲辉。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2012-02-03(中国大陆)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是香港世道不景气，普通人的日子不好过，连黑白两道的人也日陷窘境。打拼多年的黑道小人物三脚豹（刘青云饰）诚实忠义，但在利益至上的年代他的忠义既珍贵又可笑。好不容易帮助当年的好兄弟凸眼龙（姜皓文饰）经营黑市期指，偏偏当天就赶上了大股灾，凸眼龙破产在即。二人合计，决定从放债人锺原（卢海鹏饰）的手中骗抢一千万现金。谁知出手前却遭遇另一组劫匪，锺原更因此陈尸车中。银行职员特丽莎•陈是锺原的客服与投资顾问，面对突然留在自己手中的巨款，长久以来倍感压抑的她面临一次重大的选择。受命调查锺原遇害案的警队督察张正方（任贤齐饰）刚直不阿，老父患绝症、妻子私下挪用存款。在巨大的现实压力面前，三个身处不同社会阶层的人经历着前所未有的波澜……'), (2, "['片子一星，还有一星给刘青云的演技。尼玛编剧你坑爹呢.....！就算是杜琪峰也不能老想着一口吃成大胖子啊==ps.想到今天下午杜琪峰就在教室隔壁开讲，对于没去成表示完全不遗憾了。', '内地版的结尾太有喜感了', '告别了猎奇与神话式的黑帮故事之后，杜琪峰的新作无限贴近现实。以股票和基金这些关系大众的内容讲一个宿命的故事。内核依然是杜琪峰式的，被命运推动着的渺小众生，无论你是黑帮、警察、老板、职员、老人，谁也逃不', '今年最好的港片之一，杜琪峰照样给力，刘青云照样卖力，任贤奇却有些乏力', '刘青云依旧给力…任贤齐可以直接无视…故事紧凑…多线穿插叙事。结尾恰到好处…（去除和谐的那两句）', '「清楚明白」「清楚明白」「清楚明白」', '悲哀而又现实的社会人生，谈贪婪谈生存，金融危机下的芸芸众生。多线、倒叙、黑色幽默，故事依旧银河味，冷眼旁观的视角少了些让人深刻的宿命感。如果不是大陆版的和谐结局而是在何韵诗与刘青云交汇时掐断，那么值四', '紧张感、焦虑感、揪心感、畅快感……大师风范，抓人不放！', '清楚明白，但没有好到交口称赞的地步。', '银河映像，失去想象。', '创作力匮乏。', '真是用命扑火，评分这么低你们是怎么看的！？大小人物都十分生动，满分！', '有趣的片子。一夜暴富后，男的去买雪茄女的去买冰淇淋。', '在香港电影里在金钱和道德边缘挣扎总显得那么令人信服，对于杜琪峰这样的大佬，将注意力放在电影的主题、题材和叙事手法上已经没多少必要了，看他和以往相比有什么变化才是最大的观影乐趣，这部新片用现实主义手法将', '真觉得一般般。最出彩的算黄日华张兆辉~凸眼龙和放贷原也不错。但剧情很弱啊！！！感觉就是硬把三个人扯在一起~Hocc的角色好呆任贤齐我甚至不知道他的戏份都是用来干吗的~就刘青云的角色还比较有个性。最后胸', '来大陆的港片都是有自首情节的', '一遍国配一遍粤语，我猜中了光腚的结尾却没有猜中银河的过程。第一部分是好莱坞的“红鲱鱼”叙事法，第二部分银河的环形叙事很俊，第三部分的命运操控就比较散漫。总而言之，慢收快放。郭峰老师专门为内地版参加了拍', '多线程叙事，向现实靠拢，对于香港电影，这是一个进步；影片最高明的地方在于，观众一直期待的高潮，一直都没有到来，最后到来的是一个意外的结局，收尾收得干净利落。', '还是围绕着股市沉浮、争钱夺利那点儿事。倒叙插叙连着用，最后把人物关系都织完整了还不错~内地版加的和谐结尾确实没必要看...三星半', '以戲論戲，我覺得《奪命金》“不錯”，但從導演角度出發，我就覺得犀利到不行。視聽語言故意制造出來的喧鬧感（摒棄以前的“簡潔”）相當“紀實”（這點確實嚇到我），而在寫實之外，另有劉青雲一條線用誇張荒誕的方', '香港心态与社会现实的缩影，剧情低开高走，隐性政治评价犀利十足。结尾交待字幕画蛇添足，想必又是审核后不伦不类的畸形产物。', '去掉和谐结尾也加不了多少分', '开场较拖沓，中间极荒诞。好大一张网，香港危机尽现。胸插致命花，亦能独驾。“清楚明白”钱钱钱。大陆版片尾太乱来了！（虹桥世纪电影城时光网免费观影场2012,2.3.）', '失望非常失望', '我心目中比较接近完美的电影，编剧有创新意识又不失电影语言上的老道，整部电影都是在做人物反应和状态，而且做得极精准，逻辑性很强。但从中可以看出《黑社会》的风格痕迹和趣味追求，只是较之缺少了点锐气，如不顾', '超出想象的好看。相当牛，香港的市井百态真可谓淋漓尽致。对价值观没有导向，没有输出，却变相挑战了价值观，这会让很多习惯洗脑式电影的内地观众不能适应。港人人人理财，但是如果是没有社会经验的学生观众，没有理', '￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥', '去機場前去看了早場，結果看到了3年來最好的香港電影，甚至可以說是香港電影近年來唯在類型片有所突破的電影。', '掐掉内地版的狗尾，价值观上完全认同。资本谎言长期害人但间或有效，升降之间，最戏剧化的还是人的弹性。要说现实，基本也就是最后那样的擦肩而过、殊途同归。可惜视觉语言上实在平常，杜导要多花一点心思，就果断五', '1、老杜这回贴地贴的有点儿狠，2、这是银河最有情怀的电影之一。', '金钱牢狱下，无比压抑，人人都在苟延残喘。', '很多细节出乎意料的好，刘青云也演得很不错。不过偶尔会嫌剧情太拖。任贤齐的角色不知道是用来做什么的...', '就是一个人人都被钱逼疯的地方我以后晚上绝对不乱跑了', '非常好看，如此现实却那么“电影”，把过去香港电影的原则都打败了，基于公共服务、共同获益的职场精神，基于传统道德和现代法制的市民理想，黑道的忠诚和义气，都在资讯与金融时代的一起一伏中变得那么脆弱，这是对', '技巧大于内容，割裂叙事的剪辑手法未臻纯熟，金融题材也不见深度。刘青云演技不错，何韵诗气场缤纷，任贤齐只好涂墙——娘稀匹，大陆这次又自首了。', '整部片子除了两个人，都在投机取巧，都在想着一夜暴富。一个是黄日华，安心卖报纸；还有一个宋先生，制定游戏规则。我们这些人，是不是最后会和那个煤气罐老爷爷一样呢……', '七年后二刷。剧本08年写好，但一直放着没拍，直到09年希腊债务危机爆发，正好加入到剧情里，这份随行就市的随机感倒也符合角色随波逐流人算不如天算的状态。刘青云演了个傻乎乎讲义气的帮派中年，连车都不会开证', '看的是银河创作组娴熟的编剧技巧。。。香港既是圆梦也是心碎之地', '越回味越觉牛逼，五星献给仍在坚持拍“香港电影”的杜sir', '太无聊了，看了40分钟是在受不了了，溜出电影院', '黄日华是我最早喜欢的演员，至今见到他我仍觉得是个英雄。他是个多么敬业的演员阿！', '这几年看过的最好港片。它再一次证明了能力高低：比国内导演高出一大截的是杜琪峰，比杜琪峰高出一大截的是广电局。一刀不剪，只往里添情节，都能毁掉一部电影', '杜琪峰转型了，竟然也玩环形叙事好牛逼啊！看了半小时刘青云才出场，真是演得太好了。而这片子的真实感真是谁入市谁知道吧。。（豆瓣评分过低五星鼓励', '好吧，原来看的是港版的，么感觉。', '用股市危机串起品民大众、黑社会、银行业和警察百态，从头到尾所有人都无力地成为钱的奴隶，唯一讲义气的人被人当傻瓜使唤，看之前觉得金融危机离我们很远，看之后哀叹我们这辈子都注定被钱牵着鼻子走，无关危机。＂', '杜琪峰优雅转身，告别过往制式的影像语言，回归平实却尽显荒诞。剧本台词张力十足，导演出色的掌控力使多线叙事仍有序渐次铺开，港版结尾完美诠释大音希声大象无形。演员方面金像奖最佳女配苏杏璇演技如入化境，刘青', '小火慢煮的线索拧紧，不慌不忙的叙事铺垫，在刘青云出场后终于汇聚成宛如维港上空的阴云一般，渐次爆发；时间合拢成圆，主配角分叉交替，摒去浪漫叙事，自然光逼仄出的倾城焦虑，诸多看似无用的细节大放异彩，各种指', '升跌的一段突然发觉其实这是一个很简单的故事，但是拍出来的效果却非常好', 'RXQ和HXE这对演技真够差的。', '二流布局，一流寓意，不浮夸，接地气，股市被外力左右的飘摇中窥见港都嬗变中的缕缕伤痕']"), (3, '好于68%犯罪片,好于47%剧情片。金狮奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/video/视频1.mp4', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/video/视频2.mp4', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/video/视频3.mp4', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/video/视频4.mp4', './data/post_video/杜琪峰/夺命金 奪命金/video/视频5.mp4']")]
9	6.0	华丽上班族華麗上班族	[(0, '主演是周润发,张艾嘉,陈奕迅,汤唯,王紫逸。编剧是张艾嘉。类型是剧情、喜剧、爱情、歌舞。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语、英语。上映时间是2015-09-02(中国大陆)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是清晨，职场菜鸟李想（王紫逸饰）踏入众信贸易集团大楼，开始第一天工作。公司里，想结识应聘助理的年轻女孩何琪（郎月婷饰）。但何琪真正身份是董事长何仲平（周润发饰）的女儿，更引起同事猜疑，幸得CEO张威（张艾嘉饰）帮忙渡过难关。张威忙于公司上市，却得知何仲平欲让女儿接手众信，心死之下决定为自身利益盘算，因而联手公司副总王大伟（陈奕迅饰），实施神秘计划，想更在不知不觉间卷入其中。就在张威逐步推动计划时，王大伟却因沉迷股权交易负债累累，被迫利用情场失意的财务总监苏菲（汤唯饰），陷张威等人为被动。更意想不到的是，何仲平从头到尾都在掌控一切，一段职场残酷对决，即将上演……'), (2, 'None'), (3, '好于10%歌舞片,好于9%剧情片。金马奖最佳女主角(提名)。最佳女主角(提名)。鑫豆单元最佳女演员(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/video/视频1.mp4', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/video/视频2.mp4', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/video/视频3.mp4', './data/post_video/杜琪峰/华丽上班族 華麗上班族/video/视频4.mp4']")]
10	8.6	阿郎的故事	[(0, '主演是周润发,张艾嘉,黄坤玄,吴孟达,王天林。编剧是郑忠泰、吴文辉。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1989-03-16(中国香港)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是阿郎（周润发饰）年轻时作为出色的赛车手很是放荡不羁，却不妨碍富家女波波（张艾嘉饰）对其一往情深。波波不顾家人反对，同他结婚并怀下身孕后，发现阿郎背着她还有其它女人，于是愤然离去。波波临盆之际，阿郎参加非法赛车撞死警察入狱。波波被母亲和医生欺骗婴儿夭折，后去了美国生活。出狱后，阿郎为以前行为愧疚，从孤儿院找回儿子取名“波仔”（黄坤玄饰）。父子二人开始相依为命过日子。十年后，已有未婚夫的波波回港又遇阿郎，得知波仔是自己的儿子后，想将其带去美国。内心仍深爱波波的阿郎为了证明自己已有彻底改变，决定不顾年纪和身体状况再战赛场。'), (2, '[\'话说徐娇真的是星爷按着黄坤玄的样子选出来的？\', \'当《你的样子》渐渐响起，眼泪就止不住了~~\', \'杜琪峰34岁拍了这个电影，那一年，是1989。今晚，竟然，我是第一次看。不哭，几乎不可能。罗大佑的歌，是最催泪的子弹，最治愈的药。那个时候的香港电影，真是窝心温柔又浪漫逍遥，不怪那时的少年人，都看着港\', \'周润发塑造的这个浪子让人看了就无法忘记，年轻时的放纵疯狂、出祸后的沉默和悔改都被表演的淋漓尽致。\', \'孤独的孩子，提着易碎的灯笼。\', \'结尾比较突兀，人物都很理想化。就是浪子回头金不换嘛。还是值得一看的，不过一直觉得那个时候讲的故事都好简单\', \'最后5分钟的感动\', \'张艾嘉坐在周润发的小摩托后面，《恋曲1990》响起来的时候，太让人泪飚了。\', \'爱上浪子就像爱上大海，汹涌澎湃一望无际痛快并存。\', \'乌溜溜的黑眼珠和你的笑脸，怎么也难忘记你容颜的转变。ps,认识"你的样子"就是因为小学时候看过无数次阿郎的片尾曲，那个烈火中的眼神印象太深了。\', \'《恋曲1990》、《你的样子》……\', \'很俗套的故事，但是不讨厌\', \'不记得是多少年前，我看这个电影，大结局的时候，我哭得不成人形\', \'十年后，已有未婚夫的波波回港又遇阿郎，得知波仔是自己的儿子后想将其带去美国，内心仍深爱波波的阿郎为了证明自己已有彻底改变，决定不顾年纪和身体状况再战赛场\', \'这部电影，最后一幕，当发哥饰演的阿郎，骑着赛车最终冲向终点，却终究因伤势太重，事故爆炸的时候，在场所有人所表现的那种情感张力，那种悲伤，至今仍旧记忆犹新。或许杯具总让人难以忘怀。浪子回头金不换，但有时\', \'多么恶俗的故事但拦不住它的感人，从青春爱情到家庭伦理再到体育励志浪子回头，要啥有啥。最后几场戏非常犯规，虽然明白一切都是剧情需要，但还是万分心疼发哥，海报上帅气的头型只出现了几分钟。看完本片中漂亮温婉\', \'总想起那首歌，你的样子\', \'当年感动得不行.\', \'篇幅虽短，技法虽简，但抵不住浪子回头，淬火成金，情感饱满圆熟，力透纸背。\', \'这个片子离“直男癌”真的只有一步之遥。一家三口的表演都很惹人喜欢。《你的样子》《恋曲1990》全是“宿命”的味道。\', \'黄坤玄的戏自然的很，恰到好处的好。剧作上写父子情，写浪子回头金不换都非常好，发哥的演绎真棒。\', \'神烦这种大男人的故事，自以为是般以为全天下的女人都得爱他这个落拓江湖的才子和洗心革面的浪子。PS:熊孩子超没礼貌，看着就烦。\', \'【B】就剧本层面上，以现在的目光来看，有些过于俗套、落后且缺乏细节，而且对于本片的价值观我也不是很认同。但不得不承认这是一部感情非常真挚的电影，有爱情，有悔恨，有温馨，也有失落。然而还是不得不说这部片\', \'承担当初的孽缘弥补犯下的错误但岁月不可回头\', \'很感谢结局不是“波波最后来找阿郎，然后阿郎在比赛最后得了冠军，然后波波便和阿郎在一起”。虽然电影原版的结局挺令我感伤，但至少比我预想的结局好多了，容易让我接受多了！\', \'我就是来听听OST的呵呵～话说那个年代港片男女观的精髓就是：男人打骂女人、背着大肚子孕妇偷吃只要浪子回头&会耍帅就ok？滚你的“只要有爱就可以原谅”～\', \'都说浪子回头金不换，那么能拿来交换的只能是性命。\', \'在饭否从SM那知道，SM又是从YK那看到的：http://www.bukaopu.com/2007/09/05/450/——他多半还记得，但他已经不在乎了。——细节丰富，结尾有些煽情，却也是最好的结局\', \'年轻时，总以为梦中的男孩会等你一辈子，可现实呢？电影给了一个完美的结局，可现实却只留唏嘘吧。\', \'当放荡不羁的飚车浪子变成了久经生活沧桑的父亲，周润发对底层小人物的深谙，使《阿郎的故事》既有着年少的青春爱情，也有着支离破碎后的亲情羁绊，那令人意外的悲情渲染，诚然稍显突兀，但一曲浪子悲歌，确也道尽了\', \'今天突然想到，让阿郎死虽然很悲剧，但解决了儿子的选择难题……他不用再在陌生的富有母亲和相依为命的穷父亲之间二选一了。而且让父亲死好像比让母亲死要好。\', \'高清阿郎的故事.All.About.Ah.Long.1987.BD.2Audio.MiniSD-TLF\', \'张艾嘉巅峰时期的好作品。内容俗套但看到最后你会发现自己早已热泪盈眶。\', \'好几次因为种种原因没看完，今晚想起来补完。故事真的非常简单，亮点全在于情。很明显就能看出这是部男人执导男人编剧的男人戏，从头到尾都是男人的视角和价值观，一看果然是杜导。一出现发哥推搡欺骗张艾嘉的镜头就\', \'浪子回头金不换，就看你是否还愿不愿意再给他一次机会咯\', \'港片留下很多经典镜头，这片子里阿郎车子失控起火后最后回头望向爱人和儿子的一幕给我留下深深的印象。今天又偶然听到“你的样子”这首歌，依然感动。\', \'故事其实很简单，人物也都很理想化，甚至有些地方很突兀。但不影响这片的泪点程度，特别对我这种对老歌有一种莫名的喜欢感的人。还有必须看原配的，国配真蛋疼。\', \'我不知道如果没有这个令人潸然泪下的结尾，我会给这部电影打几分。但是它有，我也确实被感动了泪流满面，那就五星奉上。\', \'7/10。其实是一部夫权意识极浓的家庭伦理片，没有真正的反面角色，悲剧起因隐藏在反英雄背后的命运叹息，阿郎的形象不再激情满满而是对生活追悔莫及，他在回家狭小的马路、工地上与儿子嬉闹，儿子把母亲买的礼物\', \'一直记得小时候学校组织一起看这部电影的时候,虽然不太懂,但阿郎满脸血冲过终点的那个镜头一直留在我的记忆里.今天再看,依然是心情澎湃,激动不已,虽然明知道煽情得厉害,但还是心甘情愿地追随.早期的老杜其实\', \'曾经多少次梦中与你相见，你看我的眼神和昔时的面容便是我每个漫长黑夜上空飘过的流星。你可否原谅我的年少轻狂?我相信你大概会吧。当鲜血流进我的眼眶，我知道我又一次要让你失望和担心了。不过这一次我终于没有辜\', \'水汪汪的黑眼睛笑态多亲善，你面容的改变脑里未移迁，轻飘飘的旧时日悄悄的飞逝，如载如梦烟般消回首那堪计。空虚失落，倾出我一生情和义。撕破的前事，也许修补恐怕不易。挥不去抑郁别离乱绪，力掩饰当中伤心的故事\', \'很少看跟愛情片，然而這部電影也並非純粹的愛情片，但我卻對這份愛情不排斥……\', \'豆瓣250里倒数第二部华语片〜所以高富帅因事故变身屌丝最后差点逆袭的事情，结局太震撼，不过一开始也许就想得到。前任真是各种JP，做出的事虽然合情合理，但是宗师各种不舒服，所以纠结太多的人儿啊。发哥跟小\', \'看得次数和weeping最多一部电影，。虽然明知不可能，但每回看希望结局会好。经常开玩笑说想要儿子，其实是觉得父子情是世界上最美好的感情。ps：不看黄金甲是因为不想看到老去的发哥;总是很喜欢和像张艾嘉\', \'虽然是寻常故事寻常剧情寻常桥段但还是感动的一逼……多年后你是否还爱着当年那个伤你最深的混蛋音乐超棒\', \'发哥当年好帅\', \'又名:YoujianALang导演:杜琪峰(JohnnyTo)主演:周潤發/張艾嘉上映年度:1989制片国家/地区:香港语言:粤语imdb链接:tt0098694\', \'记忆里最深刻的被感动最深的发哥电影。年少时对阳刚血腥男人和父亲责任的初次认识，阿郎，就是心目中伟大父亲的代表。\', \'对我来讲有点无感咯，粗鲁的父子之间脆弱得动辄暴打的感情，都因为父亲年轻时的犯错。懂得责任时，现实又是残酷，自己不好好把握，又互相埋怨。爆炸太假，感觉这场赛事没意义，证明不过是虚无。\']'), (3, '好于92%剧情片,好于93%家庭片。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/阿郎的故事/video/视频1.mp4']")]
11	5.9	三人行	[(0, '主演是赵薇WeiZhao,古天乐,钟汉良,卢海鹏,林雪。编剧是游乃海、刘浩良、麦天枢。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语、英语。上映时间是2016-06-24(中国大陆)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是香港某大型医院，外科主任医师佟倩（赵薇饰）刚刚完成例行巡视。接二连三的手术让她的神经高度紧张，加上有的患者术后情况并不理想，无形间使她的精神承受了巨大的压力。就在此时，一名遭受枪伤的男子被紧急送到医院。对方名叫张礼信（钟汉良饰），是一个胆大包天且狡诈非常的高智商罪犯。虽然头部中枪，但幸运的是并未给他造成巨大的创伤。从昏迷中醒来的张拒绝手术，仿佛正耐心等待时机。监视并开枪射伤他的警官陈伟乐（古天乐饰）高度紧张，他急于知道对方同伙的下落，为此不惜采用非法手段。医患如织的医院内，短短六个小时里，警察、医生和悍匪三方展开了艰苦卓绝的角力……'), (2, "['手术医师赵薇却一直在大堂里做值班护士，吹口哨这么明显的暗号也是醉，医院慢镜那段背景有个女的慢到一直没动，结尾再上演高空吊绳杂技秀……不是非得挑刺，杜导这部新作想回归《PTU》却完全失控，医院小格局内的', '实验的逼仄空间群演慢动作长镜拍摄，超级燃爆，絕對影史經典。杜导在勇敢的玩，牛逼的玩，真是有态度有想法有才华的电影人。钟汉良饰演高智商话唠的另类悍匪，演技神准令人惊艳。', '古天乐三打赵薇，啊，是四打', '好在，杜琪峰尚未被这世界改变，因他一直在改变自己，却不是向着主流期待的方向。不求假爽，不求一时输赢，只求用属于自己的风格化的方式纯粹潇洒地讲故事。他要的是痛苦的浪漫，他守的是虽千万人吾往矣的江湖。', '好尴尬呀。', '从没见过这么肉麻的长镜头……', '医生执著于救人，救人反倒成害人；警察执著于执法，要想执法先犯法；劫匪执著于逃生，舌灿莲花智商高，结果变成植物人。三人行，行不行，放下我执，见自性。', '杜琪峰已经江郎才尽，曾经拿手的枪战片如今已没有任何亮点，主要问题还是演员选择。三位都扛不起演技，看完全程尴尬，赵薇这么多年还是没有进步', '什么时候见过贼爱兄弟不爱黄金的？——哈哈哈哈不就是杜琪峰的电影里常见的啊', '我前排的长评和短评莫名其妙不见了。。。括号内是之前的短评（我就说一句，这次杜琪峰的长镜头根本不是升格操作，前排那些张口胡来的所谓影评人有点尴尬。263有用）', '如果开场五分钟就把赵薇一枪崩了的话我可以加一星', '属于正常发挥，以病房布帘作为空间开合的要道，也成了联接各色人等的锁匙。', '莫名其妙了大概65分钟的前戏后终于看了部5分钟的歌舞杂技片。古天乐那几巴我也早就想扇了。', '三星半，杜sir的水准之作，但无惊艳之笔。最后的枪战初起有点雷人，但结合剧情，看上一会倒也让我觉得感动，群戏调度还是有出彩的地方。没有了血雾和鲜明的光线对比的应用，人物间的角力主要依靠台词和表演，钟汉', '有点不敢相信这是杜琪峰的电影，这部片子从台词到人设，都是大写的尴尬。搭建起来的医院场景，让整部电影像舞台剧般癫狂甚至失控。赵薇有如教主附体般全程扑克脸，钟汉良的劫匪形象有演技但塑造的并不成功。三场手术', '电影节初审版。作为杜sir的作品不及格。故事凌乱，试图营造紧张感却弄得很尴尬。所有的人物行事缺乏有力的动机，性格塑造很俗气很框架，配角设定让人生疑。所谓高潮戏调度混乱。搭景居然花4000万却毫无特点和', '半成品式杜琪峰，甚至都感受不到导演的自信。人物模糊情节没展开结尾草率前戏又太拖沓，近距枪战、站位，都只是自我重复。室内小空间拍摄顺畅无新意，最用力的一场慢动作长镜群戏调度没有整体感。尤其赵薇厉害了，一', '前面剧情、气氛营造都相当不错，但结尾崩得一塌糊涂，人物转变突然，长镜头真是玩脱了。ps:等港版，但愿能把锅甩给万恶的广电。', '杜sir是室内剧拍上瘾了吧。感觉片名是“三人行不行？”的缩写。三人行，不行啊…感觉三人行和树大招风对掉下片名更切题。', '充满了低劣的设计痕迹，尴尬癌发作的枪战戏配歌又刷新了我的三观，这种装逼的慢镜一群人摆拍般站在走廊里等阳光四十五度角射入的傻逼镜头为什么还在拍，剧情人设表演什么真的不想讲了，TM太难看了，配合公投结果可', '想营造紧张感，却搞得很尴尬', '空有个肚脐缝style，很多桥段拍的痛并快乐着。救不了人的医生，破不了案的警察，逃不出去的罪犯，都在自说自话，聚在“疯人院”里为了高潮而造势。不知是否是有隐喻埋着，全片笑点尴尬、对白槽点重重、前言不搭', '又一部尴尬癌力作！', '悍匪们颜值都好高！最后枪战那儿，看他们中枪我都替他们肉疼', '【上海电影节展映】非常失望。警匪医的关系如果玩得好会很牛逼。但似乎杜琪峰这回真的玩砸了。剧情角色刻意，反派多智而近妖且无合理解释。结尾主角光环开挂正义必胜等等问题，以前不可能出现在杜片中。这次却全部中', '看完有个粉丝鼓掌。我希望掌声是来感谢我的坚持与忍耐这九十分钟的。谢谢。', '银河映像20周年回归之作，不太行，三人中非说一人也就钟汉良还行，杜Sir也玩（伪）慢镜头这种千年烂梗实在太遗憾，这个版本的之乎者也太难听，再看粤语版更觉潦草敷衍，炫技长镜头于事无补', '急救室里的<thegood,thebad,theugly>，整场戏都在医院这个空间里推进，所有情绪爆发和人物冲突都在这个小空间里爆发。古天乐演技爆棚，有场被钟汉良激怒的戏，嘴角微表情满分。说到音乐，莫', '更像一场杜琪峰的行为艺术，狭小空间的人心斗争，人物设定有问题，转折也生硬，但是杜sir风格hold住一切！', '旁边的智障女友不停在问“为啥啊”“什么意思”“为什么”“这是啥”，我说麻烦别讲话了她还回句“神经病啊”🙄️男友全程无视因为总在看手机🙄️希望电影院设置电椅说句话就电击一次，拍照打电话电击三次', '钟汉良演大反派演得很出彩，他的眼睛好邪好亮，他的那些反派搭档各个仪表堂堂，为救同伴慷慨赴死。这些反派人物宁愿死，也不愿被体制驯化。本片中还有一个值得玩味的情节，那个瘫痪在床、只能任由医院摆布（医院是现', '故弄玄虚，不知所云', '第一次担任杜琪峰男主的钟汉良，表现水准不可思议，将一个难以捉摸的匪徒完全装入灵魂，对这个复杂度极高的角色诠释到位，甚至感觉不出表演痕迹，认不出是钟汉良。所以观看时感情的天平一直倾向于他。ps首映礼杜琪', '再多扇赵薇几巴掌就好了', '钟汉良的广东话台词太太太带感了吧，听起来真的很洗脑。还有什么日内瓦宣言的巨长的一段英文台词说的也太溜了，听说国语版里根本没有这些哈哈哈哈我是多么明智啊看的粤语场，傲娇脸。', '杜琪峰做的不是电影，是人生。港片的后起之秀真应该沉下心来和老杜拜师，学学何谓高级。没有是非站队，导演在镜头背后满怀对残酷世界的悲悯，对人心的深刻透视，艺术的纯粹和影像的刺激得以完美统一。观影结束全场集', '看了20号的首映，真的忍不住来推荐！剧情环环相扣，演员表演到位，音效配乐景别样样都禁得起推敲，这样的好电影好久没见了，怪不得杜导敢6月单枪匹马迎战好莱坞，这样的三人行，够格！', '上影节先看的正片又看的纪录片，长镜头+人肉慢镜头的尝试简直让人跪碎膝盖，也只有杜琪峰能在这么狭小的空间里完成这种拍摄。连扔枪和摔倒都是靠上吊威亚完成，调度70+演员和200+工作人员，你就说谁敢这么拍', '故事紧凑不拖沓，节奏把握的非常好。钟汉良的表现堪称惊艳，动作眼神统统都是戏，小燕子做手术的几场戏挺专业的。最后那个慢动作长镜头真的太牛逼了，杜导厉害啊！！！！年度最佳电影预定', '全片一直在试图展示一种道德焦虑：拥有准则却陷入困境的医生和警察，与毫无底线可言的悍匪，可看作是杜琪峯多年后对PTU的一次全新诠释，打破其诸多前作中的二元对峙结构的尝试很大胆，但也显得混乱。最后枪战戏透', '可能不是你最爱的杜琪峰，却依然比其他人好太多。如果你困惑了，可以再刷一次试试。可能黑得不彻底，原因大家都懂。杜导一直都在，与他的暴力与浪漫在一起。冲着杜导，古仔和银河老戏骨去的。', '杜氏风格，全片节奏紧张无尿点。剧情，叙事，镜头，拍摄技巧都很好。演员方面钟汉良演技帅炸了，把高智商匪演活了！', '3.7，点映，除了钟汉良，其他人表演都很尴尬，所有人物都莫名其妙的存在着，每一场戏都很刻意而故弄玄虚，高潮枪战戏居然是一段独立空间内的升格长镜，配着之乎者也和莫扎特像在办一场舞会，华丽里陈奕迅和汤唯的', '不能忍。感觉是医院免费提供了场地，王宛之免费写了首歌，爆破师免费提供了炸药，然后剧组决定拍一部片。', '银河二十年，老杜果真没让人失望，长镜头加慢动作，搭建真是的医院场景。真心推荐粤语版，太赞了。赵薇挨打时太可怜了，钟汉良高智商的悍匪太赞了，相比下古天乐的空间就相对少了点。', '像是一把钻刀切割进人物脑核里，惊心动魄提心吊胆。在有限的病房空间里营造了由始至终的逼仄紧张氛围。黑暗内心妄图夺命的警察、尽在掌控阴鸷嚣张的悍匪、不受驱使强装镇定的医生，内心的起伏波动一览无余。浪漫的枪', '我本觉得《树大招风》一般般尚可，但这部《三人行》更是勉强之作，细节处理漏洞太明显，中间那段慢动作之乎者也更是无聊啊。杜导太聪明也太没法，一面要在和谐的大陆赚钱，一面在背后低成本拍原生态的银河印象，确实', '没想到杜Sir在结尾还致敬了Pink在格莱美的杂技婊演.....', '纯粹是看到好基友（？）五星力荐才去看的他可能是喜欢里面的迷影梗吧医院空间内的警-医-匪伦理这个情境挺好的全片洋溢着第一次读完哲学书后三观炸裂的呆萌愉悦', '银河三十载，经典三人行！支持赵薇，钟汉良，古天乐！难看！尴尬！这质量也敢放在6.24对打独立日和惊天魔盗团？是想复制分手大师吗？']"), (3, '好于17%犯罪片,好于26%动作片。金马奖最佳导演(提名)。最佳导演(提名)。电影频道传媒大奖最受传媒关注男主角。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/三人行/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/三人行/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/三人行/video/视频1.mp4', './data/post_video/杜琪峰/三人行/video/视频2.mp4', './data/post_video/杜琪峰/三人行/video/视频3.mp4', './data/post_video/杜琪峰/三人行/video/视频4.mp4', './data/post_video/杜琪峰/三人行/video/视频5.mp4']")]
12	8.2	黑社会2：以和为贵黑社會以和為貴	[(0, '主演是古天乐,任达华,张家辉,林家栋,王天林。编剧是游乃海、叶天成。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2006-04-27(中国香港)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是自从阿乐（任达华饰）当上和联胜办事人后，总算有一个过度性的安宁局面。然而，两年一度的办事人选举又一次即将来临。现任办事人阿乐留恋身份权力，希望说服一众元老和邓伯（王天林饰）修例让其连任。而人马众多的Jimmy仔（古天乐饰）为被看好的新办事人人选，但他却只想着生意。一次交易，Jimmy在国内被捕，对方告诫他不可从事生意活动，除非身为办事人。为了大计，Jimmy终与阿乐反目，争当办事人。另一边，阿乐为了铲除障碍，说服东莞仔（林家栋饰）与其联手，绑架Jimmy幕后老板以迫其放弃。一场腥风血雨的冲突拉开序幕，最后他们的恩怨如何解决？是否真能以和为贵？'), (2, 'None'), (3, '好于91%犯罪片,好于81%剧情片。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。评审团奖。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/黑社会2以和为贵 黑社會以和為貴/video/视频1.mp4']")]
13	7.6	柔道龙虎榜柔道龍虎榜	[(0, '主演是古天乐,郭富城,应采儿,梁家辉,陈小春。编剧是欧健儿、游乃海、叶天成。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、普通话。上映时间是2004-07-08(中国香港)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是曾经号称“柔道小金刚”的司徒宝（古天乐饰），曾是一名高手，如今放弃了柔道，已沦落成债务缠身、嗜赌酗酒的堕落混混。新一届的柔道冠军Tony（郭富城饰）慕名而来，直指司徒宝挑战，试图一较高下。宿敌辣手李阿刚（梁家辉饰）又因当年一场未完的比赛，也找上门来要和司徒宝决一雌雄。结果Tony和司徒宝成为好友，台湾来的靓女小梦（应采儿饰）一心想当歌星，却险遭暗算，为实现理想屡吃尽苦头的也希望司徒宝能重燃斗志，但真正令其发愤的却是年迈师傅（卢海鹏饰）的战死。到底是有什么隐痛让司徒宝自甘沉沦？重寻对柔道信心和热爱的他，是否能够打败对手？'), (2, 'None'), (3, '好于81%动作片,好于57%剧情片。金马奖最佳男配角(提名)。最佳动作设计(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/柔道龙虎榜 柔道龍虎榜/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.8	真心英雄眞心英雄	[(0, '主演是黎明,刘青云,梁艺龄,蒙嘉慧,林雪。编剧是司徒锦源、游乃海。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1998-09-30(中国香港)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是Jack（黎明饰）追随皮哥多年，阿豪（刘青云饰）是追哥的得力助手，两人各为其主，却早已耳闻对方威名。在一次行动中，阿豪放了Jack一马。二人驾车狭路相逢，相互对撞，各自从车内爬出，但手中却拿着各自从家里带来的珍藏红酒，二人因而偕同女友琪（蒙嘉慧饰）和玲（梁艺龄饰）一起去小酒吧痛饮，直称相见恨晚，便相约大战过后再来喝个痛快，但两人心中各知自此一别后再见便是生死相搏之时。阿豪、Jack在泰国两败俱伤，但老大下手，阿豪双腿被打断，Jack被打至完全昏迷。闻讯后的琪、玲赶往泰国，却遭不测。一年后，皮哥、追哥言和，对旧事却避而不谈，阿豪为此境况惨淡，而不问江湖事的Jack能否出山，真心英雄真否可以不死，他们能了却复仇的心愿吗？'), (2, '[\'没种的老大+神勇的二把手，忠心耿耿却被背叛，终于在女人这个导火线下重出江湖报仇。让人看了热血贲张的黑帮片。透露着游乃海们对江湖的解读。刘青云的小胡子还是让人感觉不适。梁艺龄在里面的表演让人眼前一亮。\', \'好不容易找到了杜琪峰这部鲜为人知的佳作！这部黑帮片真是那个时代的经典啊！黎明和刘青云的演绎活灵活现，作为黑社会大哥的棋子，他们因宿命的不公重新认识到现实的残酷，为命运奋起抗争！两位阿嫂的表现也非常深入\', \'银河少有的“英雄”题材，色彩调度上也算银河电影中最复杂的一次。影片不到一半，黑帮斗争就已解决，叙事重点便淡出黑帮斗争，留下黑帮框架来不断推动着复仇的发展，最终也转入了复仇路线，同时也深入推进、发展二人\', \'杜琪峰枪战戏风骚的走位是从这部开始的吧？各为其主又惺惺相惜，同样的悲剧命运。掷硬币砸红酒杯较量太骚了，红酒上挂个牌写着Jack哥/秋哥，简直浪漫。配乐很是悲情。黎明真是帅掉渣！！！！\', \'英雄的传说，男人与义气。风格化的杜琪峰。红酒与老歌、\', \'做小弟就要有做小弟的样子，大佬是狗熊你就要比他更窝囊，你们老是扮酷耍帅逞英雄还不熟读黑帮小弟的自我修养，根本就是要作死嘛。\', \'杜氏风格确立前最后一次实验，整体看上去更像吴宇森，不过也有些地方会让人看到老杜偶像梅尔维尔的影子；除此之外，开创性地解决了"如何让黎明看上去很有演技的样子"这一难题也值得大书特书。\', \'堕落天使仍黎明，青云还不到暗花，红酒雪茄杜大炮，片子主要看架势。\', \'#蓝光#黎明和刘青云合作，又延续了《人在边缘》小恐龙+禽兽光亦敌亦友的组合。jack哥和秋哥的红酒与枪火后来完成江湖上人人赞颂的传奇复仇，但背后女人梁佩玲和蒙嘉慧的无悔付出、不离不弃却更加有情有义。哎\', \'在一次家庭聚會放過VCD,大家都看的很入神,從20到60歲都是,這部片到底有多好,這看出來了....\', \'2008-4-2011:23:508/6.9(309)这种感觉只有香港有2008-12-523:32:588/6.9(344)其实这种感觉现在的港片都很难再找到了\', \'红酒、雪茄、枪、江湖、老大的女人、博命与复仇，这里讲的是男人情义的极致，义薄云天，简单纯粹，拼了命的决绝。与《枪火》一致的框架和格调，一眼明了的银河印象风格，强大的宿命感。中近镜头推进，炫技过多，吴宇\', \'情怀啊情怀，只是爱情线有点太僵。两个老大都好怂，哪儿有这么当老大的。。。\', \'两位男主真的很像古龙人物，惺惺相惜往往来自旗鼓相当的对手；两位女主增加了情感副线，丰盈了故事。\', \'1.真心英雄背后的女人真够强大；2.英雄之间惺惺相惜；3.枪战场景是典型的杜琪峰风格；4.红酒与西洋老歌，够味！\', \'杜琪峰的侠骨柔情，淋漓尽致展现于此，真男人的一部片子。当然再次对游乃海的编剧拜服，传奇般的故事，两个英雄人物的形象，典型的杜氏枪战华丽效果，最后的一尊红酒和贯穿全剧的一首歌，都是经典。\', \'1、这是一部看男人在树下嘘嘘都能嘘出高潮的电影。2、有枪在手就是神，一尿豪情燃斗魂。英雄无悔伴佳人，情义红酒永留存。\', \'98年的杜琪峰，预感出生入死的兄弟终将被老大抛弃，然后写了一首悲壮的幻想诗——被辜负的终于奋起，被分化的开始联合，了却世间的不仗义，留一瓶传奇的酒给后人试饮。\', \'影片在38分钟，两个主演就开始对射，我一度怀疑这电影难道就要结束了？后面的剧情证明我想多了，一段对射只是为了紧扣片名，heroesneverdie。电影三分之一的双雄戏份隐约有点暗战的味道，斗智斗勇。\', \'小时候看港片，往往有一幕会盘旋在脑海久久难忘，这次这部片让我在这个岁数又有了这种体验，就是苍蝇在刘青云身上跳。\', \'黎明帅的我无法正常理解剧情。电视好悲情。\', \'杜佬在这部里是比较喜欢卖弄光影了一些，但不妨碍电影本身还是很不错的。黎明和市民刘的cp感虽然不足华仔，鉴于本身贡献了很不错的演技，也就还算出色。说到真心英雄，难道不应该是两个女友吗？一个死心塌地，一个\', \'这种黎明绝对是最酷帅冷狠情义在心间的best黎明!刘青云西部牛仔的造型,也挺不错的.影片最后他的死实在震撼人心.杜sir就不用在说什么了,希望黎明以后有机会再与杜sir拍片吧.\', \'啊啊啊啊啊啊！看來看去還是杜佬的黑幫片最好看腫麼辦！這裡也有女性素材了~~~~~好開心啊！劉青雲你帥爆了！黎明這次還好沒有很砸場！你們要不要都死得那麼糾結扭曲啊！！！\', \'复仇反骨故事，写意了点，aheroneverdies\', \'今天重看看遍以前觉得枪战很酷现在觉得他们的女人真JB伟大一个为了自己男人去卖Y一个为了自己男人毁容。。。\', \'不知为什么，前半段看得让人很没耐心……直到秋哥的女人去偷药开始，好像才渐渐明白这个故事要讲什么……Jack握住秋哥的手开枪杀死阿追，实在太痛心了……\', \'两个各为其主的副手心心相惜，在背弃情义的末路重塑英雄。狠虐到绝路后，才见反击。可惜已不能再次同饮一瓶酒。枪战场面独特风格化：霓虹灯光、漫天碎屑、同归于尽。\', \'杜琪峰是想借此阐释他“识英雄重英雄”的好品质。承袭了银河“暗、黑、狠”的特点，结局足够给两位落魄英雄大书特书很长一段的悼亡诗。刘青云西部牛仔式的帅到爆点的造型，趁着深深的酒靥。只不过，黎明却没有配合好\', \'1，形式感、站位什么都是杜琪峰电影里常见的，这次还加上了红酒。杜的喜好在这部电影里都塞满了。2，电影里的江湖气特别古龙。3，黎明就算带上金链子，也没有江湖气。4，阿嫂太有范儿。\', \'最后刘青云在天台上凝成塑像的记忆被我赋予了太多色彩反复重温直至那段记忆变得宝石般光彩夺目\', \'杜琪峰入银河印象后的第一部。英雄惜英雄的人物关系，忽明忽暗的旅店枪战，为日后的那些经典奠定了基础。\', \'杜琪峰的诗意江湖，男人之间的热血相惜。高度风格化的影像表达情怀的功能远大于叙事功能。为着我心水的刘青云姑且原谅黎明万年不变的木头脸。酒吧里丢硬币那场戏很见心思，秋哥的女人和酒吧的阿保都很撑戏。那瓶未开\', \'某些构思的确更像吴宇森。但完全没法接受故事的预设：老大位子世袭吗？无耻阴险之外关键还惊慌失措乱开枪，居然还有兄弟愿意跟他混？弱势老大必然会被强二逆袭！无论水浒传的火并王伦或是好莱坞的黑帮经典疤面人。可\', \'真是最难看的一部杜sir，除了黑乎乎的一片里面闪着各种红绿蓝光，其他什么也没看见\', \'完全一女性赞歌啊最开始秋哥马子说在他们眼中兄弟远比娘们儿重要，到后面为了去见将军然后开始搞对方双雄都被自己老大抛弃（秋哥，jack哥）忠彻底破灭，双雄决战那晚是关于忠的描写，即使知道那个皮哥已有杀心依\', \'关于一瓶红酒的侠义传说。杜琪峰的江湖看着就是过瘾啊！全灭绝对是银河影像的优良传统\', \'两个惺惺相惜又不得不站在对立面的杀手，同时被背叛，陷入绝境和失去心爱的女人，最后抛弃一切搏命复仇。故事很简单，前面甚至还有点装过头了，但是杜sir的场面调度、运镜走位实在太好，太适合这样的快意恩仇的江\', \'8/10。浪漫不轻浮，轻松不滑稽，作老大的手下就像作江湖中男人的女人，即使再怎么忠诚与体谅，你也不过是执意守候的人眼中逢场作戏的棋子。因为之前巨大的情感铺垫，观众才能在可预知的悲壮结局中被牢牢戳出伤痕\', \'经典的三幕式剧本，拍的还是那股侠义柔情，兄弟情很抢眼，片中两位大嫂对大哥的感情更令人感动，这个故事可以套入武侠片中，也可套入武士片中，也可套入西部片中......看的很爽，又注定悲伤。\', \'红酒和Sukiyaki是男人的浪漫，银河碎玻璃版英雄本色＋喋血双雄。我觉得两个妹子也是真心英雄。\', \'杜琪峰的宿命情怀，带着侠骨柔情的悲壮。梦幻的色彩以及老杜风格化的枪战场面，红酒与老歌，两位英雄完美落幕~\', \'开场黎明真的帅瞎，而刘青云最后太惨，大概是风格形成的作品吧，虽然还很生涩而且视角很低，但讲的依然是身不由己。\', \'杜琪峰电影里的表演我常常觉得“人”部分很不好，很多演员都是充当“模特”，要装腔作势的讲台词，当然好的演员也会调动自身的气质给对白和那场戏注入很灵活的东西。不过这部电影里的刘青云和梁佩玲，则是我认为相当\', \'据说是为了挽回早期因过于形式感的风格流失的观众而拍了本片，也是银河少有的传统英雄电影。虽然在我看来依然浪漫得有点过头；关于男人、义气和复仇，当然还有他们背后的女人。面瘫摆酷的角色也很适合黎明；看看杜S\', \'這個劇情實在有點狗血，槍戰場面實在太假，關鍵是不能找黎明這個面癱來演主角啊！老杜這部片太失水準！電影中那兩個女人，完全不同的兩個類型，卻都是男人的堅強後盾。\', \'杜琪峰的《英雄本色》，硬币砸红酒比拼的那一段真是有腔调\', \'彼时杜琪峰后来那招牌式的黑色幽默尚未形成，不过镜头语言和司徒锦源、游乃海的剧本已经相当厉害。这部电影的气质感觉很像吴宇森,而且还带有类似日本人那种“与其苟延残喘，不如轰烈横死”的思想。\', \'又名:Chansamyinghung导演:杜琪峰(JohnnyTo)主演:黎明/劉青雲上映年度:1998制片国家/地区:香港语言:粵語imdb链接:tt0176809\', \'虽然结尾高潮有点扯，黎明又始终不太入戏，但老刘的部分真心虐死我了。。。。刘青云从此是二命！！！最后那首插曲播出来的时候，真心要飙泪了！！\']'), (3, '好于86%动作片,好于81%犯罪片。最佳女主角(提名)。最佳服装造型设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/真心英雄 眞心英雄/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.8	单身男女單身男女	[(0, '主演是古天乐,吴彦祖,高圆圆,林雪,尹子维。编剧是韦家辉、游乃海、欧文杰、陈伟斌。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2011-03-31(中国香港、中国大陆)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是为追寻爱情，苏州女孩程子欣（高圆圆饰）随男友来至香港，在一家金融公司供职。谁知男友移情别恋，令子欣备受打击。偶然机缘，她结识了正处于瓶颈期的建筑师方启宏（吴彦祖饰），二人互相勉励，子欣丢掉了关于前男友的一切，启宏也决定重新出发，并相约一周后给子欣看最新的设计图。谁知约会当晚，子欣却失约了。原来在子欣的办公室对面，另一家公司的老板张申然（古天乐饰）长久以来一直注视着她。在她失落期间，两人通过彩色贴纸交流，子欣也渐渐喜欢上了这个大男孩。子欣忘记了和启宏的约定，与申然约在某咖啡厅见面，而申然却睡在了另一个女人的床上。阴差阳错，让三个人的缘分暂时中断。直到三年后的一天，未了的情缘继续上演……'), (2, "['蛙兄死了……', '我的睾丸素影响了我的思维！', '结尾古仔若是纵身一跳这片子就升华了...', '这根本不是银河归不归的问题这TMD不是银河好嘛！！！老子不承认啊！！！！！！！！！', '重看《单身男女》，以星座乱讲，古天乐当属双子座，看似沉稳花心，实则单纯直率，连睾丸素也会脱口而出，双子座多开局漂亮，后期像孩童需人引导，童心既是他们最大优势也是劣根性，让人无安全感。吴彦祖像巨蟹座，聪', '高圆圆的演技不如只青蛙', '杜琪峰水准之下的一部，实际是这个爱情故事中根本看不到人的相爱，那是三个编好程序定时说话的机器人，周围全是四星、五星，我不多嘴了', '以商業片的標准而言，絕對是近幾年最好的一部愛情電影，相比過去的男女系列，現如今的杜琪峰精致了許多。光說拍愛情片，迄今的華語影壇根本找不到一個導演可以與杜韋組合匹敵的，希望不在乎票房的杜琪峰這次也能在內', '作为十年来最好看的一部爱情片，单身男女的剧情设计的还是很有水准的！高圆圆的纠结其实换成任何一个女人都会这样。正是因为两个男人都那么完美，才把电影一步步的推向高潮。申然并没有任何一点输给了启宏！只是输给', '虽说没看到前半小时的戏，后来的仍觉得精彩！除却追女仔的新鲜桥段，其实说白了，我们在生命中经常也会遇到这种时刻：同时喜欢上两个人；有个自己比较爱的，有个比较爱自己的；在面对抉择时，常常会犹豫疑惑；有些时', '古天乐说“哇，看不出你原来有C罩杯”时，坐在我旁边的一个中年妇女大喊了一声“不可能，高圆圆绝对没有C”', '最后一幕是古天乐朝他们挥挥手，笑着说，“再见，我要返回地球了。”这大概是我感觉最难过的时刻。因为连他也未发觉，真正的火星人，其实是他。', '我说，吴彦祖这种神级别的帅逼就不应该演戏，应该建个庙供起来，大家每天去烧香进贡顶礼膜拜，而不是放在什么都市爱情童话里让某个女人踩在脚底，掏心掏肺还战战兢兢。可看看新片，连姚晨都能睡上吴彦祖了，我的信仰', '会被翻拍你信不信？', '作为一部都市轻喜情感剧，《单身男女》无论哪方面都显然是成功的，能逗的你开怀大笑，也能让你突然感动。剧本精致活泼，也抓住了都市男女的感情命脉，几乎每个男男女女都会遇到的抉择。如果不去刻意严肃的讨论所谓的', '爱情就好比食物链，螳螂捕蝉黄雀在后，后窗式的互动关系，镜像式的人物设置。纠结于浪漫或是赤诚，纠结于感动还是感召。', '片尾我听到边上有个小姑娘叫了一句：女主角去死……说明太不现实了。估计男人看了都很有压力，。里面追小姑娘的套路是层出不穷', '高（圆圆）虽然有两张口，但显然地，古（天乐）的口在下面，吴（彦祖）的口在上面，你说一个脑袋长在下面，一个脑袋长在上面的，女人会挑哪一个！？显而易见。当无论如何女人都不可能是输家的时候，男人除了有财外还', '林雪一人拼掉三人演技。此外，蛙兄千古', '这一定是高圆圆写的剧本！！！！！！为什么要选择吴彦祖——因为选择吴彦祖的话，还可以偶尔和古天乐幽会……', '屌丝们别意淫了，男主是古天乐和吴彦祖好吧，想想如果换成唐马儒和易小星会是什么结局？女生也不要纠结选择古天乐还是吴彦祖了，就好像小时候纠结上清华还是上北大一样。2014.11.14张掖', '虽然整个过程都极其不真实！太虚幻！但我不得不说，这电影看的女人很爽！！！整个观影过程都极其愉快！虽然不知道女主角何德何能，但是个女的都会觉得好吧~而且还有笑点，亲热戏点到为止，很好，没有发生上床的过程', '#看完就想跟男喷油分手的电影#', '我选古天乐', '“十年来最好的爱情喜剧”的意思是说十年来都没有爱情喜剧吗……', '比起“我爱你”，“我愿意”更有责任感一些', '如果是我，我也选吴彦祖，但是这种人却不存在于人间烟火之中', '看到人火大！一天到晚打着谈公事的名义玩弄你于鼓掌间的S型男人伤不起，满脸深闺怨妇表情却依旧呼之即来挥之即去的M型女人伤不起，夹在这一对极品中间的折翼天使火星男你无论如何伤不起啊！', '还好没去影院看，果真不喜欢这种。', '古天乐吴彦祖都是浮云，看的是林雪。他应该拿最佳男配角。', '各项技术指标还都不错，好歹流畅通顺，能往下看；而香港时装剧的情节还是一贯的唬烂，学习漫画又不够夸张，想要真诚却无法达标。casting最糟，毕竟都是老大不小的熟男熟女了，总照情窦初开的高中生姿态来一味', '每个爱情电影的弊端都是我死都不知道为什么男主角毫无缘由地深深地爱着一个只见过几面的女的而且还摆出一副誓死不渝的样子', '开局稍嫌刻意，此后渐入佳境，结构精巧，故事一路走向高潮，张力很足，有角力感。完全是上流社会体面爱情，每次浪漫都建在可望不可及的成本上，虽好看精彩，却离我太远。程子欣每次被打动，都是虚荣心被攻陷，即便结', '这完全是一部裹着糖衣的YY炮弹，让众多剩女发春梦的同时，让广大资质平平的剩男们情何以堪？？？情何以堪！！！', '感情成分少，游戏感觉更多。有些男人从第一眼就知道不值得爱，有些女人还凭着自虐的精神身陷其中。当知道这个男人已经不符合自己追求的时候，还有何可留恋的？情感戏无法令人信服，完全是一场悬殊的竞争，唯一的筹码', '我本来特别期待吴彦祖的啊！！！但是古天乐完全秒了我啊亲！！！！！！我觉得高圆圆这个角色应该给梁咏琪来演！！！完爆票房！！！', '疯了！！吴彦祖那么那么那么有才+深情！！！古天乐那么那么那么有钱+浪漫！！！高圆圆只有貌，and运气……从商业片的角度来讲，力荐~', '冲着高颜值的男女主去看的，爆米花电影看得轻松，结局咋都行，跟谁都不亏！', '还不错比我想象中的好很多两大情圣的PK让我等平民百姓实在汗颜不过撇开物质方面不谈感情中碰到的问题还是挺真实的杜琪峰对片子的节奏把握也相当不错古天乐的表演也是相当的亮点~只可惜古天乐和吴彦祖最后没有走到', '给自己打了一针强心针，不妨在爱情的道路上乐观一些。选择恐惧症又怎样，想要的太多总会纠结。贱男可以回头，火星男一直等待，想必这是所有女生心里的虚荣小秘密。', '真的很好看呐。我没坑爹！！！！！', '这样的杜琪峰实在是伤不起！', '“左右为男”的都市爱情，一个爱很简单，一个我愿意。细节桥段惊喜连连，演技本都不咋地的三个演员，在这样一个常见却别出心裁的故事中焕然一新。近几年难得包装如此精妙用心的华语爱情轻喜剧，在我看来就是2011', '硬傷很多，比如女主偶爾欠抽、感情線過於夢幻、整個故事環境比較架空、結尾有點點扯淡、一點也不老杜等等等等，不過，真的很歡樂！細節見心思，看完好舒暢～如果去除所有外在附加的期待因素，單純作為一部愛情輕喜劇', '头一次觉得{爱很简单}这首歌竟然好听到这种地步，将我包围了。启宏拿着蛙唱{我愿意}的时候，真的难听死了，但是我的眼泪就哗哗的止不住。爱情中永远面临各种选择题，可也只能有一个答案。反正我会一直等待第11', '只见楼和车以及各种花招，不见爱情。。。太快了，真的太快了。。。古天乐你有必要这么坦白吗。。。高圆圆还是不行啊，演得一点说服力都没有。。。身在水泥森林，单身就是宿命', '三个天秤座。各自摇摆。', '杜琪峰在该片开幕酒会笑曰“不拍怎么行，我也要吃饭的”', '没华仔和Sammi演得那么舒服，但设定不错，高圆圆也可爱。踏实火星男其实蛮多，因为没吴彦祖那么帅又多金，竞争不过惊喜贱男很多剩着。“古天乐代表多数男生的心思而吴彦祖反映了多数女生的希望。爱很简单，因为', '我时常会感到困惑：能拍出《神探》这种分裂神片的老杜和韦生，怎么也能同时拍出《单身男女》这种纯爱情喜剧？天才通常就是如此的难以琢磨吧！']"), (3, '好于44%爱情片,好于48%喜剧片。最佳编剧(提名)。优秀合拍片奖(提名)。观众票选最受瞩目女演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/video/视频1.mp4', './data/post_video/杜琪峰/单身男女 單身男女/video/视频2.mp4']")]
16	6.8	大事件	[(0, '主演是陈慧琳,张家辉,任贤齐,林雪,任达华。编剧是陈庆嘉、叶天成。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是英语、汉语普通话、粤语。上映时间是2004-06-10(中国香港)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是香港警队被元（任贤齐饰）率领的悍匪打得无力还击的一幕被电视摄制队拍了下来，全港市民哗然。为了声誉，全港3万多的警员都投入到缉拿重犯的行动中。重案组督察恒（张家辉饰）跟踪元到了一栋大厦，在他们正想行动时，副指挥官Rebecca（陈慧琳饰）却打算把整个过程通过电视现场直播。恒与其他队员都带上了微型摄影机冲入了现场，大厦内早已躲着另一班劫匪，形势凶险，Rebecca却想剪掉此片断。在大厦内挟持人质的元把在闭路电视上录到的警匪搏击片段发给了传媒，警方更加尴尬了。元挟持人质对抗警察，恒救出了人质，逃跑了的元遇到了Rebecca，Rebecca从未见过恒跟元，便误以为元是警察恒，元将计就计，想借此脱身。'), (2, '[\'杜导是能把任何男演员塑造的man爆型爆的导演，在他手里，男人均是魅力十足的，比如一贯给人温文尔雅如同邻家哥哥的任贤齐\', \'节奏感很强，长镜头很帅，多方人物的碰撞依旧很精彩，不少情节有《PTU》《非常突然》的身影。影片用上帝视觉非常冷静且客观地看待着警匪双方的行径，警方的操控媒体与匪帮的忠肝义胆，“英雄”二字逐步模糊的同时\', \'大事件，并不局限于电影本身带来的这次劫持事件，而在于事件背后的一系列大的影响与意义，这才是这部电影带给我们要思考的东西。典型的杜氏风格，画面与音乐结合得依然那么地道，可能少了一些悬念性的剧情，但快速的\', \'导演杜琪峰在《大事件》里史无前例的使用了一段长达6分55秒的长镜头表现一段枪战，这场枪战没有震撼性，有的只是纪实性，整段镜头中警察、匪徒和电视台记者有机交错、一气呵成，在视觉上给人带来酣畅淋漓的快感。\', \'杜琪峰为了突出《大事件》开场的整体感和真实感，设置了一段6分47秒的长镜头，为了这组镜头杜琪峰专门请来了电影《指环王》的摄影师，后者却在研究剧本后以“无法胜任”为由打了退堂鼓。事实证明杜琪峰不是异想天\', \'全片开头时的八分钟长镜头相当不错只是思考机位和场面调度就感觉极难处理可知摄像机后的一群工作人员下了多大的功夫只可惜全片情节散乱主题不清陈慧琳一如既往的超脱戏外张家辉用力过猛任贤齐也胸有成竹的太莫名其妙\', \'香港记者整天想弄个大新闻，完全不按照基本法，导致伟光正的警方形象在报道上出现了偏差，这样是不行的。\', \'重看才注意到开头和尾段(任陈二人小巴戏)两个长镜头：第一个延续杜琪峰枪火美学—人物走位少而持续火力输出营造悍匪冷酷感、静的镜头和火爆的场面对比突出后者；第二个长镜用手摇摄像传达任穷途末路的跑路迫切感。\', \'许绍雄两次没死成简直是对"还有两年就退休"句台词无情的嘲讽,陈慧琳最好除了面无表情外不要做第二个表情\', \'黑社会里杜琪峰说，一切都是生意，大事件里，陈慧琳说，一切都是公关。公众面前我给你吃好的说好的我们都是一家人，背后我就是百般打压你，媒体时代的大事件，简单变的复杂，哪有黑与白？警匪与媒介的完美结合，伪大\', \'这部片场面调度很复杂，拍摄手法也很讲究。首先大家津津乐道的开场枪战长镜头可以想象有多难完成，其次影片中各种手持拍摄和分屏技术的运用也都显现出了杜琪峰的高超功力。故事情节略显散乱无味，主要是演员的表演很\', \'想要作个秀就先拿自己来献祭，同样给现在的娱乐圈（juan）。世上没有贼叫任贤齐，世上没有杀手叫尤勇，有也死了。加一星给杜琪峰的配乐，配乐一如既往的赞。\', \'这么多年过去了，此片神展开的豆瓣简介还是没改。杜sir拍的这部，可以引为“丧事喜办”教科书。长镜头是真的，蒙太奇是假的，舆论是会反转的，正义力量说的不一定是真话。最喜欢杀手和劫匪一上一下隔着电梯轿厢的\', \'剧本真是神了！从编剧特性来说杜sir几乎完全站在了碟中谍等电影的背面，愿意牺牲一切基础层面合理性为张力结构和节奏服务，并建立起更深层次的逻辑。危机之中吃饭喝酒，都对\', "开头近7分钟时长(1\'20-8\'08)的长镜头调度非常出彩，空中全景俯瞰城市，介绍环境，中景近景推进到人物，跟随人物上楼，由窗户进去，再随着任贤齐的目光移下来，镜头跟随报纸飘落，再自然转到张家辉身上。", \'现在看开场那长镜头，典型的反面教材。也许杜琪峰是想讲个大事件，但一没有韦家辉替他写具备多方斗力角力特征的剧本，二没有游达志替他提炼剧本并将之注入人物，空有骨架而无血肉。电影本质上还是杜琪峰拿手的黑帮剧\', \'依然是擅长的众生相描写，警匪间、匪匪间的惺惺相惜依然，小幽默依然到位，衬着“戏”的感点，宿命的味道依然浓重，形式感不再那么大篇幅，但寥寥几笔依然遒劲够味…PS：经典语录——“命都没了还写毛作业啊”，“\', \'虽然剧情有点莫名其妙，但是镜头运动和场面调度绝对是教科书级别的。尤其是开场那个长镜头实在太牛逼了，从空中到地面，从静止到枪战，一气呵成行云流水，光是考虑机位就足够复杂了。。另外电梯井大战、切菜做饭、楼\', \'4.5，开场六分钟的长镜头调度形成了一个事件，正如同杜琪峰其他影片，它将持续入侵此在，令对决双方形成一个镜像关系，只不过在这场战争中，摄影机和录音杆同样是战争的参与者。城市的日常空间不仅内构了冲突，也\', \'开场技术含量十足的八分钟长镜头就不多叙了，尤勇，任贤齐，张家辉三个人在电梯口里英雄相惜的戏让人兴奋，最后略有矫情，但是为了一个萍水相逢的好友，杀手去抢运钞车，抢劫犯去杀人，舍身相搏何其壮哉，这是中国文\', \'（8/10）杜琪峰在这里不仅仅讲述关于警匪人质之间的博弈，还在这种类型叙事当中加入了现代媒体、娱乐、传媒的批判性视角，将单薄的警匪叙事变得更加具有争议性、复杂性。整个事件正如片中的女警所说，是一场bi\', \'这不是一部警匪片，而是一部探讨媒体公关的片子。陈慧琳的演技很烂，节奏不如杜琪峰其他的片子。看了评论突然发现原来电影有7分钟的长镜头我重温了一下实在震惊得不了！！！至少四星吧！！！！！！！\', \'长镜头是唯一亮点\', \'揭露現代社會利用媒體作秀的支線，很像好萊塢的作風，只有警匪戲碼還有比較明顯的銀河映像風格。提出了問題，指出了現象，但探討的卻並不深刻，而且虎頭蛇尾，結局的悲壯令人莫名其妙，女警官的轉變也過渡的不自然。\', \'大事件的编剧非常巧妙，在传统的警匪片植入了新的元素。整部电影的风格也是求新求变的。这一点让整部电影可能少了些原来香港警匪电影的味道，但是效果是可喜的。\', \'镜头运动与场面调度是教科书级别的，但情节和推进实在不经琢磨，说到底其实是一部概念先行的电影，所以纰漏与惊喜同样大。\', \'资讯时代，所有小动作都发酵成大事件，大事件反而无人理会。善于利用媒体的劫匪+单亲家庭的网络儿童+信任危机下警局。这个时代究竟是理智了，还是荒谬了？最结尾那一点可怜巴巴的宿命感简直是力挽狂澜（虽然被烂演\', \'-“这次不单是行动，更是一场秀(戏)。”大圈仔搞大新闻，故事可看作是杜sir在创作思路上结合时代特征的全新尝试。不再是单单小个体的时局命运恩仇情义(依然有劫匪杀手惺惺相惜互换任务这种悲情浪漫的桥段，上\', \'3.5在任贤齐每一句台词都几乎要让人出戏的情况下，杜SIR仍旧顽强的依靠精准有效的惊奇、悬念包袱以及绝佳的节奏调控能力紧紧的引导、控制住观众不放手（开场七分多钟移动长镜头已经囊括了这些特征）。太喜欢做\', \'非常银河的一部电影，开头的长镜头很惊艳，后半段还出现过一些长镜头，杜琪峰有点炫技的嫌疑。剧情也很银河，有点黑色，有点浪漫，有点讽刺，最喜欢片中匪徒们与林雪一家一起吃饭的戏，但总感觉之后林雪的逃跑，以及\', \'现代社会是个大秀场，要是很老实就会显得像张家辉那样的憨态，还得靠运气生存。尽管结局有点荒诞，但很诚实，这是对谎言、对现实剪辑真相的讽刺。\', \'当时看的原因是因为当时心情极度郁闷跑电影院自己看七分钟的长镜头果然火爆没有白浪费我20块钱\', \'可被视作前一年PTU的高度取反：那片两位领衔主演林雪与任达华，本片内戏份骤减沦配；上部中极次要的两个角色，遭讽的女警司与几乎被客物化的劫匪，在本片中急增至绝对核心，陈慧琳vs任达华带尤勇……但缺陷还是\', \'用严肃的犯罪题材带出娱乐性的传播话题，一个细节，“有没有看欢乐满东华?几多人接电话啊”，这才深深体会到其真正威力，当然，至少需要在一个新闻/明星工业发达的地方，才有资格讽刺show不show的问题。\', \'个人蛮喜欢，整体围绕资讯时代看似透明实则被各方操纵捏造真相的虚伪现实，警方把打击犯罪视作一个show，观众把警匪交锋当成show来欣赏，镜头内外各自把自己的第一重身份摆在了演员和观众上面而非警察和市民\', \'想法很好，表现特殊事件下信息公开的纠结之处。开头的长镜头和整部影片的节奏都表现了杜琪峰这方面的掌控力，不过几个演员的表演总感觉差些力道。\', \'在电视上看，挺喜欢\', \'其實這是一部內涵很深的片！它是關于教育制度的批判片：“都唔知有無命，仲做乜功課啊”？“甘死唔去都要交伽~~”“他媽的，我看見快餐我就頭疼！”\', \'杜琪峰电影的特点就是，讲究叙事的完满，又很喜欢浪漫。有时两者处理得好会很悦目，有时浪漫过头就显得很不合时宜，无趣得很。2.5。\', \'媒体时代的双刃剑，追捕做Show场是个好概念。杀手与贼误打误撞的相遇、贼警攻心战、全片主要作战地集中在狭小空间（大厦）也都是银河的长项。但总体的平庸里，只余片头的八分钟长镜头是亮点。陈慧琳依然还是那么\', \'标准又另类的银河电影\', \'片头那枪战一点紧张感都没有好吧!!!!\', \'幽灵巡游视角的开场7分钟长镜头。从《非常突然》开始，就总会在警方逮捕罪犯时偶遇另一波团伙。此番加入与媒体舆论的互相影响，逮捕全程直播，强调宣传口径和实际过程的人为操控偏差。全片设定在一日之内，和PTU\', \'在楼里的戏让我想起王牌对王牌，只不过不如那个精密。陈慧琳演的什么啊，张家辉演的什么啊，我去\', \'外国元素也太多了。。长镜头牛逼\', \'第一个镜头真长，后面劫匪人质一起吃饭的桥段跟《放逐》那段一样温馨~\', \'老杜作品里，这部真不算是及格作品。。\', \'6.3/10。①警队一次执行任务时因一名警员向匪徒举手投降而引起舆论不满。为挽回舆论，警队决定以追捕这伙匪徒的行动为基础展开面向群众与媒体的直播与作秀，在这过程中也有各种来自匪徒的利用网络和媒体对警察\', \'某些人的演技真是二十年如一日永远那么吊车尾\', \'创意比较新颖，任贤齐难得演的出彩一次。受不了开始街头枪战一段，太假了，张家辉饰演的角色也比较令人讨厌\']'), (3, '好于57%动作片,好于46%犯罪片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。金鹿奖最佳华语故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/大事件/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大事件/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.1	盲探	[(0, '主演是刘德华,郑秀文,郭涛,高圆圆,王紫逸。编剧是韦家辉、游乃海、陈伟斌、余曦。类型是喜剧、爱情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2013-07-04(中国大陆、中国香港)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是曾是“O记”杰出探员的庄士敦（刘德华饰），四年前因某起案件双目失明，而今眼前一片漆黑的他仍乐此不疲捡起沉疴多年且悬而未决的无头之案调查，在给受害者讨回公道的同时赢得丰厚的悬红报酬。他判案手法独特，擅长在头脑中原原本本还原当事人所处的场景和持有的心情来追查线索。在追查“通渠水伤人事件”疑犯的过程中，庄偶然结识当年“O记”好哥们司徒法宝（郭涛饰）的下属何家彤（郑秀文饰）。何虽然办案经验不足，但身手了得，关键时刻救下了正处在危急关头的庄。她对这位名震一时的“破案之神”佩服得五体投地，因此请求庄Sir接手帮忙调查许多年前失踪的好友小敏的下落。看在百万赏金的份上，庄点头应允。在短短十天内，庄Sir和何家彤同时周旋在几宗案件之间，每起案件的真相交替浮出水面，而他们彼此的心也在生死考验的过程中渐渐拉近……'), (2, "['看《小时代》憋着一口气的人，去看《盲探》解解气吧，这才是电影，太好看了！#怎么办，好爱郑秀文#', '剧情靠诌，演技靠吼。笑点低端，逻辑没有；编导已江郎才尽不可救，演员成明日黄花蝶也愁，惟影评人不离不弃频夸口，捧着臭脚啃不休。', '好看，超乎我的想象。但好心跟杜琪峰粉喊一句：这部片子是韦家辉风格主导。另外，它是一部爱情喜剧，而且还是刘德华主演……是的，别被预告片骗了，它真的是喜剧……但《盲探》的评价牵扯到一个终极难题：一部由刘天', '灭了小时代吧', '好看！豆瓣点映场全场笑声不断，估计大家都没料到杜大炮这次玩了回喜剧，而且玩大了，尽皆癫狂，尽皆过火，说是银河最好笑的片子都不过份。悬疑部分一度让人联想到《大只佬》，尤其是最后亮相的杀人狂魔，估计都是韦', '惊喜！就像是看到了2013年的《神探》+《大魔术师》+《瘦身男女》！喜剧为主、悬疑为辅，兼有犯罪、惊悚、爱情等类型，剧情是有些杂糅，特别是心都提到嗓子眼了还要让人爆发大笑，赞一下这种全新的观影体验。', '瞎子都是外貌控，叫人怎么活？', '探戈一样自由奔放欢乐浪漫的罪案片。无论是上升到反类型作者风现实隐喻这样的学术境界还是接地气到笑得爆肝爆肺吓得惊声尖叫馋得大流口水的娱乐戏码甚至脑残粉到sammi终于做到一个集自己以往之大成又完美适合自', '华仔这盲人演的，在街边讨饭绝对会因为太假而饿死吧。。。', '27天在衣柜里，拉尿问题如何解决的', '舌尖上的港澳珠海，不是在吃东西，就是去吃东西的路上，从头到尾各种美食，真是丧心病狂。杜琪峰把他的爱情喜剧与风格罪案元素相结合，几处案件重演很有趣，又有案件作为悬念调动情绪。不过盲探这个角色挺多瑕疵的，', '刘德华摸完郑秀文的五官放心的笑了的时候小C说：“幸好没往下摸到胸。”……', '中游肚脐缝，粤语加一分，调侃银河好多片段。将所擅长的黑色电影与爱情喜剧杂交，黑收喜放，“盲”大过“探”。“捉奸一段太假。不是推理版《听风者》，却是搞笑版《人骨拼图》。美食与破案成正比。王宝珠头骨是鬼片', '高圆圆大陆符号第三部', '乏味的笑料，唐突的剧情，牵强的逻辑，夸张的演技。也许，杜sir只是想当一把主人公，脑补移情自己为一个拙劣的模仿者，流着口水去复制一部叫做《神坛》的作品。这种自我致敬，真令人失望。5.5/10.', '1.作为吃货会被馋死。2.我是被吵死和吓！死！的！3.欢迎老搭档回归，郑秀文还是一根筋的可爱。4.一家四代女人的“爱”疯狂到让我毛骨悚然，宛如生命恶疾；近期我再也不想晚上单独打车了。', '评分高是因为小时代救了你', '恶趣味，审查底线，满屏琐碎笑料，却救不了没有逻辑的所谓侦探。', '1，推理淡化的「神探」+溫馨浪漫幽默的「大只佬」+十年再見的「銀河」都市男女愛情故事。2，沒有任何演技包袱全心辦帥的Andy、傻傻癡癡的大姐頭Sammi，港影最好的記憶依稀留存。3，這才是華語電影的標', '查案的几场简直全场都笑翻了，但银河feel凶案再现还是有点发冷，可是！是好看的！6.24,盲探首映，挽着他看完，灯光亮起来的时候很感慨。陪着他写完这部电影，从女朋友变成了余太太，岁月变迁，也静好。', '劇情編得亂七八糟，只剩下生硬的“主題”，都缺少“人性”（鄭秀文對小敏的負疚最終變成一個笑話說沒就沒，一個穿羊水的媽媽竟然先顧着殺人……）演員個個都力不從心，一歇斯底里幾聲已經看到演員的眼神都散了，他們', '值得一看，但绝无惊喜...刘德华恐怕这辈子只能这样了，纵使这次走了一惊一乍路线依旧难觅突破的感觉；郑秀文算是永恒的不疯魔不成活，多年来一直很喜欢，可惜这次过于喧哗，少了些内心的本色；简单说刘德华有空间', '杜sir真是香港导演中的定海神针啊！《盲探》很好看，略带夸张的喜剧加悬疑，笑料新鲜自然，悬疑探案部分略弱但也很紧张。两者交融很显功力！大陆演员还是有违和感，华仔的角色有突破但还有点刻意，不如郑秀文的傻', '渐渐发现杜sir的高级在于他从不冒进地展示自己漫溢的才华（诸如瞬间反讽啊，延迟笑点啊，还有每每调度复杂又连贯简洁的动作戏），相反却让它们全部隐蔽在光环之外。光凭这一点，就秒杀那些诸多拍电影如同排小品的', '笑到精神失常！', '盲探这电影最厉害的地方就在于紧接着小时代上映，加了不少分。', '笑趴，吓尿，感动哭。', '“癫”“怪”“奇”，总体节奏流畅、花样频出，韦家辉痕迹更浓重，延续了“几人分裂”的障眼法。但部分逻辑值得推敲，甚至有过火之嫌。幽默性上乘，杜琪峰的娱乐性有向脱力系转型的趋势，黄金搭档的默契配合，引全场', '眼盲心不盲', '昨晚没去是枝裕和的《如父如子》为了今天有精力熬夜看杜sir的新片，结果失望得我都要哭了。杜sir你肿么了杜sir！我跟美国朋友们放出话说:杜sir，那是我们最好的gangsterfilmdirecto', '整个观影过程我都在感慨有个长得那么漂亮那么能打并且在九龙塘有3600呎房子的女拍档，还要高圆圆作甚啊……郭涛鞋底擦火点烟那段乐死我了。', '神探破案靠瞎猜，贪吃贪财贪色性格狂躁，刘天王的肤浅演技和帅气外形正好把他演绎得生动而不招人讨厌。包裹在各类重口味案件中的爱情喜剧，各种重现作案现场的段落笑料百出。心盲无明，业报轮回，还是有韦生热爱的那', '真爱情，假悬疑，场面热闹，笑点不断，但无论是剧情和演员的表演，和现实生活脱节，充斥着某种浮夸和做作——此景只应电影有。', '探案还算有点意思，但爱情部分实在是瞎逼乱拍剧本胡写，代入感为零。高圆圆找郭涛还不如找我呢。', '错就错在把它和《神探》扯在一起宣传，完全不是一个等级的产物，郑秀文傻傻的还挺可爱，刘德华想走古美门的路线。。演技和嘴炮都捉急啊。。。', '在戛纳和主创看的首映，电影整体不错，典型的杜琪峰风格。主线还是一环扣一环！只是郭涛和高圆圆的戏有点偏题。。。总体3星半，但是完场后华仔和亲和力外加半星！！PS：贾樟柯全程陪同，之前红地毯张雨绮也出现，', '刘德华基本靠吼，郑秀文只会奔走，高圆圆压根酱油，悬疑没有，爱情烂俗！杜导：一年两部吃不消你就慢慢拍嘛，影迷们等得起。', '感觉很像《瘦身男女》+《神探》，类型的杂糅，爱情喜剧为主，侦探悬疑为辅。还是挺好看挺好笑的。', '在车上拿竹签吃东西的那段真是看得我的心都揪起来了，你们难道不知道这样是很危险的吗！万一来个急刹车，就要刺破喉咙啦！', '尽皆癫狂，尽皆过火。但这就是香港电影，就是杜琪峰电影啊。', '杜琪峰居然能把犯罪惊悚类型和喜剧爱情类型搀和到一起，虽然牺牲了部分逻辑，但总体看幽默和剧情张力哪样都不缺。刘德华+郑秀文的黄金组合太怀念了TAT。高圆圆和郭涛的组合桥段的亮点快闪瞎我眼。试映时整个剧场', '好看到爆！', '舌尖上的盲探', '杜琪峰比郭敬明强一万倍！所谓脑残粉都是傻逼我都要笑死了！谨以此评献给教会我亚里士多德冲突律的THEZZ艺术组合成员张梦X老师，您带给我了太多的欢乐。。。亮点很多，不过高圆圆郭涛那条感情线太诡异，而从五', '从头到尾都是无来由的大吼大叫，刘德华完全没喜感。影评人真是信不得，两星半。', '每次看杜琪峰的电影，都无法预知他会塞些什么给你，所以总要边看边调整心态和角度，完全放空了去看，原来这是出喜剧。虽然不太喜欢编剧的一些设置，以及《大只佬》般奇怪的交杂感，他还喜欢讲道理，教你做人不能心盲', '还是得指望杜琪峰啊~还是得指望铁三角啊~这才叫港式爱情喜剧好吗！推理的无厘头就不用当真了~只不过是为了让史上最登对银幕情侣互动的小引子罢了~能够在大银幕上再看到脱线情侣对戏就够了，只有和郑秀文在一起时', '#第66届戛纳电影节#看过《盲探》:没有惊喜.别被海报和预告片的惊悚元素误导,《盲探》其实是喜剧.涉及到的悬疑、侦探、推理都不太严肃.有点儿杜琪峰早期作品大杂烩的味道.刘德华实在不适合演这种贪财胆小又', '原谅我这一生不羁放纵笑点低，整场下来我的眼睛快笑瞎了，好久没有看到这种依靠表演制造笑点的喜剧了，睡衣那一段梦回我的最爱《瘦身男女》。在推理过程中进行画面重组，华仔和Sammi的演绎甚是有趣。多个案子交', '《神探》加《孤男寡女》。刘德华应该是在这个戏里真瞎了,然后接拍了富春山居图吧…']"), (3, '好于57%喜剧片,好于62%悬疑片。金马奖最佳女主角(提名)。最佳编剧(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/盲探/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/盲探/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/盲探/video/视频1.mp4', './data/post_video/杜琪峰/盲探/video/视频2.mp4', './data/post_video/杜琪峰/盲探/video/视频3.mp4', './data/post_video/杜琪峰/盲探/video/视频4.mp4', './data/post_video/杜琪峰/盲探/video/视频5.mp4']")]
18	6.7	大块头有大智慧大隻佬	[(0, '主演是刘德华,张柏芝,张兆辉,汤宝如,秦煌。编剧是韦家辉、游乃海、欧健儿、叶天成。类型是剧情、动作、惊悚。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、英语、印地语。上映时间是2003-09-27。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是大隻佬（刘德华饰）在跳艳舞时与前来扫黄的警花李凤仪（张柏芝饰）相遇，同时，重案组亦在附近调查一起印度人杀人案。大隻佬逃跑时与逃走的印度逃犯不期而遇，最后逃犯逃走了，大隻佬被当成了嫌犯抓回了警局。其实大隻佬以前是大陆一名武僧，因好友小翠惨死，悲伤过度在树下不慎打死小鸟，对着小鸟坐禅7天7夜因而获得能看到因果的能力——看到结果时，便能看到因由。他看到了小翠的死是因果，他打死小鸟是因果，因无法平静接受这一切，他还俗了。这次，他看到了李凤仪，看到了日军在杀人，便知她罪业太重，会遭遇横祸。为了帮助这位心地善良的警花，他开始暗中帮助她，帮她屡破奇案，救她于危难，希望能帮她洗刷罪业……'), (2, "['杜琪峰试图表达因果等深刻的东西，但是如同一个结巴讲故事一般令人看得不知所云。', '现在是几时，2008年，应该是7月', '张柏芝的头被插在树枝上的那几秒镜头吓死人了', '当年因愤慨吴镇宇的影帝被抢一直不肯看这部，现在补完，仍然觉得最佳影片是无间道2，影帝是吴镇宇。当然，片子是不错，只是韦家辉的神棍气质压倒了杜琪峰的神经兮兮，情节没什么不好理解的，但佛家的因果论我从不接', '杜琪峰、韦家辉、游乃海银河三巨头的创作，风格明显。被低估的电影，其实这部电影很有内涵，强调因果，带有对轮回的思考，就是比较隐晦，宗教学意义远大于商业意义。7.8', '说实话，我当年没看懂，只觉得像看恐怖片。', '当年看刘德华那造型，确实有点被吓到了，可怕恶心，张柏芝一直那么美。', '烂片一部，无法理解。', '因果论的诠释上有一定创意，和剧本的整体结构也合拍，但输在前后不够统一，且形式与内容脱节。大只佬的肌肉、拳风舞餐巾以及各种奇门异术好看逗趣不假，但失之武道精神薄弱，和因果论没有联系，结果让电影里的情绪变', '可以看到《神探》的影子...', '因果，佛只看重因，万物众生想来在佛眼中皆平等，所以恶因由谁来还都是一样', '一直没看，因为觉得超乎寻常的这种肌肉身材很恐怖，又害怕是一个好悲惨的故事，结果我想象的都没有，不过看的时候也谈不上愉快。看到因果又如何呢？最后顿悟又如何呢？对这种事，还是我们平凡人，天眼未开，混沌无知', '也许由于故事比较晦涩，杜琪峰的这部作品被很多人忽视了，评分普遍不高，这应是一件十分遗憾的事情。《大只佬》在杜的电影中确实应属另类，各种元素杂糅在一起，显得五光十色，但细细品味，仍能感受到强烈的典型杜式', '立意牛B！了因追孙果，在树下看破因果。结果分身为二，一个执著因果，一个畏惧因果。最后最后阴阳两个分身在爱人的尸首面前合二为一，终于了脱因果。搞了半天李凤仪才是菩萨。元彬的动作戏既有武侠的传奇味又有都市', '不看笑料，不看动作，只看境界，原来老杜真的有比《神探》更牛逼的片子！', '杜琪峰的“变装癖”始于暗战。那片里刘的女装造型观众一望便知假得离谱，可剧中其他角色却熟视无睹全然当做足以乱真去反应配戏。本片更是变本加厉到胶皮塑身夜店猛男秀，一帮嗨女竟然当作看到了“真肉”去反应？这种', '勉强及格。92分钟版，可能因为剪切过多的关系，全片的节奏都比较跳脱。主题上融汇因果报应和杜琪峰的陆港立场于一炉，2008年7月是有什么大事吗？奥运会是8月啊，也许拍摄时的03年定的是7月？在刘德华试图', '韦家辉的问题是读书太少想得太多，有一些俚俗的认识，用奇思妙想写一个故事，但核心想说的永远是劳动人民的朴素哲学思辨，故而甚至low，所以那些用力越猛的片子就越显得有点雷。大只佬就是典型，但虽然前后风格脱', '一般般，没啥吸引力，化妆挺辛苦的', '银河想走向奇诡CULT路的心情可以理解，但也剪得情节支离破碎，丧失多少杜氏的自然流畅。其中的禅意试图将片子提到一个高度，但太廉价的叙事实在无力支撑。发现天台捉贼的一幕与《盲探》捉镪水佬差不多，银河的剧', '了因寻果，三次顿悟好生奇妙，觉得是杜大炮和韦生合作的巅峰。天道不爽，但人事可凭。因果报应也许是随机的，就轮到你这辈子替别人捡上辈子扔的瓶子承受恶果，但捡瓶子也是种善因，世界会因此少一点恶多一点好。这是', '端正者忍辱中来，贫穷者悭贪中来。高位者礼拜中来，下贱者骄慢中来。喑哑者诽谤中来，盲聋者不信中来。长寿者慈悲中来，短命者杀生中来。愚痴者破戒中来，智慧者持戒中来。', '是谁救了李凤仪？又是谁杀死了李凤仪？李凤仪是谁？有没有李凤仪？（重看了遍粤语版本，很自然地联想到金基德，因果轮回之外，杂糅了其它一些似是而非的见解：无常，止杀，杀身成仁之类，商业包装乃至技术要比金基德', '1.一个有裸露癖的佛门超级英雄。2.其实是CULT片。3.最后的注脚很牵强，无法让我信服。4.片子里对因果的阐述，其实更像是《死亡幻觉》这种片子的科幻设定，和用来抖的包袱。5.我自己对因果概念是有恐惧', '宗教狂魔杜琪峰的说因果，也是韦家辉的个人最爱。银河映像最诡异的作品，缩骨功，拳风带纸巾，以及大只佬和心魔的论道都是令人印象深刻的桥段。但是还是不懂杜琪峰所谓的因果是怎么一回事。全片最有银河风的其实是捡', '这个评分真对不起这部电影，韦家辉和杜琪峰很显然想要再次突破以往的命题，创作出了这一部探讨因果轮回、前世今生的商业电影，但很可惜很多东西无法明说，不然应该很难在大陆上映，所以看到结尾其实是有点云里雾里，', '银河有的时候太追求概念，把故事讲得神神叨叨的', '没料到这片子居然如此野心勃勃', '以前就因为这坑爹的名字以为是喜剧片一直不想看，今天偶然发现相当不错，当然不能看阉割过的那版。这种意识流的片儿不能抠细节跟逻辑，能从中感悟到多少就是多少。银河三剑客，牛逼。', '银河在这部戏里面讲了一个很深的东西，你怎么看待因果，跟你怎么看待宗教和人生有关系。前面简直都市武侠一样的奇景，元彬设计的武打很精彩，到后面不论是阿婆捡瓶子一节还是佛像下面打斗到坐悟一节，那种带着催命般', '非阉割版实在太超脱了。假设一个人不种恶因，但依旧受到恶果，宽恕这个恶果即是种下善因。作为俗人，我还是无法悟道。', '一开始你觉得是自己在帮别人，后来发现是别人在帮你。原来到最后，是自己在帮自己。为什么很多人看不懂，是因为有三个版本。内地版80分钟，香港版90分钟，完整版100分钟。建议不要看内地版，剪辑得乱七八糟，', '20121105万般带不走，唯有业随身。能拍得很深的好电影……总觉得是刘德华毁了，只注重走路耍帅的姿势一点眼神也没有！张柏芝也演得很肤浅！', '看过不下3遍，也不知道到底有没有看到所谓的未剪版。。取一个好的片名其实很重要，，becauseThetitleseemssilly..', '猎奇度放到今天来看也是格外诡异的一部港片：基本忽略演技与莫名奇妙的原谅，以及。。。这位动辄脱裤子全裸的武僧是哪一宗哪一派的啊？诸位基佬友邻的福音到了（＊￣︶￣＊）', '变得很懒，不太想追求里面的深意，前世因后世果以及各种佛的东西，都不想明白。只有抛开这些来看电影，依旧是好看的杜琪峰。', '在影射陆港关系的维度上，杜sir早在2003年就已经成精了，大只佬更是通过晦涩的佛教因果来体现这一问题的探讨。可惜别说2008，现在都2018了，杜sir镜头外的“了因”真的悟到了吗？（看评论以后特别', '这几天补杜琪峰的电影。这片拖了10多年才看，从小就一直听说结果一直都没看。幸好小时候没看，因为本片的内核很难理解，小时候的我肯定看不明白。银河映像最另类最诡异的作品，一部关于宗教，哲学的惊悚题材电影。', '为了金山同我偶像安东尼生的靓仔看这部片，结果《身外情》出现的好突兀，大概是因为柏芝和安迪刘没有火花吧。这片子原来讲因果这么深刻的主题，立意不错，口味还有点重，未算难看。还记得当初在娱乐新闻中看过拍摄探', '很好的片子，惊悚的成分很强。希望大家看的不是阉割版。', '2011.5.1看果真，看完会说：原来是这样的片子。一直以来误会了。故事把一个很玄的东西讲得如此清晰挺不容易的。放到一个现代的环境下来拍也很有趣味性。本真所谓的哲理也许并不高深，但是能讲透讲得不让人讨', '美国人翻拍的话让钱宁塔图演正合适.....', '2008-9-170:52:318/6.6(896)还是封建迷信害死人', '前几日陪朋友再看人间喜剧，两年过去了里面恶搞的片子竟然也看的差不多了。今天看了完整版突然觉得电影审查就是和安全裤一样衰退人类进步的存在。', '佛教的教义之一，就是善恶皆有因，善恶皆有报。但是大只佬的故事却更强调了宽恕的力量，貌似现在很多关于复仇的作品的主题最后都成为了宽恕，似乎也符合了现代人重新思考，评估整个世界的心态。', 'Wow～杜琪峰拍了一部哲学电影，仔细琢磨琢磨还是能品出点儿不一样的味道。', '初中时候看的没想到是杜琪峰导演的话说我应该标记过这部的当时看的时候觉得一点儿都不好看张柏芝的头在以后的很长时间内都成为了一个阴影其实我应该再看一遍看看现在会不会觉得好看一点但是我不敢看那个头', '看过6遍（4遍dvd），勉强看懂了。但是大家都知道国内有删减，光进影院是不会看懂的。每看一边都有新感悟——万般带不走，唯有业随身。', '明星阵容，大牌导演，爆笑故事。可以一看。居然是在米国音像店可以租到的为数不多的港片中的一部。评分：7outof10', '核心理念就是“菩萨畏因，凡夫畏果”']"), (3, '好于53%动作片,好于23%剧情片。金马奖最佳造型设计(提名)。最佳电影。最受欢迎男演员。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/大块头有大智慧 大隻佬/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.0	钟无艳鍾無艷	[(0, '主演是郑秀文,梅艳芳,张柏芝,黄浩然,林雪。编剧是黄劲辉、韦家辉、游乃海。类型是喜剧、奇幻、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2001-01-18(中国香港)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是春秋战国时期，一向昏庸好色的齐宣王（梅艳芳饰）误闯夜叉山，碰上了美丽的寨主钟无艳（郑秀文饰），齐宣王决定把钟无艳娶为皇后，可是一直倾心于钟无艳的“狐狸精”（张柏芝饰）出手阻挠，只要钟无艳爱上其他的人，脸上便会无缘无故多出一块难看的红斑。狐狸精后来化身夏迎春勾引齐宣王，齐宣王终日沉醉温柔乡。而钟无艳为了夫君出生入死、南征北战。齐宣王只会有事求助于钟无艳时才好言相向。齐宣王十分好赌，竟然把钟无艳作为作为筹码输掉了，钟无艳愤怒离开，脸上红斑也自然消失。夏迎春得逞后也离开了皇宫，齐宣王才发现自己最爱为何人，浪子回头。在受到叛徒攻击时，还是爱着齐宣王的钟无艳，赶到了皇宫，帮忙驱走外敌……'), (2, "['你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。他有什么好，值得你一再原谅他，三番五次的为他摆平各路人马。只不过就是因为一张脸，多少男人都是这样，脸不合心就再无商量余地。内心？谁在乎那种东西啊！只不过就是仗着她爱得多', '爱是霸占摧毁和破坏，必要时一拍两散玉石俱焚。', '杜琪峰的片子分为两种，一种是他自己爱好的黑色罪案类型，另一种就是像钟无艳这样纯为赚票房的港式无脑爱情喜剧。但是他拍的这种片倒也不至于很烂俗，有那么些地方还是能打动人的', '张柏芝的造型都挺惊艳的', '我要是钟无艳早就跟狐狸精远走高飞了~', '你永远无法明白俊男美女的爱情故事的啦', '尽管笑料繁多，但其间的爱意依旧令人唏嘘。钟无艳一方面要无限容忍齐宣王，一方面要继续保卫齐国，在银河映像的刻画下，这种单方面的无限付出与容忍，诠释了一种英雄式的爱。为了他，她毫不犹豫挺身而出。她能力强大', '三个女人最美好的时光。一个仙逝，一个皈依，一个浪荡。', '张柏芝太美好了', '离婚有三种。第一种，怒冲冲，第二种，恨绵绵，第三种，淡淡然。', '搞笑的背后藏着人生的意义。有事钟无艳，无事夏迎春。', '有事钟无艳，无事夏迎春。', '永远是“有事钟无艳，无事夏迎春。”然而只要这个男人制造了麻烦来求她，她便连命都可以不要地帮他摆平。最甜蜜的笑容，只是齐宣王放弃自尊来求她，背着她走出天牢去救自己的江山的一瞬。钟无艳撒娇地说，你背我啊。', '这部电影讲述了为什么当今社会那么多整容的。', '钟无艳中了爱情咒后，一旦动情脸上就会出现难看的红疤，解除红疤的唯一方法就是不再爱他。爱一个人是否就会有软肋？当无艳对齐宣王彻底死心不再爱他而她脸上的疤果然消失，“你始终都是有事钟无艳，无事夏迎春”是全', '有事钟无艳，无事夏迎春', '你始终是，有事钟无艳，无事夏迎春。怒冲冲，恨绵绵，淡淡然。笑中有泪和3个女人最好的时光，港片爱情喜剧里最爱这部。', '看的配音稍微搓了一点。。不过我搞不懂干嘛弄梅艳芳来演皇帝。。。郑秀文蛮到位的。。。张柏芝花瓶的很厉害。。。', '珍爱生命，远离渣男。结局所传递的价值观还是接受不能惹，不过梅艳芳的反串，张柏芝的少年气，郑秀文的清丽还是很吸引人的。', '有事就找钟无艳，无事怀抱夏迎春。本片改变颇有突破性，张柏芝一角是男是女，既是钟无艳的情敌又是齐宣王的情敌。《东方三侠》《钟无艳》已成过去，港片很难再见三女神同台飙戏的景象了。', '“有事钟无艳，无事常迎春。”那时候郑秀文眼神里的爱已经没有了，剩下的只有失望。张柏芝演的男生也很好看，最精湛的是梅艳芳的演技，好色好赌好滥情。阿姐，世间有你走过一遭，真好。', '63年皇帝，72年皇后，80年狐狸精。瘦身男女前作品，保持港片水准。三个年代女人演百合，搞笑还是不错滴。可惜过两年梅没了，柏芝也没救了！！！', '梅艳芳的最后一部作品，反串出演，挺搞笑的。', '似乎体验到一点所谓“业余电影”的乐趣一通瞎搞烂得不行但不爱人渣就能变靓女况且是这种明面上的渣男//明明是一出闹剧却这样让人难过只是有事钟无艳无事夏迎春而已爱情不存在的对吧//爱是为心上人无条件付出牺牲', '当年没看懂，现在看，这就是言情教科书。钟无艳亲身示范，恋爱中绝对不能犯的错误。齐宣王没有错，他一开始就表明了自己的渣，然而钟无艳却还是义无反顾。你为他打生打死，依然得不到他的心，最后你以为你死心了，却', '有事钟无艳，无事夏迎春。希望每个女孩都会遇到懂她爱她珍惜她的那个人。', '1.有事钟无艳，无事夏迎春。这世上、社会，交际圈，又有多少人不是这样？2.各种恶搞，很有趣，黄梅调很好听哈3.钟无艳和齐宣王是否也暗示这普天之下，女人和男人对待爱情的不同态度？', '笑死。阿梅演得太棒了，怎么可以这么贱，张柏芝郑秀文都挺帅，难得见林雪娘娘腔。虽然搞不清这片子想说什么，结尾也很无语，但这种用敷衍了事的荒诞态度玩史实的方法还是很喜欢，笑点也很可爱，节奏很快，感觉看了一', '齐王中间睡，左边钟无艳，右边夏迎春，你看她顺眼，我看你可爱，开心滚床单，不开心吵架，有事同杀敌，无事躲猫猫。三个明星各具特色，可怜可俐，拯救了无聊剧本，现在拍不出这种好玩的片子了，艳芳香消，柏芝凋残，', '典型的港式闹剧，闲来无事作解闷之用尚且可以，真若说什么艺术价值之类有些勉为其难。化妆、布景上颇为粗糙，剧情上比较潦草，不如郭德钢的段子精彩，但主角都是响当当的，郑秀文的眼神和梅艳芳的演技还是可圈可点的', '好笑是蠻好笑的，但是120分鐘未免也太長了吧，明明有那麼多拉拉雜雜的段子可以減掉。', '你始终是，有事钟无艳，无事夏迎春。3个女人最好的时光，港片爱情喜剧里最爱这部', '就是看着搞笑的，奥林匹克运动会啊，打麻将啊，打扑克啊。皮影戏挺好的。阿梅姐扮男扮女都靓极。果然应了一句，“纵使情义三千，不及胸脯二两。”男人啊男人，不管女人多好，还永远外貌协会。也说明，女人若长得抱歉', '梅姑的反串很有特色。', '有事钟无艳，无事夏迎春。', '也是小时候看过留下了比较深刻印象的片（那时完全没认出来齐宣王是女生演的）。重温后才发现最赞的点是性别转换（就和传说中的小青一样），狐狸精争夺男人其实因为更爱女人，但最终流于俗套。别看着里面都是钟无艳建', '梅姑演的真好真好。原先看只觉得钟无艳不值得，现在再看反而觉得无艳不太懂得爱人这回事。夏迎春说无艳粗鲁，不温柔，不懂对皇上好，讲得一点都没错。无艳在圆房夜对皇上仍旧是又打又踏，皇上有事求她她就要骑到皇上', '有事钟无艳，无事夏迎春，当时对这句话印象很深。郑秀文在这部电影里好美啊，比起张柏芝的五官美，我更爱郑的知性美，太耐看了，越看越美', '真是鬼才才能拍出这样的电影啊，韦家辉和游乃海的编剧真是赞，无厘头和古典道德训诫完美结合。这种电影只有香港能拍出来。作为银河作品序列的特例，这部作品真是极为亮眼。', '你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。他有什么好，值得你一再原谅他，三番五次的为他摆平各路人马。只不过就是因为一张脸，多少男人都是这样，脸不合心就再无商量余地。内心？谁在乎那种东西啊！只不过就是仗着她爱得多', '特别搞笑，就喜欢国王那贱贱的样子，很帅，有事钟无艳，无事夏迎春～～', '闲来无事挖了这部一点印象都没有片子来看，熟悉的港产片无厘头对白，狗血的剧情让人看着不累，搞笑中总是拌着些温情，回想一下无厘头港产喜剧片的历史，不知何时被大陆式的制片还是RMB薰过了头，各种2来得那么来', '演员搭配极为精彩的作品，阿梅难得一见的蠢萌脸，Sammi的无辜脸，张柏芝的娇俏脸在屏幕上相得益彰。', '无厘头喜剧，三个女人一台戏，杜琪峰很擅长拍这种喜剧，基本上是信手捏来，毕竟之前和周星驰合作过两次，还拍过开心鬼。故事很鬼扯，但笑点不少，还有搓麻将，奥运会。三位女主角的人设都太可爱了，郑秀文的造型很漂', '小时候只觉得这二兮兮的片子搞笑，但现在看蛮心酸的，“你一世都不会知道靓仔靓女的爱情故事”。对这看脸的世界好绝望´༎ຶД༎ຶ`。也只有梅姐演的宣王才会让人觉得是渣萌的，换个男的演都会被人恨死吧。结局强行', '三个女人一台戏，三人结局各不同。一个未婚早逝，一个丑闻隐匿，一个消极息影。这戏比现实残忍，再看仍忍不住落泪。钟无艳，我们何尝不都是钟无艳，卑微的爱着，与命运作对...', '唉，史实被编成这样还真不是吃素的。', '有事钟无艳，无事夏迎春，反串搞笑', '服装道具布景都算不上优良，但就是喜欢看', '有事钟无艳，无事夏迎春。']"), (3, '好于53%喜剧片,好于56%奇幻片。最佳女主角(提名)。最佳美术指导。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/钟无艳 鍾無艷/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	6.9	文雀	[(0, '主演是任达华,林熙蕾,林家栋,卢海鹏,罗永昌。编剧是陈键忠、冯志强。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、普通话。上映时间是2008-06-19(中国香港)。时长是87分钟(柏林电影节)。'), (1, '剧情简介是祺（任达华饰）是一名职业扒手，这天出门前，家里飞来一只文雀，放生也不肯走，逗留昏暗屋内。祺与伙伴们午餐时问起自来雀的象征意义，伙伴说这是惹祸上身的前兆。当然，这是玩笑话。祺带着兄弟四人在香港街头偷窃讨生活，四人共骑一辆自行车，歪歪扭扭，别有一番兄弟情趣。祺闲来爱拍摄街头风情，这日一名急匆匆跑过的女子甄珍妮（林熙蕾饰）吸引了他的目光，他迅速拍下她的倩影。无独有偶，他的另外三位兄弟，先后被同一位风情万种的女子缠绕，这女子总是步伐匆匆，但兄弟四人都着迷于此。直到他们被人狠狠教训。才明白珍妮是富商傅先生（卢海鹏饰）的情妇，她想从傅先生那里取回自己的护照，过回自由的生活。这四名兄弟，决定为她，冒险一回。不为什么原因。然而傅先生也是江湖老手，一场较量正在开始。'), (2, "['为了心中的香港，不消失的香港。如果说不喜欢，是因为你不懂得香港的浪漫。不必每次都拿故事来做唯一标准，再圆满的故事也填不满你空洞的内心诉求。他日连这些原味都消失了，崩坏了，你就知道可惜了。只怪当时不珍惜', '林熙蕾是一个被“强权”操纵的傀儡。但是，四位侠士用他们的方法，解放了这个傀儡。从某种意义上讲，林熙蕾是与那只“自来雀”等价的。她是“自来”的。你要强行关住她，你是关不住她的。你只有给她充分的自由，她才', '电影是有趣的，剧本是弱智的', '漂亮的雨中决战配上那么漂亮的音乐。不过前戏过弱，可惜了。', '本片实乃杜琪峰的电影散文一则其中任达华拿着禄来的双反拍香港的即景林熙蕾在各处如文雀般奔跑的镜头衬以轻灵的配乐足以让人神迷而雨中窃战的部分则太过舞台剧化反观情节的单纯线性使影片缺点同样十分明显老戏骨卢海', '乱买华语蓝光之一。心情低落时尤其合适。小品就该这样的拍法，没大开大合，用音乐、摄影、细节来讲一个简单的故事，品味那些隐藏的符号。', '音乐抢了电影风头，故事平平…', '故事太弱。', '非常精巧的小品，很电影的电影，但是观影过程在“哇拍的好有味道”和“呃好想快进”之间摆荡……当代都市武侠的感觉，杜琪峰的香港真浪漫。配乐太好。', '文盲，看不懂', '清新风格的电影，只是个小小尝试吧', '1星给音乐', '小节奏上不同一般', '男人对美女的喜爱，一景一镜都春意萌然；美女对自由的渴望，犹如笼中鸟雀般期盼。本片可能是杜sir最惬意的一次发挥，不仅构思精巧，且极富诗意，雨夜中的对决绝对值得品味，文雀的快与隐，尽收眼底。细节丰富，配', '居然才6.8分？8.6分我都嫌低了。虽然全片没放一枪一弹，实际上却是与《枪火》和《放逐》一脉相承，皆是现代都市侠义片，骨子里的浪漫到死', '以如今银河映像的编剧水平而言，已经算是很鬼啦。剧本说不上差，根本问题还是在演员。林熙蕾不是神秘的魔女，任达华一行人也演不出男性心里那种莫名的冲动。至于配乐我倒觉得一般，顶多是开场几首曲子比杜琪峰以往的', '烂剧情', '默片般的旧式情怀，绝美的古旧香港。美中不足的是故事比较弱，缺乏情感深度。', '杜琪峰，你的名字叫cult片。', '高配写意版《天下无贼》？！形式感十足，镜头调度太棒了，雨夜戏有点儿王家卫的感觉。', '也想这样骑车在香港穿行', '可以，这很杜琪峰', '优雅、隽永、有趣的小品。香港本土化构图。', 'Sparrow.2008.DVDRip.XviD-BiEN', '闷骚', '故事呢。。。。唉。。。看导演和摄影吧。。。看完这个才开始对任达华有好看之前就觉得他是一强奸犯', '扒手的世界很浪漫。。。。', '神经病似的', '情感三分，技術2.5分', '就算看完整版未免也太普通了', '主角是小偷，确实不太好拍，再怎么盗亦有道依旧有点诲淫诲盗的感觉。怪不得资源怎么难找，刀片一出来，总能想起小偷团伙制造的惨案。杜琪峰已经很不错了，拍出了王家卫的感觉。算是写给香港的情书。', '祺（任达华饰）是一名职业扒手，这天出门前，家里飞来一只文雀，放生也不肯走，逗留昏暗屋内。祺与伙伴们午餐时问起自来雀的象征意义，伙伴说这是惹祸上身的前兆。当然，这是玩笑话。', '还是杜琪峰', '其实真的不错看。。。', '轻慢口中刀片', '大陆失足女子这点太二了。。。不喜欢这种调调（看的港版地）', '都市中的游侠', '没什么突破', '挺细腻的', '杜琪峰是想拍MTV，可手下都不会唱编剧回家种地去！！！', '烂编剧，小跑着一步两回头就风情啦？挤爆气球就算性感啦？本来还一直期待林熙蕾蹂躏众生，结果从头到尾是个良家妇女啊……最后被付先生雷到，原来最纯的是他……', '無比浪漫的情書', '前面的情节过于繁冗，而最后20分钟那场本应扣人心弦的雨中较量也被表现的平淡无奇，配乐的精彩更是无从谈起。也许这就是一部如片尾黑白照片般“无味”的电影，仅献给那些有着恋物情节的人观赏而已。', 'OST很不错', '原声。', '配乐极棒，这是部讲暧昧的片子。。。', '7.4很明显，杜sir更会拍友情而不是爱情，可风趣的腔调和最后的雨中漫步实在是无法让人拒绝。镜头下满满是对香港这座城市的爱。', '肚脐峰的黑色风格.今天看的两部杜的电影都有林熙蕾.', '港片最后的辉煌', '轻盈']"), (3, '好于29%剧情片,好于47%爱情片。金熊奖最佳影片(提名)。金马奖最佳摄影。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/文雀/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/文雀/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/文雀/video/视频1.mp4']")]
21	7.8	再见阿郎再見阿郎	[(0, '主演是刘青云,黃卓玲,黎耀祥,林雪,黄浩然。编剧是韦家辉、游乃海。类型是剧情、动作、惊悚。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1999-05-06。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是张东郎（刘青云饰）从狱中出来，女人已卷走一切钱财。昔日手下已经另投他主，威风八面不复存在。年轻的寡妇小雪（黄卓菱饰）打理丈夫留下来的国际饭店，她有一个刚上小学的儿子。那残旧的小旅店“国际饭店”便成了张东郎的窝，暂时休喘。但他拿不着钱，因而交不出房租，只好在店里打打零工，对母子二人的感情愈来愈深，但他们的表达是含蓄而温馨的。后来，脾气火爆的张东郎得罪了警察肥九（林雪饰），对方开始刁难小雪的国际饭店甚至是恐吓小孩子。东郎愤怒出手，但小雪面对各种压力只得让他离开。没有家的东郎能走向何方？结下梁子的肥九又会轻易放过他们吗？'), (2, '[\'我最喜欢的杜琪峰的除了神探外，其它基本都是情节简单的“小品”《文雀》《非常突然》再加这部《再见阿郎》，故事简单没有横生的枝蔓，导演也干净利落，不故作深沉，却都是极有情趣的小诗。在这几部电影里香港有种欧\', \'从黑社会又想到这部再见阿郎进入新时代为了迎合票房需要从游乃海的编剧到杜韦二人的制作都进入了追求新奇好看大气磅礴的时期如本片这种小成本黑帮片反而不受待见了其实本片多少好：比如刘青云弄乱房间黄卓菱清房间的\', \'混得那麽慘，還有那麽靚的皮衣穿，真沒天理\', \'肥雪啊肥雪，如果片尾你害死了郎哥，我跟你拼命。\', \'“三十几岁的人还没开窍。就以为自己是大哥，以为自己很凶，所有人都怕了你。其实被人欺负的人是你呀。”虽然这样说他，但是他回来后她还是为他煮面煎蛋，点香烟泡咖啡。这不是黑帮片是黑帮大佬爱情片。\', \'我后来又想起，从《枪火》、《放逐》、《文雀》、《PTU》，银河印象的那种质感，除了惯有的荒诞，就是这种暴力下的优雅。譬如这里，明明是黑帮大佬，明明是警匪冲突，却在一段中年的暧昧中交织，没有太血腥暴力，\', \'我真待见刘青云啊\', \'刘青云帅出天际（《毒诫》泪目），调戏四川妹和老板娘，又不准小弟调戏老板娘，片中多处这种软幽默。阿雪带仔去警局保他比较牵强，但总要她救他一次才够英勇。艾威酒桌上“我女人、楼都是你的”极好。男性情谊是反面\', \'十个大哥，九个坎坷。剩下一个找到了家。银河味儿的澳门。\', \'看看这是什么作品！我觉得题材各有不同，但是引人入胜的故事魅力都是相似的，技术手段更是差不多，当然最重要的是真情，可没有合理的逻辑，任何情节都是苍白的。\', \'杜琪峰在95年曾經拍過一部反映浪子歸家而卻有徘徊不定的心態的《無味神探》，本片像是這一母題的延續（尤其男主角同樣是劉青雲）。只是相對《無味神探》仍然不免要用警匪片框架拍攝（結局牽強得要以一場動作戲結束\', \'有情有义落魄大哥、闷骚贤惠小寡妇、卑鄙无耻坏警察这个组合真是滥俗到爆，这样的剧本我拍拍脑门儿也能写出来。\', \'不要叫我大哥我只是个要家的小男人======================================事实再次证明大哥都是过不了老板娘这道坎儿的周润发是，刘青云也是\', \'一个你不管多晚、脾气多坏，都回得去的地方，就是家了。\', \'3星半貌似是银河映像主力编剧游乃海、韦家辉首次合作，故事挺普通的，却也有些暖心。配乐不错，黄卓玲挺靓的，片中那种性格我也很喜欢。林雪很出彩，刘青云则一般，没啥新鲜感。另外，又见常在自家电影中客串的副导\', \'妈的杜琪峰的电影怎么能这么酷，拍个爱情都这么酷，他的电影连音乐都如此具有形式感。把林雪脱光光和最后林雪成了出租车司机接客接到刘青云的情节写的是真好，看到这两处的时候真的会心一笑。看杜琪峰的上乘作品真的\', \'十个大哥，九个坎坷。就像夺命金里面那样，不过那里面刘青云是老实的小弟。这电影，小弟们拿钱搞事业，混得不好的还要找大哥帮忙，曾经的情人提起当初跟他多不容易，于是宁可人负我，不可我负人，只好把旧账都放下。\', \'澳門系列的懷舊溫情。現代武俠片。的確是再見阿郎呀，只是這部前冷後暖，走向相反。\', \'正邪太过分明了一点，有点不习惯，就这样还能把平平淡淡的生活讲的这么唏嘘却又让人津津有味也真是厉害，主要也是刘青云和黄卓玲（尤其后者）的表演朴实动人，看着看着就被各种细节感动了，结尾反倒有点莫名其妙→_\', \'杜琪峰拍拍这种小温情黑帮片也蛮不错，没有激烈的打打杀杀，留下的是情深意重，很讨喜，林雪你太可爱了，为了杜琪峰连屁股也露了哈哈\', \'林雪总是演反派，但应该是看他第一次演坏人，且是第一次全裸。其实他不是纯粹的坏，而是像世界上大多数人一样，自私虚伪、偏执极端，但又以善良自居，因为他们弱小，所以就幻想自己伟大。还不如坦诚地说，我可不善良\', \'林小雪女士，你好。有点糙还有点烂俗的小温情，一个简单霸道的女人，一个仗义暴脾气的大哥，只要有我，你就有家。市民刘先生演技太感染，皮大衣帅一脸。\', \'wellwhoreallyknowshowtoappreciate?\', \'过气的黑帮老大，有情有义的寡居女人。背景乐好听，很多温情细节。林大胖子背面全裸喽XD\', \'2008-4-2415:08:417/6.4(213)周润发说不定就被毙了\', \'“三十几岁的人，还想装大哥，以为人人都怕你，其实被耍的是你自己。”\', \'我住过好多饭店、好多旅馆，但不知道为什么，在国际饭店206号房我觉得住得最舒服、最开心，也许那像个家吧。\', \'演了一半儿就开始担心导演会不会开恩给个happyending非常平淡的电影】\', "\'只要有我你就有屋企\'＜神探＞之前也爱用整晚说杜琪峰专长揭露命途无常的道理但更偏爱他的小品黄卓菱侧脸松散发夹刘青云青涩黑面皮衣剧情简单粗暴但就能让我相信他们之间是爱情", \'漂泊的浪子，也会有要安定的一天。最后肥雪和阿郎在出租车的对话让人会心莞尔，男人当如是，相逢一笑泯恩仇。\', \'WhereaGoodManGoes？Home.\', \'故事薄了点。阿郎还真成了浪子回头的代名词\', \'本来想怪女人多事，阻碍青云快意恩仇的，最后看到他跟林雪相逢一笑泯恩仇，就释然了，配乐很好听\', \'十个大哥，九个坎坷。。。。\', \'不做大哥好多年，世道不一样，恐怕也是漂泊累了，想有一个家不需要多大的地方，只要有你！结尾很逗，坏警察林雪和阿郎一笑泯恩仇！\', \'8.5/10.十个大哥，九个坎坷。银河映像出品的电影中被严重低估的一部，另一部是《两个只能活一个》，本片的执行导演也是游达志。黄卓玲在本片中也贡献了她的演员生涯中最好的演技，单身妈妈的心酸，成熟女人的\', \'温情呀温情，张东郎是个可爱的黑社会老大，有着和我一样的期盼\', \'剧情很俗套，但依然让我感动！ps：这好像是黄卓玲唯一一部做主角的片子！很爱很爱她！\', \'又一场失败人生，却难得阳光。在老杜作品中有少见的生活化戏份。\', \'1/哈，结局我就很喜欢~林雪去开出租车了，载上出狱的张东郎去国际饭店~2/两个戳到我的地方，一个是阿郎给老板娘在窗口种了橙黄色的郁金香，还有他修葺房屋的样子。另一个是他抚着被衣服蒙住的老板娘的脸的样子\', \'Whereagoodmangoes\', \'1、我最怕什么，我最怕负人。2、只要有我，你就有家。3、刘青云耍帅尽全咯，心心眼。4、试问黎耀祥最适合演神马，演混混，刁刁的痞痞的，翻脸不认人的那种。。。更绝的是他把港版西游记里的八戒也演出了这种风味\', \'原来他在文雀之前就已经拍了小品了\', \'落魄大哥与心酸寡妇，好一段银河式的爱情，好一段银河式的温情故事。一众配角也一如既往的出彩，的士司机罗永昌，恶人警司林雪，还有那个我一直叫不出名字的白头佬。\', \'十个大哥，九个坎坷。结尾好喜感~\', \'十个大哥，九个坎坷。黄卓玲这样的女人，还真是我中意的那一款。\', \'十个大哥九个坎坷还有一个有个家\', \'只爱黄卓玲，还有那个衰仔罗永昌，哇咔咔~~\', \'林雪埋伏在银行楼上这个场景给人[日落黄沙]的感觉，看来要多看看山姆·佩金法了\', \'又名:Joiginalong导演:杜琪峰(JohnnyTo)上映年度:1999制片国家/地区:香港imdb链接:tt0202682\']'), (3, '好于65%剧情片,好于86%动作片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/再见阿郎 再見阿郎/video/视频1.mp4']")]
22	4.7	我的拳王男友	[(0, '主演是向佐,王可如,邵兵,斌子,吴乙彤。编剧是韦家辉、陈伟斌、麦天枢、陈兆禧。类型是爱情、运动。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2019-11-08(中国大陆)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是花街拳王鲁虎和追梦歌手杜小鹃因为一场拳击比赛偶遇，一个懵懂而另一个冲动的他们在机缘巧合下成为了一对欢喜冤家。尽管阴差阳错状况不断，但爱的火花仍在二人各自追梦旅程里悄然诞生。但看似甜蜜的旅程里，却有着更大的挑战等着这对花街男女……'), (2, "['杜琪峰就算拍烂片，水平也比一般烂片高很多，当然这句评价不能理解为夸赞', '向佐的表现并不差，也是得益于杜琪峰的执教，以各种小动作以及角色性格方面的设定，让他第一次不那么发紧，而是学会松弛，你会看到他与之前角色的变化。杜琪峰确实太会调教演员了。至于片子让观众难以接受的，其实还', '向佐在片里一遍遍大喊“还钱”！不知道杜sir拍了这部还完了吗', '音乐运动都及格，还给市场注入不靠口音搞笑的喜剧，如果是其他导演值得加一颗星。打破了内地音乐片歌不能听的铁律，快赶上《虎虎生威》的水准了～很多致敬场景，新老片都有然后这片神奇的土地似乎让片方产生模仿石斑', '1.不要说这片赚了钱杜琪峰就能去拍《黑社会3》哈，这片是不会赚钱的。2.其实还是之前几部歌舞片+舞台剧的套路，只是宣发不敢提。3.最最最重要的一点，请不要把这部电影和《柔道龙虎榜》相提并论。不配，不像', '感谢友邻的通兑劵让我重新能够看到这部电影，凭借我看过的那么几部银河映像，可以负责任地澄清，确实出自杜sir韦生，不是向佐自己拍的。虽说作者性不等于完成度，但满屏的槽点和韦家辉原来的那些写作特征大面积混', '多希望影片最后淋淋能够附在鲁虎身上把这些人还有这部影片全都吸进淋逼。杜Sir，恰烂钱可以，麻烦也要稍微思下进取，9102年了，还在拿这种东西侮辱观众侮辱自己。老实讲，影迷们看不看得到黑社会3不重要，您', '2.5。观感极为奇妙，棚拍虚假城市布景，冷感布光，过速摄影，无逻辑剧本，浮夸表演，这一堆贬义词罗列下来，竟然自成体系，是从《华丽上班族》延续而来的，用形式的极假包裹情感的极真。但强烈的解构气质（尤其选', '年度十佳。银河之欲集结。韦生剧作彻底寓言化和快捷化，杜生接上龙虎榜的故事又绕回去画了一个圆。从上班族到三人行再到拳王继续实验棚拍，空间变得更加抽象和弹性，容得类型尽情跳转，前后可以分为两个部分，后一部', '没有很差，只是如果把男主的戏全部剪掉看起来会顺眼很多。', '杜琪峰拍商业爱情片的方式就是这么浮夸的啊，他没变过啊，可惜主角不再是郑秀文和刘德华了而已', '1、都散了吧，这就是杜琪峰还债的电影，明显是随便拍的；2、坐我旁边的哥们看了十分钟就开始拿起手机玩游戏了，嗯，多明智的选择。', '这电影让我想到那些聪明的大胃吃播博主从来不咽下嘴里的食物，镜头永远停留在他们拼命咀嚼的那一刻。同样的，鲁虎无法控制自己的身体，他抖腿、抽筋、面部表情如同官能失调，但他尝试控制杜小娟的身体，房间上锁，推', '做为一名幕后工作人员想说两句毒战后当时观众对毒战的不认可是导致杜sir迷茫的主要原因之一其次后来很多港片的烂片随随便便也可以有几亿的票房而杜sir的片子一直没在拿过高票房而且还在亏钱所以他真的以为观众', '唉，有几个很难忍受的地方，不快进是不行了。向佐同志这个国配首先拖出去吧。。。一开始看，就有股浓浓的网大味儿，制作比较粗糙，还有不可救药的烂笑点。后边突然还来了一段唱歌，很宝莱坞。整体演员阵容也不行，主', '杜琪峰就是为了这部离开金马奖？？！害..........', '杜琪峰可以用这部电影衬托《柔道龙虎榜》才是真的好。影片原名叫《追梦男女》，比现在什么拳王男友更靠谱。这是一部只有杜琪峰粉才感兴趣的电影吧，然而看过会让杜粉感觉老杜晚节不保。中国星投资老杜电影的那些年，', '观感太诡异了，就像是那场大杂烩火锅，事实上从第一场戏我就确定这的确是杜琪峰自己拍的，从一些调度，站位，形式感舞台感你是能看到杜琪峰的，但整部电影的美学塌陷让人错愕，比起杜琪峰我更迷惑金培达怎么了。我觉', '是杜琪峰干的出来的事儿', '完美。只有一个缺憾，片名仍应是《追梦男女》的。应该是杜韦首次将生趣的对抗关系移至主要人物外部，形成简单通畅的励志片逻辑。男女主角自始即被赋予了新海诚式的爱情，不再有借助冲突发展的过程，两人联系仅被用于', '在经历『华丽上班族』和『三人行』票房口碑的平庸后，杜sir回归喜剧励志爱情题材，再次北上的杜sir既有自我风格的固守，也有革故鼎新的突破。片中师徒之间从不解隔阂到理解传承，男女主从债务到情侣关系的转变', '师徒马虎，恋人禽兽，闹铃式红绿灯的蜂鸣声，狠将奇兵猛cue。一个电影，你看上去好像闹剧，但它其实很务实，因为㳇市，务实。（蜀山折而南，可二十里曰湖㳇。湖㳇，山中大市也。宋时置务於此，采山之利。今作㳇，', '说好的各位，您们可拉倒吧，纯纯的刻奇，自我感动。向佐练了8年体能，剧本都能没写出来，可能都是真的，完全是飞纸仔故事。处处都是拍脑子的俗套发展，而且是两部合并成一部那种，一点细节没有，靠呱噪和胡闹来推进', '我只能相信这是平行宇宙-072812的杜琪峰拍的片儿。', '好久没看到这么神经病的片了，上次有这种体验的片子还是《欧洲攻略》。杜sir，为了电影，值得的。', '之所以觉得这片甚至比《柔道龙虎榜》更加初心，是因为，创作者很少是如此松弛的，杜琪峰几乎抛掉所有包袱，不再有社会、美学乃至叙事上的野心，不再有曲里拐弯的精致包装，他毫不掩饰把一个凡夫俗子有的那些烂俗的，', '风格犹在宝刀不老如果一定有什么不同那就是观众变了杜sir韦家辉如故', '四星半，大师之作。歌舞片和动作片糅合，文戏武戏不分。任何动作可以是舞蹈，也可以是格斗，这点很Tati。综合格斗和综艺，让人想起《疯探》的分裂（“丑鸵鸟”挺《神圣车行》的），两人最后的人格是由一首“你是', '老杜在大陆的电影审查制度之下，实在是再也拍不出真正的银河映像了，现在连赚钱商业线的爱情也拍的不伦不类。希望只是为了还向家人情而已，不是真的实力退化。另外，本片里于文文是真的棒，又会唱又会搞笑。', '一种充满幻想主义的励志！男女主角彼此成全，彼此成就。前一个半小时傻不拉叽的剧情，却在最后半小时让我愿意相信这两个懵懂、纯真的人物是真实的，这是杜琪峰的能力。他让我从最初的怀疑、否认转变成相信与落泪。影', '恭喜杜sir拍出了《逐梦演艺圈2019》💩💩💩从来没有试过在电影院熬了30分钟就忍无可忍过来打分的。《上海堡垒》对不起，今年最烂国产片的殊荣不属于你了。向佐演技宛如智障——如果这也配叫“演技”的话。杜', '男女和师徒两条线是割裂的，男主开火锅店/女主回乡下后，他们的人生不应该有交集了，女主复活唱歌单独也成立，最要命的是结尾彻底成了《洛奇》的反面，物化了女性也矮化了主题，硬要他们重聚就只有如此。本片是杜琪', '编剧（极有可能主力只有一位）《救猫咪》看太多了，另外此片最大的贡献是向全世界再次确认了当代华流歌词文本的极端空洞无味，到了令人不敢稍微怀念一秒钟黄金时代作品的地步。', '原來是MMA和超女的宣傳片，唯一還有杜琪峰風格的，只剩開場停車場找人的鏡頭（神探、PTU）這劇本台詞完全不合格，有錢給自己兒子安個男主角，全程笑到僵，也不是這樣玩吧？！果然還是出錢最大，是時候還人情了', '在异常宽容盼着导演恰饭养片的影迷鼓舞下，杜导真的就拍了部烂到让观众怀疑自我的电影：鲁虎这个角色到底是不是脑子不好？乱七八糟什么元素都有的剧情到底是不是在讽刺谁？畏畏缩缩最后半小时才出现的歌舞片是不是被', '如果不是杜Sir，这应该是负分，但其实因为是杜sir，所以更应该负分不是？', '要不是冲着杜琪峰，谁会去电影院看这么烂的片子。真心说一句，向佐，你还是别演戏了，要是没有向佐，这片子还能是个二流，每次看到向佐那个“地主家傻儿子”的表情，就觉得这片子只能是不入流。杜琪峰欠了多大人情债', '这是翻版逐梦娱乐圈吧！！！故事烂俗，剪辑混乱，演员演技差一星给今天点映辛苦拍照的工作人员！！！', '还……行吧。有一说一，在如今被资本裹挟的华语电影市场的大环境下敢如此任性，这样不顾一切肆意表达自己的导演，一只手都数得过来吧，佩服杜大炮的勇气，当然，他也有这个底气与实力！', '感觉和新喜剧之王一样，应该是今年被低估的片，当然也不用过度吹捧，好看就完事。现在各种电影越来越多，可是大家对好电影的定义好像越来越狭隘。舞台不是遮羞布，是放大镜，让情感更加热烈。从另一个角度来看，演得', '4.5真正回归致简，杜琪峰不去制止、不去遏制，而是借力给力，使文本蔓延出最原始最真挚的情绪，角色设置是极致的《大只佬》，区别是鲁虎和杜小娟更加市井、更加质朴、更加坚实，在不断生长之后反哺外部的一切，呈', '忍了几天还是得说下。公映第一天的九点早场就看了，比想象的还要差，银河二十多年来除了我实在看不下去的《蝴蝶飞》之外最差。制作并不草率，如果空间换作杜琪峰最熟悉的香港，演员也都换作香港演员，会完全是另外一', '5.5，无厘头风格《柔道龙虎榜》，男女系列的精神续作，老杜的技法还在，但环境已经变了，港产喜剧已经是个被内地观众厌烦的题材，所以这个片子从立项开始其实命运已经定了，只希望老杜正确站队以后，他的那些黑色', '稀烂的剧本，毫无章法的东拼西凑，虽然不乏几个共鸣点，但浮夸无厘头的风格，让真实的情感大打折扣，整体质感的粗糙和劣质实在难以忍受，美术、灯光、群演，尤其是选秀节目的粗糙，让人已经分不清是在讽刺还是真的糙', '这可是杜琪峰啊，前半段怎么可以这么扑街，但看着看着，他极富辨识度的运镜、调度和打光出戏的时候，又会想，这不还是杜琪峰吗？弄出这种前后割裂到看的人都要被分成两半的电影，肯定是不能指望观众能买账的，而开场', '你不看，我不看，杜sir哪有钱拍黑社会3', '剧本是有问题，但也没有那么差，我看打拳是真打拳，向佐的身材和脸部特写在格斗场上也不输别个演员，杜小娟选秀节目唱歌什么的虽然情节有点狗血，歌和表演都不错的，显得她很出彩。感情戏也差一点，不过商业片可以了', '熟悉的银河片头及调色，再掌搏击题材的杜sir仍带着硬核的偏执感，但在选秀、直播等形式冲突交杂间，那些曾用于香港都市的神经喜剧感假以热血之名强塞入土味渐浓的新环境，同硬凹呆萌周星驰感的向佐及毫无记忆点的', '除了女主长得不差，其他都差，比王晶还差。', '万没想到一整年看过的最让人失望的电影居然来自杜琪峰。']"), (3, '好于6%爱情片,好于2%运动片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/我的拳王男友/video/视频1.mp4']")]
23	6.3	辣手回春	[(0, '主演是郑伊健,张柏芝,陈小春,许绍雄,林雪。编剧是韦家辉、游乃海、黄劲辉。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2000-08-11。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是8年前Yan进医院割盲肠时遇到了Joe（郑伊健饰）与Jim（陈小春饰）两位医生，都给她留下了深刻的印象，也是她决心成为医生的缘故，她更打算嫁给他们其中一个。当她进入他们所在的医院当医生的时候，发现Jim变成了一个市侩、没有责任心的医生，Joe更因为不满现今的医疗管制而不当医生了。Yan失望之余决定要把他们拉回原来的职位，继续做一个有责任感的医生，Yan的热诚确实使一众医护人员改变不少。'), (2, '[\'癫狂过分了。。。韦SIR去到尽的创作思路是一把双刃剑。。。想了想，这部电影其实更适合搞舞台剧，舞台的宽容性会减少剧情的过分癫狂带给观众的不适。\', \'做医生不是那么简单的。对制度的控诉。《我的太阳》抄的就是乞丐向张柏芝求婚那一段。\', \'有人看懂了，有人觉得无聊。其实这部片子棒极了。\', \'我对于银河粉们能将槽点如此多的片子夸得天上有地下无内涵深刻在香港电影历史上占据重要地位表示森森森森的佩服，同时对医疗爱情片内还要夹杂鬼片元素表示严肃抗议！\', \'3星半影片剪辑急凑，随处喷涌着韦家辉的极致黑色荒谬，荒诞癫狂至极，极富想象力和比黑色更黑色的幽默，讽刺效果实在一流（高端黑），上次在银河映像看到这样荒诞又富想象力的韦家辉还是在银河的开山作《一个字头的\', \'★弱智电影。那些夸张浮夸的表演一点也不好笑，只感到别扭。剧情乱七八糟，一塌糊涂。\', \'不落俗套的电影，最大亮点是片末，原来电影就是电影，现实还是那个样子。中间部分偶有佳句。看见那个乞丐整容整成黄浩然，我下巴都快掉了，看到最后黄浩然关电视，我就彻底傻掉了。不愧是韦嘉辉。\', \'有点疯癫，有点幽默，还有无处不在的讽刺…\', \'其实一直觉得这部黑色喜剧有区别于香港其他粗制滥造的娱乐片还够黑的估计是演员阵容上很容易让观众联想到后者\', \'这讽刺好妙！另外就是觉得小春脱掉虚伪的发套和西装后恢复刺猬头和牛仔裤潇洒地边走边穿医生制服好帅啊，有些男人的帅气是和颜值无关而和气场有关的\', \'7/10。在疯狂医院和胡闹的多角恋之下，说的是香港江湖社会的行业堕落，医生不像医生，更像是古惑仔、天使、僵尸甚至影子里长角的恶鬼，笑闹之中不见疾病痛苦，近乎无厘头的情境里竟连有人跳楼也是医护人员争相移\', \'银河商业片，黑色幽默太不彻底。鸡爷最后抢救时候问一哥们名字，答曰“洪兴山鸡”，鸡爷答曰“精神损伤一级”；鸡爷一众医生吃饭时候看的电影是鸡爷主演《生化寿尸》。\', \'是我最近看烂片看多了吗？在90年代不算佳作的这部我竟然觉得不错，编剧对人生好戏虐，导演也好懂搞笑，张柏芝陈小春郑伊健状态很好，配角很出彩，结尾更是有水准...\', \'太牛逼了，《华丽上班族》、《购物狂》、《三人行》的提前预演吧，韦式癫狂和杜式视听，讽刺和笑料都太对胃口了，绝对是被忽略的港片杰作！\', \'又一部致敬《祖与占》的哈哈。一个完整自足内部构建，夸张的极致不是失真，而是全方位的精致，它达到的效果是针针见血的反讽，并通过形式上的想象力和统一性不断托举内涵，每一个小设置都饱含着作者能量，16年后的\', \'再刷。现在看来，杜sir的《三人行》、《华丽上班族》中的舞台剧模式，都是对该片的医院空间内舞台感的延续。整体看来，韦生贡献的东西多于杜sir，特别是那个荒诞的结尾。无厘头喜剧的癫狂下，是对于香港人冷漠\', \'深以为这是一部被低估的影片。医生的不作为与自私，医院的无人监管同流合污，真是实实在在的讽刺。迟到早退，手术接电话，开会点外卖，抢救室内毫无紧张氛围，反而是聚众谈资。而好高高层的设置也真是黑色幽默，简直\', \'这已经不是赤裸裸的讽刺了，是粗糙无情的自作聪明。全片就是不得体的玩笑以及像是学生汇演中只为了追求当下效果的小品，三位主角并没有在这种表演难如登天的形式里生存下来，他们既无法给出舞台般被操纵木偶的那种专\', \'2009-1-32:58:036/5.8(108)总的来说比较无聊，傻傻哋，但杜韦摆在那，还是有些眼前一亮的地方\', \'这个居然也是银河的，郑伊健的配音吓死我了。“好高高层”，哈哈。\', \'杜琪峰X韦家辉的宝藏遗珠，泣血控诉科层制，夸张的电影语言照映出畸形的社会现实，尤其医护待遇的描写，在今日看来更显况味。先用冷血的行政管理，把热血医生累死，让良知医生离开，然后灾难来了，还是要医生自愿出\', \'这片子的表现手法实在是极度夸张，但确实暗合了马克思的解释：劳动的异化。医生的天职是什么？救死扶伤。可是片中医生在干什么？自己的劳动力就是医院出卖的商品，病人就是压榨剩余价值的添加剂。\', \'辣手摧花，妙手回春。这绝对是我看过最不正经的医生题材电影，一种无厘头爱情喜剧的即视感，荒诞和一些直白的笑点总觉得像在看一部热热闹闹的贺岁片。这部电影好像从头到尾都没怎么认真的救过人，贪婪、盲从、刻板、\', \'我以为《三人行》《华丽上班族》是老杜这几年才开始玩心大发的实验品。没想到这么早就开始如此形式化的作品，还是以过火喜剧的形式来讽刺社会现象，很有趣。\', \'一切改革，不過幻象。無論是二千年還是當下，都是我城的哀歌。嬉笑怒罵的方式，正迫逼著我們正面現實。\', \'真的是通篇恶搞到底，剧情毫无逻辑，就是一句话：做医生不是那么简单的。商业片反正一切都可以胡来，但是他的价值取向必须是积极向上的，而且必须带有情感的温度，演员的表演一定要好，帅哥美女再加老戏骨。那时候的\', \'结尾挺有意思。悲悲喜喜，一场荒诞梦。最感人的一段，是乞丐牵着纸做的小狗和宝座向柏芝求婚，脸上害羞讨好的表情。\', \'几乎是银河喜剧风格玩得最high的一次！之后看豆瓣爆红的WesAnderson的TheGrandBudapestHotel甚至都有点像他（尤其体现在敘事与音乐节奏的配合上）。\', \'蓝光重刷。本片莫非是受《流氓医生》启发？当然本身银河映像就对医院戏和应急行业群像这类题材感兴趣，譬如后来的《三人行》，也包括癫狂的无厘头闹剧和舞台化的调度。这片里有好多可爱的设计：好高高层的门牌、会流\', \'杜琪峰的流水线商业电影。杜琪峰拍这种电影赚钱是为了拍更多的《枪火》、《黑社会》，我非常理解。\', \'哎哟其实好有意思，虽然是有点不靠谱但很形式主义很抽象那种fu啊！人物的动作语言镜头的剪辑都是那种一板一眼一字一顿的。另外就是通过影片说出的话，理想主义正能量在一个消沉的麻木不仁的江河日下的环境中怎么生\', \'whenlovecanmoveyoutochange,youhavenothingtoblame\', \'杜琪峰原来拍过这么多烂片！只要有章脖子，必是烂片！\', \'接近满分，韦家辉在制作特辑中说比《孤男寡女》好看，我同意。\', \'《三人行》《华丽上班族》的癫狂、棚内戏以及音乐剧倾向，在这一部里都初见端倪，只是真的太过火了，最后自嘲一下也救不回来……\', \'我喜欢游乃海～喜欢郑伊健～喜欢张柏芝～现在来看这种水平的荒诞讽刺真是精品，再加上猪脚的美颜、配角的高水平发挥，真是优秀的作品。乞丐那段还很励志啊，真是完美。我面真是工装制服两厢宜，美男真是怎样都是美的\', \'因为是银河的作品，总觉得这部片应该不是表面表现出来的那么弱智，那其中的高明之处呢，我也没看出来，不好看就对了。其实相较于拍成电影，感觉更适合舞台剧，风格跟去年的华丽上班族类似。\', \'本片的靈感來自自美剧《急诊室的春天》，且比原版更癲狂，主題也是諷刺腐敗的醫療制度和人性的貪婪自私，全片有如一場瘋狂的超現實狂想曲，節奏緊湊毫無冷場，大批配角專業演出也相當有趣，但韋家輝寫的劇本有過分胡\', \'印象最深的是追柏芝的那个痴情男\', \'编剧:韦家辉/游乃海/黄劲辉呵呵后\', \'杜导隐藏的杰作啊！大开脑洞的程度堪比伍伦艾迪，从头至尾都是统一的美学和设计。不错不错，杜导最被低估的作品。\', \'"l两个痞子救医院之最后抱得美人归"——香港喜剧千万不能期待太多。\', \'怪味神经喜剧，一群缺德医生的荒诞故事，笑点总是放在医生救死扶伤道德感的对立面上。各种奇奇怪怪的场景安排，说是讽刺吧恐怕已经过了头，最后只得搬出套层结构，自我解嘲，说拍的这些人根本不是医生。\', \'银河映像的讽刺喜剧，用无厘头的情节来批判讽刺医院的各种问题，不过将各种笑点加之在严肃的医疗题材上总归有些违和。那个为了追求女主的乞丐的不断改变，我以为他最终也会为了女主而转变为一名医生，没想到没有后续\', \'这种神经癫狂气质的片，只要接受了真的好玩到不行。拍片的时候大家一起很开心哈哈哈。最后导演还是观众看得太认真，给了个“正常”的结局。\', \'再次拜服在韦Sir的脑洞之下尽是癫狂尽皆过火已不足以形容本片了荒诞戏谑的剧情下是对医疗体制社会百态的讽刺与嘲笑各种元素混杂而不凌乱是我最爱的银河出品之一了\', \'做医生不是那么简单的！做观众也不是那么简单的好么！\', \'这个电影，我看哭了好几段，居然评分这么低。看来20年前hk就出现现在国内遇到的问题。人民对医护人员不信任，医护人员不负责任，恶性循环。电影表现形式很荒诞，可能是评分低的原因之一吧，看懂的都哭了。另外给\', \'华语电影史上独树一帜的厂牌：银河映像https://www.bilibili.com/video/av56191293海报真难看。女主是个好医生。太没医德了，这种人是怎么当上医生的？而且大部分医生都是\', \'不喜欢演员，所以也没什么印象\']'), (3, '好于29%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/辣手回春/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	7.9	审死官審死官	[(0, '主演是周星驰,梅艳芳,吴家丽,吴孟达,秦沛。编剧是邵丽琼。类型是喜剧、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-07-02(中国香港)。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是宋世杰（周星驰饰）是一个清朝时期的著名大状，他出色的口才及能力让他敢于批评衙门的大官，也为很多人伸冤。就算他不满当时官场的腐败黑暗，但他还是收了不少贿赂，部分还是昧心钱，都报应在了自己的儿子上，十多个儿子都养不大。妻子（梅艳芳饰）为了腹中的孩子，断然要求他就此封笔，不可再做大状。虽然宋世杰极其不愿意，还是答应了妻子的要求。妻子遇到了满肚冤情的寡妇（吴嘉丽饰），处于对女人的同情，她要求丈夫宋世杰为这名寡妇打官司，因此宋世杰又被迫重出江湖。在为寡妇伸冤的过程中，他再次看到了官场的黑暗，还差点抄家、送命……'), (2, '[\'导演竟然是杜琪峰！\', \'一般般厚，杜sir电影的政治诉求可以看到一点但是也没什么特别的态度，这点上后来的片子要好得多；故事有着港片一如既往的踩西瓜皮想到哪出是哪出的风格，但搞笑方面竟然也非常尴尬，不知道星爷有没有参与写段子，\', \'星爷的喜剧何时看都不过时！\', \'主案部分的剧本底子好，麒派名戏四进士改编。但前面两个铺垫，狗咬人讹钱与被打死反成被告的设计差强人意，并未表现出多高的智慧或者狡诈，无厘头入戏也要量材而为，该秀智的地方就要正经拿出东西来，不能几个夸张噱\', \'周星驰其实一直在教我们道理\', \'欺人如欺天，无自欺也。负民即负我，何忍自之。邓小平题\', \'＂两位真是基。。灵过人！＂已经有了杜琪峰的因果探索的雏形，更有价值的是其用娴熟细致的手法突破周星驰早期胡闹路线从而做出这部耐看又有深度的佳作（官啊！）严重被低估的佳作（相比之下九品芝麻官就幼稚多了）\', \'其实觉得这是周星驰的电影里可以排前五的一部，浓浓的荒诞意味，全员一本正经地搞笑，到最后的不了了之的讽刺意味真的很浓。周星驰x梅艳芳，还是挺有火花的\', \'电视上总放，就是一直没弄清片名，还总是和《九品芝麻官》的案子搞混，女主角也一直没看出来是梅艳芳。\', \'梅艳芳演周星驰的老婆好有cp感！\', \'发现了很多当年忽略的信息。原来审死官不是一个官名而是形容案件极其难审理、让判官犯愁、吐血，原来导演是杜琪峰，原来周星驰是先演了这部电影之后才演了《九品芝麻官》。故事剧情已经看过无数遍，不过就是一个封笔\', \'三刷，3星半改4星。越是了解官僚和社会阶级的矛盾，就越懂影片在说什么。“公堂之上，只准州官放屁，不准平民赖屎啊？”“你站得那么高，我怎么能听到你说话呢？”“哇官啊，真厉害。”星爷和杜sir少有的几次合\', \'讽刺官威\', \'这片子真的有内涵，深度大于笑果。杜琪峰加入了不一般的思想和理念。只有会演的女主才显得星爷的绿叶凸显，梅姑啊。7.4\', \'讽刺意味极重的一部电影，对于官官相护的官场黑暗的讽刺，简直是剖析的淋漓尽致。老婆，这一票都是些什么人啊？官啊！宋世杰夫妇的对话道尽了从古至今都一直没有消失的官场黑暗，这种讽刺简直让人心凉，更是对现在这\', \'只有搶得戲的女角才能令周的電影好看。\', \'星爷的几个“状师”电影里（92审死官、94九品芝麻官、97算死草）就属这部难以评价，就像宋世杰一样，一面有理有据头头是道，一面胡搅蛮缠疯疯癫癫。少了无厘头荒诞的幽默，多了些对于官场的讽刺，好像看到点什\', \'娘子护夫君式的喜剧，这样的铁娘子最适合梅姑了。\', \'“律政”方面的yy跟几年后的算死草一样无法直视，但周星星和梅艳芳太甜，完全没想到他们可以组cp，开头两人手拉手蹦蹦跳跳我就被甜傻了><从中华田园女权角度看，这可能是直男癌体系中不能更美好的夫妻关系了。\', \'我倒要看看星爷的片儿有我没看过的么？\', \'竟然是杜琪峰导的补标经典无厘头\', \'周星驰的喜剧真的很不得了，仔细看会发现很多东西。。。\', \'居然是杜琪峰导演作品，星爷的个人光环实在太大，本质上还是标准的周星驰电影。官场现形记，官官相护，民不聊生，在嬉笑怒骂中讽刺了黑暗官场的种种，借古讽今的寓意不言而喻。十足的无厘头笑料，掺杂些点到为止的政\', \'笑中论政\', \'星爷的喜剧，一直能看到现在，能发现许多道理\', \'早期周星驰演的电影里相对有深度一点的电影之一，当然了，搞笑的桥段不少。\', \'国配不是石班瑜真有点不习惯。很难不和《九品芝麻官》比较，从故事到形式到主创甚至配角都太像了，仅仅是阿福和知县换了位置。杜琪峰+周星驰的组合按理说应该是更诱人的，可整体上却并没有比《九品》加强多少，仅从\', \'九年后二刷，对本作的印象和《九品芝麻官》有些混淆，看着看着才发现脑海里的某些情节其实属于后者，毕竟两个戏的主线都是星爷帮助含冤的妇人翻案，只不过一个是师爷一个是县官。剧本虽然主打政治讽刺，讲「官官相护\', \'梅艳芳，一代传奇，唱演俱佳，有人说她是唯一一个在星爷电影里抢戏出彩的女主，非常赞同！！！\', \'“官官相卫”这个观点被阐述得既有讽刺效果又搞笑。不是传统意义上的大团圆式结局，但是“这就是官呐”的台词真是把讽刺发挥到了极致。本来还以为会是帮手的大官，结果却是假清高、真合污，真是优秀的“操作”。\', \'麦芽糖！\', \'[劫法场][酒楼打斗]两场，足见导演对群戏和复杂空间的调度功力；贪官的人设——亲属腐败，亲情徇私，权力授受——靠内在道德约束的权力难以抵御外界腐蚀；更可贵的是，正义的最终实现，居然不是靠统治阶级（明君\', \'heissooooshortsheissooooflat\', \'多年前看的，完全不记得内容了-_-\', \'92年香港票房冠军，当年星爷有7部影片。在《逃学威龙2》和这部有2个月空窗，然后7月2日又是暑假，所以本片票房大卖有这个因素，其二，梅艳芳91年告别歌坛，92年有了这部影片，港人怕她息影，所以也会赶着\', \'最近把周星驰电影的粤语版本全看了一遍，不得不赞叹，原声就是不一样，粤语版就像是一部新的电影，看国语连台词都能背下来，看了粤语才知道原来台词是这个意思啊，周星驰自身的声线不差，与御用石班瑜完全不是一个调\', \'周星驰的无厘头式搞笑\', \'没有石班瑜配音有些奇怪，不过看得出老杜花很大力气平均梅姑和星爷戏份，还尽力保持八大棍式的古风趣味。\', \'想重看，或许会有新感觉。很奇怪，老杜的喜剧我都不太感冒，不知道是不是不合胃口呢？\', \'在看过的周主演的喜剧里这部绝对能排到前三。在宋世杰事业受挫时，夫妻关系变化的表现设计感很强，但这也说明梅艳芳的角色并不是一个简单的女性载体，而其他女性依然在杜sir的电影里是麻烦制造者的角色登场。\', \'摄影灯光造型都好美，童年偶像帅得不行，故事稍微弱，不如后来94年的《九品芝麻官》，莫名其妙就给赢了，这还是没碰到真坏的官要不早被玩死了。杜sir呈现的世界还是比较黑色悲哀的，怨不得电视台不给放。笑点倒\', \'最喜欢的周星驰的非大话西游的片子两部都是老杜导演的~现在才知道\', \'7.8分，杜导当初拍喜剧也是很拿手的，现在看他最近几年拍的电影，廉颇老矣，尚能饭否？杜琪峰和周星驰合拍的电影，如果说《济公》是杜琪峰的黑色宿命风格占了上风，这部则是周星驰的无厘头风格占了上风。\', \'用搞笑的方式教会我们一些道理\', \'周星驰拍《少林足球》前的作品里最难看的一部，连《济公》都不如，凭这片拿了个影帝，真是对星爷的侮辱。话说杜琪峰真的不适合拍这种没得耍酷的片子。\', \'舊片重溫,星爺早期的電影真是百看不厭.以開首狗咬人的故事更添諷刺性,現在看來真不知應該是笑還是哭好了,之前看覺得是喜劇現在看來卻是一個童話,何其悲哀\', \'神作太喜欢|2018.01重温，主题曲响起，梅艳芳和周星驰牵着手得意地走在大街上，真是人生最美不过如此。\', \'"都是贱人.""也是贱人?""他是官,所以贱.但是贱的很正直."你懂的.:-p\', \'三半，梅艳芳神助攻，周星驰电影倒是善待老婆，能不被他压制的女性角色都是老婆大人——刘嘉玲，吴君如，莫文蔚。星爷活泼可爱，抖抖扇，扶扶帽，小碎步，和吴孟达打千作揖整整朝珠\', \'2014-09-2392年香港票房no.1原因呢在于对于现实的讽刺和真实写照当初大陆还一度封杀这个片片还有周的苏乞儿看来全地球都一样官官相护利益团队抱在一起说话跟放p一样大家也是看的大快人心所以票房爆\']'), (3, '好于84%喜剧片,好于89%古装片。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳男主角(提名)。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/审死官 審死官/video/视频1.mp4']")]
25	7.5	济公濟公	[(0, '主演是周星驰,张曼玉,吴孟达,黄秋生,梅艳芳。编剧是邵丽琼。类型是喜剧、奇幻。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1993-07-29(中国香港)。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是天上降龙罗汉（周星驰）与众仙打赌，称在凡间会令三名凡人于一定时限内为他人作出牺牲，否则他愿再受轮回之苦。伏虎罗汉化身和尚济公来到人间，边游戏人间边普渡为生的间隙，他选中被老天所罚的九世乞丐（黄秋生）、遭男人欺女人辱的妓女（张曼玉）、杀人如麻的大盗（黄志强）为实验品。凭借鬼马机智巧妙安排一番后，济公与三人建立了良好的关系，而最终，九世乞丐与大盗被济公感化作出为他人牺牲之举，妓女更是一往情深爱上他，令他开始为是否自动放弃神仙身份留在凡间而烦恼。'), (2, "['梅艳芳答应演观音但是担心冒犯，所以拍摄期间一直吃素，不想借观音炒作所以在演员表删去自己名字。心怀大爱，本就是天仙化人。', '在笑料和小传说中表现佛法真理。因果、贪嗔痴和轮回。', '张曼玉在她身上会有无限种可塑性。她可以是风骚入骨的金镶玉，也可以是悲情厌世的阮玲玉，人物跨度之大，故事类型之多在同年龄的女明星中确实独占鳌头。各个角色的磨砺让她成为手握影后桂冠最多的女演员。可以说是花', '所有周星驰嘴里说出来的类似“我娶你啊”“我养你啊”这种台词都会让我灰常灰常的感动每回听见都特激动', '看过之后笑得最少的，挺心酸的，印象最深的是黄秋生', '得过且过。鸡，也有爱国的。', '杜琪峰、周星驰继审死官后二次合作。类型不是周星驰式的纯搞笑喜剧，而是植入了杜琪峰式的宿命论色彩，讨论了关乎如何改变人之命运的哲学命题。九世恶人、九世乞丐、九世野鸡，都是天命已定，降龙罗汉偏要强行改造，', '其实我也不知道这部应该算老杜的正剧还是喜剧，因为每次一有正剧的趋势，马上就转喜剧了。槽点包括有反串王母的鹏叔，客串土地公被星爷说像老大的陈惠敏，还有那句“其实鸡也有爱国”。最后星爷升尊者那场戏的配乐是', '重看有感，《济公》讲的是一个“阶层固化”的故事。所谓的九世乞丐、九世野鸡、九世恶人都没有办法改变自己的命运。而秉持“天命已定”的神仙们，其实就是社会的精英阶层。在掌握了既得利益之后，谁都不愿意去改变这', '大只佬前传，小时候只觉人人都很惨，现在看却只觉震撼，明明人间充斥恶，也要凭一己之力感化众生，不懂尊严之人为爱得到尊严，不懂自爱之人为爱而自爱，恶贯满盈之人为亲身体会恶而不再作恶，正是明知不可为而为之的', '星爷，就是电影版的唐吉可德，世人不是喜欢端着吗、装着吗，星爷就“端装”给你看。星爷是抡圆胳膊抽世人的脸。有些人觉得震撼人心，有些人觉得受到了侮辱。星爷确实在扮演一个跳梁小丑，这跳梁小丑不是用来搞笑的，', '3星半估计是《审死官》的爆红让这伙人都尝到甜头了吧，因而93年杜sir在勤奋高产的状态下，也没忘再找他们合作一次；很多东西不难看出是有意去延续前者的，尤其是讽刺与宿命这两点上，当然这次主打的是后者，前', '“大手印”的用法存在重大分歧。周星驰偏爱如来神掌，要么归打通任督二脉的自己，要么直属佛祖，影片结尾从天而降匡扶正义；杜琪峰此时已具银河意象Noir视角，认定那双巨手象征着极恶非道，必须要长在大反派黑罗', '电影是想表达一些东西，也确实有一些东西，只是有点粗糙，太多的无厘头有点削弱了其内涵。当乞丐挺起了胸膛，当恶人捏碎自己的心脏，当妓女划破了自己的面庞……感动。', '张曼玉划破脸之后依然那么好看', '周星驰同杜琪峰都是吃过苦的人，他们的经历让他们早早看清了世界的真相，苦、恶、贪、嗔、痴，小时候看简直觉得是恐怖片，现在看反而觉得奇怪，一种从上往下俯瞰式的救赎，但不站在对方的角度不体会对方的感受，不同', '别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。这个济公虽然有些疯癫，但却是一个大慈大悲之人，九世野鸡，九世恶人，九世乞丐其实就是贪嗔痴的化身，济公用他的慈悲之心来感化这三人，虽然最后他升级成降龙尊者，但我却觉得济公', '融合得天衣无缝！极其罕见的佛教软文！', '济公为什么下凡到古代不到现代？2015.6.18成都', '大種乞丐是秋生又一成功角色,和黃志強先生演的惡霸可謂一時喻亮,刀疤曼玉僅此一次,是否是她跟前輩玲玉學習,做妓女轉戲路,當然她在不脫襪的女人做過,那次較浪漫......', '唉！不知道看了几遍，以至于在脑海里把张曼玉的妓女形象记的有些过于深刻', '在大僵尸黑罗刹出现之前都很好……张曼玉卖豆腐啊张曼玉卖豆腐……果然一切要等到《阮玲玉》再开始。其实论后现代，本片与《大话西游》不相上下，甚至解构得还要更彻底……', '不同于小人物大团圆的周星驰标签，本片大人物感化小市民的故事线多少有说教味，但对命运和人性的揭露在周星驰或杜琪峰所有作品里都可谓最惨烈。不信命者亦不近情，结果正义和程序正义难两全，人生无解。', '难以置信，这竟然是和《唐伯虎点秋香》同一年的周星驰电影，看来即使是周星驰也拯救不了不会拍喜剧的杜琪峰。', '周星驰电影里面比较喜欢的一部', '别的济公惨家事，这位济公惨世事，全然没有了那般逍遥自在，我自替天行道，又何惧逆天犯顺！电影虽然稍显凌乱，但济世向善的形象和人定胜天的立意都有很好的表现了出来。', '星爷的济公邋遢的成功，😄这绝对是褒义的，', '杜sir与星爷继《审死官》之后的再一次合作，浓烈的喜剧氛围+深切的悲剧内核。讽官僚反教条极具抗争精神，既有对天命已定该如何改变自身命运的探讨，又犀利尖锐的刻画了多种多样的人性，并分别通过妓女、乞丐、恶', '继1992年，杜琪峰为邵氏执导《审死官》票房大捷之后，杜琪峰和周星驰继续联手打造这部《济公》。1993年，周星驰的“无厘头大法”已经修炼到炉火纯青的地步，这部《济公》注定不会有太多的新意。同年周星驰和', '导演:程小东Siu-TungChing杜琪峰JohnnyTo主演:周星驰/吴孟达/张曼玉上映年度:1993语言:汉语/粤语/\\u3000汉语/普通话制片国家/地区:中国香港imdb链接:tt0106538', '7.8分，默默地从最初的6.9分涨到了7.2分。我感觉比周星驰的《百变星君》《武状元苏乞儿》之流强。不过周星驰的无厘头与杜琪峰的黑色宿命混搭在一起还是给人很奇怪的感觉，尤其是结尾的强行happyend', '白日见鬼Q太郎，豆腐西施木头人，特摄罗煞毁古镇，港姐式天宫尊者加冕仪；套路搞笑得来意思不是很大', '笑料不够，剧本不行，最大的亮点反而在于《倩女幽魂》般的美术指导，可以学习下各大神仙，恶鬼出场时的氛围营造和bgm。曼玉毁容那段本来是剧本高潮，可惜表现力及氛围不到位，太显儿戏。为什么93年人家港片神怪', '6.0/10分。杜琪峰和周星驰1992年合作《审死官》后票房大卖4980多万，但周星驰和杜琪峰产生了矛盾，俩人的电影理念不一样，俩人也都很强势。但毕竟是第一次合作，为了完成拍摄，周星驰就选择了放弃自己', '粤语原版。杜周合作的最后一部作品，已经能感觉出二者风格上的强烈冲突了。那几年星爷电影里少见的无厘头成分少得可怜的一部电影，但是内核挺有深度的，和老杜后来的《大只佬》类似，皆为讲佛家的故事，只不过这部风', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMjcyMTY4ODg=.html', '与神佛订下赌约，下凡尘拯救三个无可救药之人，设定相当古典。可却也只是完成任务而已，被动雷劈成为济癫，亲生爹娘打卡下班，乃至和要拯救的三名凡人之间，都看不到“情”，没有情，只有几句空口说教，就无法感动人', '星爷很适合这种油滑机灵的角色，但剧本是个败笔，可惜了', '融合得很好，虽然有的地方略黄暴。', '印象最深的就是Maggie一下又一下划烂的自己的脸,当时看得我难过死了。很多年后才明白每个人都会至少破碎一次。', '2009-12-210:42:256/6.0(306)', '民间不仅给周星驰无限的源泉，更让他的故事有一个稳定的结构，这是后期《功夫》之后自己导演不具备的。张曼玉演出有爆发力，但限制于杜琪峰过快的节奏，结尾太仓促', '星爷的电影剧情一向混乱，主线薄弱，支线瞎闹腾。有些控制得好，有些控制得差。', '童年时候看，有些恐怖，长大以后看发现，是星爷难得讲道理的作品。', '神作，非常严肃深刻又虐又感人的作品，一个从高维度来的神仙为了点醒三个人而不辞辛劳的付出，最后乞丐和恶人的今生命运没有改变，但是由于最终醒悟而脱离痛苦的人设，妓女醒悟而开始新的人生，济公师傅的大义大爱太', '三观不正+逻辑不通，以暴制暴的言论套上无厘头都显得各色。可能是时代不一样了吧，如今看真的很难接受。', '莫名其妙的张曼玉和黄秋生。我发现少林足球之前周鑫次拍的电影有一点共同地方——假的恐怖！！本片的假，仅仅略高于大话西游。', '“鸡，也有爱国的。”爱国请不要偷税漏税，偷国家的钱，说明你不是正经鸡。', '为何评分如此低？？万世乞儿秋生蜀黍你不要这么毁自己啊。。。', '小时候看的时候居然很心酸']"), (3, '好于72%喜剧片,好于70%奇幻片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/济公 濟公/video/视频1.mp4']")]
26	7.5	吉星拱照	[(0, '主演是周润发,张艾嘉,郑丹瑞,利智,黄坤玄。编剧是海滴。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1990-01-08(中国香港)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是林宝生（周润发饰）是香港富豪，与表妹玉仙（利智饰）早已订婚。但宝生并不喜欢未婚妻的庸俗，决定逃婚，并要证明自己能独立生活。出走的第一天，他阴差阳错来到了一个慈善晚会，认识了晚会赞助商东东快餐店的老板（夏雨饰）与其妹妹（张艾嘉饰），还成为了快餐店的员工之一。宝生与一群善良的同事度过了一段难忘的时光，他也看到了自己价值的存在，与老板的妹妹也产生了感情，但他与表妹的婚期将至，他的真实身份也将浮出水面，而他与老板妹妹的感情又会如何呢？'), (2, "['有这么一部片，轻松愉快还充满超越世俗的价值观，由后来开创了银河映像经典十年的杜琪峰导演、处于黄金年龄的周润发和张艾嘉主演，BEYOND打酱油，罗大佑做配乐，程小东做动作指导，参与过黄飞鸿系列的張錫華做', '原来是老杜的，还有最爱的beyond', '【新艺城】导演杜琪峰，动作指导程小东。找到《皇后大道东》之出处了终于。因为才看完观音山，感慨那时的张艾嘉真是年轻靓丽。夏雨好有戏。Beyond打酱油。', '表妹~~~~~~哈哈哈，笑死了~', '重看此片，情怀大于电影本身，好在比起追女仔这些烂俗片，此片重看还能发笑，观影过程相当轻松', '印象深刻的是利智踱着小碎步，娇嗔地喊着表哥的出场。', '杜琪峰的啊。。漏掉了，现在才看。《阿郎故事》的老搭档。钱不重要，重要的是感情。到处都查不到编剧哈哈哈哈。', '印象最深就是Beyond四子清早在餐馆门口吆喝顾客那段十几年了都还记忆犹新', '80年代的喜剧片，要理解不难，但融入很难', '因为阿郎的故事实在太成功了，制片人黄百鸣来了个大反转，原班人马又拍了个喜剧爱情。导演是杜琪峰，配乐罗大佑，配角是beyond。那年头拍电影也太容易了。', '又是灰姑娘的故事，当年我了想这样找女朋友，可惜自己太穷。记得beyond也在里面打酱油', '富家公子从头到尾都在傻笑，Beyond一辈子都没离开土逼二字', '继续阿郎的故事配置，谁知张艾嘉还比周润发大2岁。这部戏的两个小鬼精灵多了，Beyond演电影666。郑丹瑞还能亲利智赚发了，富人甘愿打工追爱童话故事啦！！票房差多了，不要老是搭配相同cp。年年一样观众', '黃家駒先生少有電影演出,恨未在大銀幕看過,他現看到好兄弟罵戰,會否回來勸架....', '点开才发现其实小时候看过好多好多遍，杜琪峰果然好爱爱情童话——原来灰姑娘的故事结尾可以有不同的he走向。以前看印象最深的是利智和暴躁指南早熟小豆丁，这次被全程酱油的粉红四子笑死了。黄百鸣后来采访说，有', '周润发版《康熙微服私访记》，搞笑卖萌，挺有意思。beyond乐队全员出演，张艾嘉个子矮了点儿，利智后来嫁给了李连杰。', '2022年重看，真是太可爱了，被大家笑死。玛丽苏霸总剧土掉渣不好看是因为你们缺了一个周润发呀。我想要一个阿肥哈哈哈，大官，只有穷人才能自己选老婆的～10年前都没发现，宿舍里有一只黑狸花，家里还有一只小', '偶然在电视上看到的这部片子然后再电脑上看全了发哥当时魅力太大了经典的BEYOND还有黄家驹呢', '比较欢乐的喜剧。有钱人微服私访，体验打工生活，顺便谈个恋爱，结尾当然是皆大欢喜。罗大佑皇后大道东纯音乐做背景，竟然成了一首欢快的歌。匪徒拿枪指周润发片段，致敬英雄本色小马哥。此外，本片结合当时政治，当', '剧情有些无聊，笑点太夸张，笑不出来。亮点就是周润发、张艾嘉和beyond，朝气蓬勃，看着欢喜。还有罗大佑的歌，为张艾嘉护航。', '小人物、励志、搞笑、张艾嘉、港片精神', '轻松、诙谐；希望在这个时代能多点打闹嬉戏的片，少点国仇家难的戏。', '音乐好呀。慈善晚会扔蛋糕居然有点MyManGodfrey里huntingparty里的感觉', '阵容有看头，90年代的港产爱情片还是没有新意。', '张艾嘉那么年轻，时间过的真快。。。。', '小时候看的时候大爱啊；才发现原来导演是杜琪峰', '适合窝在沙发上吃红薯干大笑的片呀><就爱这个味～亲切可爱的老港故事。。', '唯一一部有家驹的电影！！（在我还是小P孩时，一天小伙伴告知大家家驹离世，印象里那是第一次为一个公众人物的离世桑心难过！因为那时的小P孩，已经对家驹的歌产生了森森滴共鸣！）', '还是杜琪峰导的...原来真没看出来...', '那时候的香港电影（以及技工时代的杜琪峰）厉害在，这么俗套夸张的故事也能拍的这么好看，臭四的口音和表妹的走路都异常销魂', '技工时代杜琪峰，新艺城神话。beyond四子搭档周润发，主题曲《午夜怨曲》《皇后大道东》。', '港版米兰奇迹。喜剧类型拼盘。中心旨意大概是对成功价值体系的颠覆与宽忍。但今天重看，感慨的在于生机。郑丹瑞长得有点像蒋志光....', '是曾经他们辉煌？还是过去我们简单？', '本片由《阿郎的故事》原班人马拍摄，故事是比较俗套的富家子弟假扮穷小子追求灰姑娘的桥段，但本片胜在幕后阵容豪华，除了杜琪峰导演，还有程小东做武术指导，罗大佑配乐，余家安服装设计等等，年轻时候的杜琪峰在处', '那声“表妹…”那笑容那张无限延长的桌子还有那只踩扁的老鼠感情分完美～', '张艾嘉或者利智？选一百次，我都会选同时拥有张艾嘉和利智。一个知性文青，一个豪放艳女。二者兼得，才算幸福。', '太乐呵了！我只看半眼不到就认出了出场的是张艾嘉～', '高中时为了Beyond，竟然导演是杜琪峰', '这部戏几个配角出彩多过主角，正如发哥所说“虽然你哥哥势利眼，但也是白手起家，虽然小师傅年纪小，但也能自力更生，虽然那四个人还在打工，但他们不忘记自己的梦想”看到这番话，我真的好感动。他们虽然伞被人偷走', '杜琪峰30年前之作。很难说这是一部好电影，但是纯真的童话、周润发晴天一样的笑容、青涩得惊人的Beyond和那个已然不复存在的香港都让人想哭，它们似乎代表着所有已逝的再也寻不回的美好。', '一个非常浪漫温馨的爱情故事，王子与灰姑娘般的爱情，周润发与张艾嘉很般配，就是本片的笑点感觉很一般，纯粹为了搞笑而胡搞特稿', '我看张艾嘉主演的第一部电影。群星玩儿范儿，热闹。', '除了爱情戏不是很来电都很棒；皇后大道东，的哥阿郎，移民潮，午夜怨曲，四个傻瓜成为香港出名的乐队，有了个法国名字，台湾话叫bien；利智条件那么好，常年配这种cp也够郁闷的', '很搞笑温馨的爱情小品，居然是杜琪峰。发哥可草根可富贵，可惜张艾嘉不是很适合灰姑娘人设，beyond的客串、黄坤玄的古灵精怪和《皇后大道东》的OST是亮点~', '标准80年代末港式贺岁（？）爱情轻喜剧，轻松热闹温馨喜庆。', '杜琪峰导演,周润发,张艾嘉,利智,Beyond主演', '星空深夜剧场...==！', '杜琪峰的辉煌时刻。周润发和张艾嘉看着实在是太顺眼了！', '这部有beyong~~~而且非常好看啊~~~~', '可爱的周润发，整他表妹的时候太逗了']"), (3, '好于71%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/吉星拱照/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
27	7.6	杨家将楊家將	[(0, '主演是刘德华,梁朝伟,黄日华,苗侨伟,汤镇业。编剧是杜琪峰、李惠民、萧键铿。类型是剧情、动作、历史、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1985。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是公元960年，因宋太祖赵匡胤被弟弟太宗害死，冤魂上天庭，玉帝（曾江饰）降旨令赤龙婆助辽，因宋气数未尽，又遣诸星挺宋。吕洞宾（周润发饰）跟汉钟离怄气，违抗天意。国丈潘洪横行霸道，杨家满门忠烈，父子八人战功卓著。杨业寿诞之日，杨六郎（刘德华饰）偶遇柴郡主（刘嘉玲饰），一见钟情，却引潘家嫉妒。后者借皇妃之口逼婚，幸好八贤王（汤镇业饰）及时化解，以抛绣球招亲。几经波折，最终，六郎抱得美人归。潘家怀恨在心，暗通辽国。此时，辽军犯境，潘洪不愿其子作先锋，为此摆下擂台。潘家仗势欺人，引得七郎（梁朝伟饰）登台，打死潘豹。潘顺势状告杨家满门抄斩，经调停，最终潘洪挂帅，杨家为先锋，征辽。路上遇贼人打劫，七郎阴错阳差与女扮男装的贼人成亲。辽宋和谈，结果却中了潘洪与萧太后设下的毒计……1985年11月TVB台庆大戏，导演杜琪峰，明星多达50余位。'), (2, "['看过这个，各种大咖，据说是为了跟当年亚姐选举争收视', '梁朝伟就应该配曾华倩。。。。。', '全明星阵容，剧情相当可以。', '梁朝伟演七郎终于画风正确了一把，像个小孩子嘛哈哈哈哈谈恋爱也像小孩子过家家哈哈哈哈哈我一定是友邻里最后一个看这个的哈哈哈哈哈哈…………周海媚娇滴滴的小姑娘也是太可爱了~', '阵容前无古人，恐怕也后无来者：梁朝伟，刘德华，黄日华，吴镇宇，苗侨伟，汤镇业，周润发，万梓良，吴孟达，刘嘉玲，曾华倩，毛舜筠，周海媚，戚美珍，赵雅芝，汪明荃，邵美琪，张曼玉，郑裕玲，杨盼盼，商天娥，李', '好短，才5集，阵容真是史无前例的强大，为了让tvb群星都露个脸，非要把杨家将的事儿扯上一堆神仙，发哥的吕洞宾太猥琐，活像申公豹嘛！话说里头还有最爱的曾华倩配Tony，当年如漆斯交的一对，现今梁居然快和', '过年就要看这种全明星的东西', '中元刷剧-前五集没什么大改编，七郎七娘感情戏加重，对调了下六郎七郎金沙滩两狼山的事，调寇更逗乐，潘杨讼的鬼怪元素全押在最后天门阵里，毕竟武侠时代，不然浪费！潘洪民间印象根深蒂固，刘兆铭演技再好，也没处', '呵呵呵。传说中的我当年看过。。', '也就是明星多，没什么看头', '我最喜欢的电视剧花絮就是杨家将拍的曾华倩和梁朝伟嬉闹', '好强大的阵容。。TVB居然有这等港剧。。不管什么内容都要看咯。。蛮赞的。。把杨家将+八仙+宋辽历史凑合一起。。哈哈。。看到太多熟面孔。。怀念那时的港剧喜欢。。', '星儿真多', '如果当时翁美玲还没有香消玉损的话，那柴郡主哪轮得到刘嘉玲来演啊，整部剧看着最不顺眼的一角色', '除了强大的卡司之外就没什么了', '怀旧', '其实很一般，不过短小紧凑的剧本套路开启了一段黄金年代。阵容超级奢华，好些青葱的面孔都没认出来。主题曲是哥哥辨识度很高的一把声，意外惊喜。', '群星会，一个一个找，很有意思。', '星光璀璨啊.', '本劇是TVB時代的《建國大業》，陣容強大可謂空前絕後，本劇根據著名小說《楊家將演藝》改編，為了補充傳統故事的不合理，故加入神話故事，以八仙之中的漢鍾離和呂洞賓師徒之間的小矛盾，而引開整個故事情節，可惜', '我是不是友邻里最后看过这个的。。。港剧知之忒少。。。', '看过。里面都是TVB艺人', 'UN-D9《杨家将》', '那个潘妃一遍遍跑上来真是雷死我了，看着梁老虎真是感慨有的人天生就是演员啊，吴生戏份少的可怜还不明不白死了，哎。。。', '连打酱油的都是大牌。。。orz', '阵容强大，剧情还挺雷人的。', '剧情什么只是浮云。不过杨业真是混球中的战斗机。', '台庆大家庆', '三星是为了演员阵容', 'TVB不愧是造星工厂', '明星汇聚一堂，又有些神仙鬼怪下来助阵，只可惜这片子太老了', '阵容啊阵容', '看的RM，巨星云集，但一点印象都没。', '只记得好惨', '久远回忆', '阵容实在太强大，西毒老爷子演正派也不错，姜大嫂的萧太后比杨门女将里的杨八妹浮夸好多', '这竟然忘了添加了，几年前小强借我的碟，当时看的我一口血差点喷在屏幕上，邵氏全明星，光认脸都欢乐，今天抬头一看导演杜琪峰......', '这才是全明星', '星光闪耀啊。。。', '剧情是无聊到家，但阵容世上独一无二啊', '当年的台庆剧……不知道阵容是不是可以说前无古人后无来者呢。P.S.杨七郎和八贤王尤其帅！发哥演的吕洞宾和万梓的韩湘子太有槽点了哈哈哈！', '1区区五集，从杨七郎打擂到大破天门阵，真是浓缩中的浓缩。2演员阵容简直强大到逆天，个个都是现在独当一面的大牌，空前绝后。3看的也就是情怀和好奇，单讲片子，现在看来，幼稚虚假，不过我们就是这样一步步走过', '老牌明星的集合啊简直', '应该是6集吧', '数星星啊数星星', '先放着剧情不说，就光剧中有很多的明星，而且是实力派演员，不管怎么样都值得一看！', '满眼的腕儿！', '看过一遍，一直不敢看第二遍，太凄惨了', '群星璀璨啊', '神卡司']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/杨家将 楊家將/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	7.5	我左眼见到鬼	[(0, '主演是郑秀文,刘青云,应采儿,李珊珊,林雪。编剧是韦家辉、欧健儿、游乃海。类型是喜剧、爱情、恐怖、家庭。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2002-07-13。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是何丽珠（郑秀文饰）去加勒比海度假，遇上了一名相貌堂堂知书识礼的男子，虽然才相识7天，二人还是闪电结婚。然而好景不长，男子在潜水中不幸丧生，令何丽珠悲伤万分。这段闪电的姻缘却没有让丽珠很快地忘掉丈夫。她沉浸在生活的阴影当中，久久不能自拔。一天她竟偶然发现，自己左眼可以见到鬼。在此之后，丽珠遇见王劲威（刘青云饰）。他自称是丽珠的小学同学，曾经对她非常的倾心。丽珠开始时嫌他麻烦，然而和他相处过程中，却屡屡得到他的帮助劝慰，让她快点医好丈夫逝去的心病。在王劲威要去投胎之前，丽珠想让他找来丈夫，见上一面，然而王劲威没能找回来。然而，丽珠却慢慢发现，自己的心愿其实并没落空，而且生活的希望也在一点点的回到她的心中。'), (2, "['阿May很认真很大声的喊道：老公，我不想你了，你不用回来了。\\u3000\\u3000老公，我这几年过的很开心阿。\\u3000\\u3000你不用担心我，我搞得定的。\\u3000\\u3000老公，我不想再见到你啦，见一眼都不想，抱一下都不想。\\u3000\\u3000你听到了吗，我不爱', '“不管你相不相信，我真的很爱我老公!”\\u3000\\u3000“不过我懒得跟别人讲，讲了也没人信!”\\u3000\\u3000“那些人会说~切!有多爱?才认识七天，还不就是爱他的钱”\\u3000\\u3000“就算嘴巴说相信，他们心里也是这么想~”\\u3000\\u3000“切!有多爱', '——||郑秀文火的那几年，哪轮的着杨千嬅啊，现在又都开始捧杨千嬅，说什么单身男女由她来拍就完爆票房，吹吧', '很小的时候看的一部片子，后头还挺感动的，尤其最后郑揉捏刘青云的脸，刘的脸皱的和沙皮狗一样逗死我了~~~', '她诠释了所谓的“大爱无显”', '才7天呢，能有多爱', '过了奈何桥，喝了孟婆汤，仍要在你手心写下字。意外感动到哭。', '爱令我勇于报答太多人但却不知道如何死里逃生', '她是我见过最可爱的女性哈。', '插曲是郑秀文的《爱上一个人》。「爱上一个人，未必要看见这个人。爱上一个人，未必可抱紧这个人。放低一个人，浪漫过拥抱这个人。永远爱一个人，亦易过不爱这个人。」颜值全盛时期的郑秀文，真的太太太太美了。看完', '不管你相不相信，我真的很愛我老公.', 'GS2-13从昨晚开始连看了四部片单里面的港片，怎么说呢，几部都没有太让人惊喜的感觉。这部算是最轻松的了吧，郑秀文实在是太可爱了，剧情的设定很有趣，对爱的执着也让人动容，特别是快尾声处那么多声的“老公', '左眼见到鬼的创意很棒，只可惜那时候港片的节奏太水了点。★★★', '喜欢郑秀文的范儿。再一次的，杜韦+郑秀文=经典爱情喜剧。', '电影制作实在是糙，也没有特别吸引人的地方，但这种温情的结局处理得这么自然不做作实在是太赞了。而一直到最后，情伤也没有那么快地治愈，两个人暂且还保持着朋友关系，只有浅浅的暗示，真的很真实动人。', '有笑有泪，结局把我感动了。', '七天的爱有多深我get不到，鬼现形扮演别人给爱人找下家我get不到，豪门夫家对这样一个啥都不干的儿媳妇为啥这么好也get不到，但是千万不要胖，否则做鬼也难以释怀，我get到了。不要胖啊！', '总之我很感动。。。。', '相识七日，闪婚高帅富，守你三年，传下接盘侠。韦生真是深谙女观众的心理。以生死搞笑，夸张荒谬中渗出缕缕温情。刘青云和郑秀文的百变演技撑起全片。', '七天能有多爱呢...很感动...', '看一次哭一次看一次哭一次看一次哭一次看一次哭一次……', '差点被这部片子的名字给骗了，并不是一般闹腾的鬼片，有心事的男女生说不定会看的哭出来。居然是银河映像出品、杜琪峰导演的，这个就有点观影保证了。', '這次撲街了，今晚淚點大爆炸啊TOT。', '在澳洲的天空下，流下泪来。', '港影史十佳。为何总在飞快略过可能累赘的剧情？因为这电影对类型喜剧与鬼片的杂糅重构根本没有兴趣。正如漂移的鬼冥镜头一次次只聚焦于郑秀文笑或哭的结果，故事所展现荒诞可能性显然不是这部电影真正“好看”的要领', '本以为是恐怖片没想到是爱情片，左眼见到鬼的创意很棒，郑秀文那股子灵气也真的把我给惊艳到了。其实整个故事不错，甚至后半段的煽情部分都不会让人厌恶，但是节奏太奇怪了，太松太水，有很多剧情几乎是无效的，故事', '揭露真像的那一刻，真的很感动。', '故事流畅，结构完整、情节丰富，细节饱满、音乐好听，情感细腻。韦家辉的大脑永远超越想象，他用一个惊悚的外壳、娱乐的载体讲述了一个暖心化人的故事，真挚而深刻、并且毫无突兀的诠释了什么叫“放手也是一种爱”。', '小时候将它当成喜剧来看，长大把它当成爱情片来对待。切！先识七日，有几爱？丈夫的选择，是变成鬼在她身边待着，不以真面目示人，不告诉她真实身份，然后让她目睹自己过奈何桥，喝孟婆汤。爱情虽然在命运的面前很无', '太适合那个活动了：评分低于7分，但是却很喜欢的电影。', '看哭了', '【A－】银河映像在商业片类型杂糅的究极形态，利用娴熟的技巧去消融类型间的阻隔，并用饱满的情绪将其填充。摄影机在对话中总是在轴线两边反复跳转，广角镜头搭配以放肆的运镜共同生成曼妙的速度感，对肢体形态的捕', '三星半，韦家辉属性大于杜琪峰，但从韦之后独立的作品来看，杜的整体把控也很重要，不然韦的想象力缺乏克制很容易飞。细节比较粗糙，玩概念但并没有为概念所困住，以至于观众也不太好再多去苛责逻辑，而且它所输出的', '卡拉克斯用高速运动的镜头捕捉奔跑，王家卫通过“裁剪”来放慢人物的运动，杜琪峰则用广角镜头的形变捕捉人物夸张，肆意的姿态。我们感叹卡拉克斯电影中人物的疯狂，共情于王家卫电影中人物因镜头的“留白”而生出的', '想起电影《人鬼情未了》。一般般吧。有些地方有点点感人。', '感人到哭，不能自已，七天的爱能有多深？“那些人会说~切!有多爱?才认识七天，还不就是爱他的钱”，可是我知道，我真的知道。可是放不低啊，如何能放过，死人的地位永远无法磨灭。', '斯人已去，生者怀念，用一个鬼故事讲述一段温馨的爱情。生者请放下，未来很美好！', '2002年No.1，港影史Top3。', '8.3/10感动得稀里哗啦。', '20年前的港片，韦家辉的剧本真的概念很强，执行的也很有杜sir的风格，抱着小狗去宠物医院一整个大穿帮我也是扶额。现在看来倒不是特别有感触了，但Sammi演得确实好。', '86/100，轻盈地由眼睛沟通出双重视界，简单到用广角区分。并非以概念驱动情节的，核心是主角内部喷薄的情感，幽默恰到好处地点缀。遗憾与差错，真是太动人了。', '一部无厘头的搞笑烂片不知不觉就让人掉下泪来。郑秀文从头到尾的神经质，刘青云从头到尾的搞笑，只是为了烘托那两句：“我是真的爱我老公。”“老婆，我爱你。”大家都不相信的7天的爱情，最后感动了所有人。', '第一次看的时候，谜底揭晓哭晕过去。这次看，看到前面埋的伏笔就够哭死过去了。Sammi平胸大美女！', '借缥缈的鬼神之说讲述一段命定的爱情轮回。细节呼应到位。情感的忘却和新生。影片厉害之处在于那些癫狂和夸张的举止在剧情反转后成了感动和煽情的根基，不适感一扫而光。两位演员尤其是郑秀文的表演真是妥帖。', '“我出车祸的时候是你帮了我”“你不是出车祸，你是自杀”电影不是那么杜琪峰，摄影也不是那么郑兆强，一部混杂了恐怖元素的爱情喜剧，甚至没有那么香港鬼怪，却比《人鬼情未了》更有感染力。郑秀文和刘青云的组合较', '剧情非常好，开开心心的又深深的感动', '难得的爱情片观影体验：不交代恋爱前史，几乎没有闪回，相处日常全部走马灯式放映，但在最后投放情感炸弹，让人和郑秀文一起泪流。将死生之别的爱情处理得轻巧便捷又深沉真挚，十分可贵。with🐱', '我左眼见到鬼，故右眼反倒是失明的，是身体政治上官能的残缺，于是那些抽插的广角镜头和突兀的视角反倒是提供了一种现代都市语境中情欲结构的扭曲，这一“失明”的群体症候平移到观众身上，通过“凝视”(虽短暂)建', '小时候很中意的一部片，何丽珠和王劲威，奈何桥上的孟婆靓汤，小学同学命名的狗仔队，还有那一句“切，有多爱啊！”，现在想想李珊珊演的角色完全是个杯具', '记忆模糊，不过当时的观感是对电影的结构感到不满，而且与其他郑氏作品对比，此片即使包上爱情外衣，也难掩内心苍白。']"), (3, '好于68%爱情片,好于72%喜剧片。金马奖最佳女主角(提名)。金马奖最佳原创歌曲(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/我左眼见到鬼/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	5.5	单身男女2單身男女II	[(0, '主演是古天乐,杨千嬅,高圆圆,周渝民,吴彦祖。编剧是韦家辉、陈伟斌、余曦。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2014-11-11(中国大陆)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是即将和方启宏（吴彦祖饰）步入婚姻殿堂的程子欣（高圆圆饰）幸福满满，她偶遇最崇拜的股市女强人杨鸯鸯（杨千嬅饰），于是自我推荐加入了杨的公司。无巧不成书，张申然（古天乐饰）的公司刚好在鸯鸯公司的对面，两人之前又因为某次邂逅成为男女朋友。性格大条豪爽的鸯鸯知道申然花心轻浮的行径，却只采取反向操作的措施，一心期望能成为申然最后一个女人。子欣的哥哥程子建（周渝民饰）浪漫气息浓郁，他偶遇失落中的鸯鸯，神奇的章鱼“灯神”让他们成为好朋友，子建对鸯鸯的好感也与日俱增。终于迎来了申然的生日，谁知派对最终变成了大灾难，混乱中的申然也惊讶地发现子欣就在不远的地方。从未熄灭的爱火再度点燃，三男两女的爱情战争进入了白热化的阶段……'), (2, "['这评分。。。明明很好看！！！', '杜琪峰这次没有像上一部那么爱《爱很简单》这首歌了，全片下来大概也才单曲循环了一百次而已。纠其原因是他喜欢上了一首新歌叫《没那么简单》。', '方丽娟和欧海文竟然没有对手戏，摔！', '我果然还是接受不了这个系列诡异的爱情观！高圆圆的角色绝对是我有史以来最讨厌的电影女性角色，丝毫不值得同情喜欢！杜sir在这五角关系中完全失控，你根本看不出为什么他在意她她喜欢他，全凭编剧喜好。中国爱情', '4B这个门牌号已经很好的告诉你：撕逼大剧。', '什么贱男暖男，根本就是灾难片好么，高圆圆假到让人想上去抽她几个大嘴巴。知道不是老杜擅长拍的类型片，知道渣坏贱是玩世不恭的看戏潮流，但电影本身怪难看的，演员浮夸，戏都不连贯。背景架空，跑车公寓游艇，令所', '果断给一星！把1的好印象全他妈毁了！简直了！', '高圆圆演技太浮夸。谁会不选吴彦祖啊！', '看片过程简直煎熬，欣赏不了，价值观差异太大就不评价了。片子告诉我们两点：1.所有抢婚者都没错，错的是被抢走的人（我其实想用“婊”，但演员是高圆圆）。2.结婚前一段时间请憋让你准媳妇离开你超过一千公里。', '照这么编下去，下次把娱乐圈中N角关系网搬上银幕都不是没可能。', '杨千嬅气场完爆高圆圆，吴彦祖沦为友情出演，古天乐变身蜘蛛侠，仔仔越来越有梁朝伟的范了，帅死人不偿命~', '有点扯有点二有点不切实际。说句正经的，女孩们的理想大概都是跟张申然恋爱，嫁给方启宏吧。至于，这次的结尾……我只能说，特么的圆圆伤我阿祖，碧池。', '杜韦费尽了心思让一部爱情片能像动作片一样高速运动起来。为什么法国人会把杜称为“作者”在本片里可以一窥端倪：尽管剧情本身流俗到不堪一击，但它为创作者的第二层超文本留下了巨大的发挥空间——人物不断在物理和', '只有杜Sir，敢把双结局拍成两部电影吧！一个他为了证明爱你造了一座大楼，另一个他为了证明自己睾丸素满格爬了那座大楼。回忆第一部开始甩了程子欣的渣男，贱女人万年改不了吃屎的德行。嫂子和自己的老公谈过恋爱', '比第一部更烂更无语了张申然和程子欣确实是天生一对换个人在一起那都是祸害别人这种不备胎会死星人根本不配得到真正的幸福说选择都是侮辱爱情ps：就不说人品纯看脸吴彦祖和周渝民都输给古天乐这也不科学啊', '没看过这么让人生气的烂片！！！！程子欣凭什么！！！！！！卧槽！！整部电影基本毫无逻辑可言大家都是这么莫名其妙的爱上然后无法自拔', '中环的少年壮如山，碧池长围着青山转', '从第一部我就觉得剧本绝逼是高圆圆写的，第二集更加确定了，让三个男人都追她，高圆圆当时写的一定乐抽了吧......可以想象第三集了，群P.........', '场闹剧。其实在过程中仍有很多有趣的小细节和小片段，让观看的过程还算比较轻松。不过剧情走向及结局实在是……只能说是反传统或反常规吧。包括随之传达出的信息也一定会让不少人反感。说多了容易剧透，大概是一部需', '广告植入太傻了以及结局也是醉了我明白”那种如果真心爱过的一个人无论时隔多久身边是否再有人陪伴那个人始终能让人牵一发而动全身“的感觉可得视乎对方是不是个值得的人很明显张申然并不是他只是个单纯的渣男程子欣', '尽是些无意义的镜头与情节，为了凑够113分钟也是蛮拼的。', '比彭浩翔还叶念琛杜琪峰最差之一', '如果说单身男女1还透露着一点商业片的小情怀，到了单身男女2，就不知道除了借双11的梗，整个电影有什么存在意图。剧情一句话可以概括：冤（圆）冤（圆）相报何时了，鸯鸯在旁看热闹。结尾绿茶配狗天长地久，暖男', '完美承接上部，老套路出新意。各处桥段都好看，凝得住感情，爆发出来又顺理成章，八爪鱼的存在在这种轻喜剧里是一个隐藏起来的宿命点，加上子欣在碰到渣男后坐小巴离开那场戏，为她最后选择打下坚实基础。第一次理性', '有钱阶层继续争夺合法与非合法交配权，在高精尖领域攫取稀缺性资源，这个过程本身即是场社会闹剧，虽然贩卖浪漫，但它的最终指向一定不是爱情。', '人物设置倒是有够乱，为了最后那一点点的欢脱用了快2个小时去铺垫，除了混乱和编剧差一点自己也给绕进去之外，也透露出杜Sir这个续集进行的得多艰难。最最后完全沦为闹剧，这蜘蛛侠附体实在无力吐槽。还有高圆圆', '第一集和盖楼的订婚，第二集与爬楼的私奔，第三集应该找个卖楼的结婚。', '这片真是太奇葩，各种基本要素简单粗暴烂到和郭敬明一个水准线；但单把剧本起伏线索拎出来却处处高潮到飞。如果方启宏不是吴彦祖演，估计观众就不会觉得结局那么狗血。我还蛮期待，拍个3，看看能把这个闹剧做到什么', '纯粹为了看脸而去，几个主演都是我喜欢的，然后，你问我电影怎么样？哦，天气太冷，我哆嗦得说不出话来…', '杜sir，您辛苦了。', '5个主演4个天秤3个花心2个误会1个落单…看到3/4都觉得还好，俗烂不至于无可救药，多角关系的混乱交织像坐过山车一样爽快过瘾，但到了最后的爬楼和做选择，实在是闪瞎眼！选歌和配乐也是无力吐槽。千桦是从春', '杨千嬅和周渝民乱入一圈又出局了。韦生的技巧还在，可是贱男爬个大楼打败了造大楼的火星男……不服！', '周渝民真的越来越迷人了', '不评分了，这可能是杜琪峰最差的一部电影。（这是2014年写的，结果五年后他又拍出了《我的拳王男友》……）', '一部純粹商業目的之作品，倒是越來越像80年代的鬧劇，某些段落尚有些趣味性，整體的創作上卻幾乎乏善可陳。演員們也都老了，特寫時常不忍心看', '好男人就是用来被绿的？？？', '第一场戏一出来就有一种不祥的预感，但没想到戏从头崩坏到结尾。。。中间的佳构误会根本不成立啊，有一场戏古天乐明明见过杨千嬅和周渝民在一起的啊。。乱七八糟，莫名其妙，结尾的爬楼高潮戏是怎么回事？我宁愿相信', '不缺乏浪漫温情的小细节，几乎每一个镜头都在和第一部呼应，五个人的爱情纠葛让人心塞得手心冒汗，结局大反转虐到我整个人都起不来床。我无论如何也没想到，我亲爱的彦祖居然成了炮灰……', '桥段多笑料足，都市节奏感强，看得满兴奋的', '爱很简单还是没那么简单，这剧颜值很高啊。', '近幾年最爛的銀河班底劇本，第二部把第一部的劇情複製並放大了一遍，可是童話卻變成了八卦小報上的狗血愛情，結局狠狠地扇了第一部的耳光，讓人懷疑是不是要拍第三部，延續這混亂的四段情繼續爭來搶去。難道北上就真', '什么价值观？', '本来想给三星的，爱没那么简单直接拉低该片档次，，，，，', '三年后程子欣还是选了张申然，果然，爱情的世界只有爱与不爱，没有好与不好。哪怕你感动天感动地，不爱还是不爱。只能借用《十面埋伏》的台词，我等你三年比不上他陪你三天。答案很简单，你在身边，他在心里。', '想再看一遍《星际穿越》，但发现要等，正好这片儿有一场要开演了，就买票看了。虽然没有第一集好看，但也不像豆瓣如潮恶评说得那么烂啊，反正我个人挺喜欢，这个就是成人童话吧，虽然有点狗血，但某些情节还是打动了', '后面古天乐这个角色再出现在女主面前，真的很忐忑，我内心并不希望女主选择古天乐饰演的那个角色，但是，结局却是这般，难道真的是男不坏女不爱？', '不可能是11月11日上映，广州是11月8日上映的！。古天乐演技很强，古天乐身上的肌肉很猛。说实话古天乐一点都不帅，吴彦祖比他帅10倍。周渝民演技0分。杨千嬅演技比郑秀文差很多。', '期望很低地看，居然全程高能！用动作片的节奏拍了一部爱情片！你们说！有多少分是扣在心疼吴彦祖上的！', '圈钱是真的黑莓手机广告也是真的吧？不过前任都要结婚了还租着她以前的房子只有在那才睡得着我怎么觉得有点感人', '高圆圆不选吴彦祖到底为什么？？一部换一个男主这样真的好吗？？']"), (3, '好于12%爱情片,好于12%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/video/视频1.mp4', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/video/视频2.mp4', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/video/视频3.mp4', './data/post_video/杜琪峰/单身男女2 單身男女II/video/视频4.mp4']")]
30	6.6	暗战2暗戰2	[(0, '主演是郑伊健,刘青云,林熙蕾,许绍雄,林雪。编剧是欧健儿、游乃海。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2001-12-27(中国香港)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是高级督察何尚生（刘青云）被劫持人质的劫匪伊健（郑伊健）点名到案发现场进行谈判，眼见伊健在现场的嚣张，何尚生斗意昂扬欲将其拿下，但被其逃脱。挫败激起何尚生的战意和好奇心，开始同伊健玩起“取赎金的游戏”来。何尚生收到伊健寄来的数件艺术品的残骸，在国际刑警Ruby（黄卓玲）的帮助下发现被破坏艺术品均在同一间国际级保险公司承保，猜想伊健意图勒索该保险公司，遂前往展开调查，而此时伊健恰好致电该公司高层Teresa（林熙蕾）勒索一千万，尚生即刻接手案件，却发现事情远非想象的那么简单。'), (2, "['人情味十足啊，郑伊健的角色就是一个圣诞老人吗？节奏什么的都特别糙，但是理不糙啊，最后冷冰冰的人们都放下了面具，真正地去享受圣诞享受美好，徒留刘青云一人孤单落寞地怀念自己又一个失去的爱人（误）', '骑个自行车都这么High，真是基情满满。', '依旧是熟悉的银河班底，整个故事还算流畅，但是犯罪的动机却有些站不住脚，并且几场关键戏郑伊健的成功脱逃用魔术来解释也显得有些苍白无力，敷衍观众。作为和银河映像合作最多的男主角，刘青云依旧是任劳任怨，演技', '只怪1太巅峰', '刘青云和郑伊健在雨中追逐那一段很让人喜欢！是按爱情片标准拍的吧……有种莫名坠入爱河的赶脚！！哈哈哈~', '6/10。天台、硬币、老鹰、电梯等意象重复使用，这些特殊的空间和物件都代表了杜琪峰电影的图腾增加了寓意和展开警匪斗智的趣味性，尤其是象征命中注定的硬币，林雪总是猜不中哪一面最终将它投入捐款箱显然认命了', '不算是完美的续篇，但划上了一个轻松的句号。', '★★★☆比不上第一集，但还是很不错的', '如果没有1我会给3星', '这么好玩又浪漫，名字叫暗战2真是太委屈你了，不如改名：你追我才跑', '男人间的情谊~', '可怜的Benny同学被完全伤到了。第一，我的确不喜欢郑伊健童鞋；第二，我讨厌玩弄观众智商的电影；第三，林熙蕾还是很美的！！！当然如果Benny夜半出来吓人，那一定是他受刺激过于严重。', '比第一部更腐，但是比一部差远了，漏洞百出，莫名其妙。', '补m。这是我见过最有味道的伊面', '不如第一部。', '总体纯粹延续暗1而感觉很山寨，伊面完全没有刘德华的那种悲壮感觉，这部还原轻松自由。林雪一开场的那段扇耳光，印象深刻。', '抛开剧情及伊犯罪的意义不谈，整个电影充满诙谐幽默又不失温情，但爱情的桥段处理则显得突兀许多', '不如1', '毕竟珠玉在前。最喜欢雨里赛自行车那段。怀疑何尚生与黄启发有一腿。', '别啊', '装逼没装好', '掉价', '除了刘德华，我实在难以忍受一个演员无条件的耍帅，各种别捏。林雪片段——猜硬币正反面还不错。', '因为有<暗战>,这个2自然会被扣分.还行与推荐之间.', '赶第一部差远了单看还成', '许绍雄+猜字还是花，又抢戏了', '2002.2.8/12', '6.8/5.9', '虽不如第一部，但还是不错的，推荐', '没1好看～～', '《暗战》的天楼，《文雀》的自行车，《神探》的镜子戏，《复仇》的贴花符，《盲探》的吃。', '基德', '相比第一部将魔幻元素完美地融入叙事中，第二部整体的基调和节奏都摇摆不定，很多情节交代不清，甚至不去交代，更多的问题都统一交给了“宿命论”去解释。而郑伊健的角色更是飘忽模糊，行动毫无逻辑和目的，和剧情一', '极为一般', '这是拉底了全亚洲的智商么？完全没有了第一部那样高智商的感觉，就算有基友三角恋外加一个卖纯的女主角,就算还搞了个白头鹰的夸张特技，也完全没有什么吸引力，如果没有暗战一的打排头，这片估计会被骂死吧！', '又看了一遍，还是无法一次看完。和《双雄》总是搞混。刘郑不来电。', '情节有些空洞，搞不明白这一次刘青云跟郑伊健的自行车比赛的意义，明明可以扣住他，却非得用自行车较量，1里只有刘德华在车上装死的时候刘青云才稍微那么大意了一下，2这里就显得很没有说服力。2的看点也就是许绍', '作为“暗”字头系列的结尾，也作为《暗战》的续曲，在之前的声势上已经足够壮大了。其主要人物设定还是按照前作的框架，缺乏了许多新意。作为银河映像所出品的“黑”电影，杜琪峰向来是淡化女性角色在影片中的作用，', '整体比暗战1差不少，无论是故事还是细节，这个片子怎么这么基啊，难道主角其实是刘青云和许绍雄？', '跟1的套路一样，没什么意思了。郑伊健有在模仿怪盗基德！', '雨中骑车', '比1差好多，对暗号之-何尚生merrychristmas-朱丽花happynewyear', '哇~叔叔，你是基德酱嘛~~', '比1差远了', '黑与白', '杜琪峰', '伊面究竟还是差华仔几个等级，第一部看着新鲜，这部就是卖弄情怀了，好在配角出彩，林雪、许绍雄、林熙蕾，其实观看顺序应该是先看2再看1，降低期望值，没有对比就没有伤害。', '6.4分', '开始扯了，不过雨夜自行车嬉戏，真的好基情!', '如果没有一，这部编剧的脑残不会显露。但是导演玩经典桥段很上心。自行车在港式街道追逐的雨夜、驾驶奔驰在阳光明媚的商业区追鹰、深夜食店露着一条大腿受伤的刘青云招呼林熙蕾大美女食碗云吞面。关键是要看粤语版够']"), (3, '好于49%动作片,好于38%犯罪片。金马奖最佳摄影(提名)。金马奖最佳动作设计。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/暗战2 暗戰2/video/视频1.mp4']")]
31	7.4	十万火急十萬火急	[(0, '主演是刘青云,方中信,李若彤,刘松仁,黄卓玲。编剧是游乃海。类型是剧情、动作、灾难。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1997-01-03。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是消防队长云（刘青云饰）是个刻己尽责的救火队员，每当意外发生，他都要和队员赶到火场。新调来的上司（方中信饰）决心以严谨纪律重整阵容，他的苛刻要求招致一众消防员的不满。但在生活上，他们各自并不如意。上司重遇前妻，形同陌路。一心为事业的女见习队长（黄卓菱饰）也与丈夫貌合神离。云在一次现场抢救过程中，搭救了Carmen（李若彤饰）。面对那场突然爆发的灾难性的五级大火，对消防员自身构成危险，所有人必须离开火场，火场內藏有大量危险品及引致大爆炸，並且释放出大量有毒气体，而火场內仍有生还者待救。身处生死边缘的消防队员们，仍决定奋不顾身继续救人，最后他们能否成功？'), (2, "['这是杜琪峰早期的一部描写英雄形象的动作温情片，题材在他的东西中应该算是非常另类，刻画消防员。虽然此时还未成立银河映像小组，但这部电影的主要参与人员都是后来银河的顶梁柱，编剧、执行导演、OST创作包括演', '银河味道不浓，算是标准商业作，槽点不少，剧情比较俗套，但是做为当时不多的题材加上最后的火场效果加上演员出色发挥带来的人情味都非常加分，话说去年的逃出生天居然集齐了当年最火的两部消防题材的两个主角，也算', '风格自然，踏实叙事，杜sir这次没怎么把玩个人风格，这类片子也不大适合把玩风格，他将更多的精力放回到了人物身上。而在特效运用仍不普遍的当年，制造实火营造的视觉效果也着实是杠杠的一流。当然感情戏是没啥看', '老套的英雄主义煽情路线。越看方中信越觉得真心帅呀！！！', '一部香港电影中罕见的宏扬集体英雄主义的影片，很有好莱坞电影的感觉~~', '杜Sir拍类似于好莱坞主旋律的灾难大片，比较明显的感觉是钱够就是爽，最后半个多小时的高潮戏，火场拍起来炸来炸去不停地各种慢动作生怕花出去的经费不会体现在银幕上似的，哈哈。还是挺热血的啦，虽然这种讲勇敢', '你看看人拍消防片怎么拍的，一点不滥情歌颂。重头戏差不多一半长了，场面做的还真大', '全片的人物都很可爱，包括嫩出一脸水的新人浩然、端着眉豆煲鸡脚的老爸、黑着脸不按规则办事但依然责任感爆棚的青云，便装就穿紧身衣的中信，前面高冷后面要抱抱的女童…通过这部戏彻底迷上了Ruby黄卓玲，气质好', '虽然导演是杜琪峰，但其实并没有枪火后的所谓杜式风格，倒是游达志的执导技巧屡有闪光。', '邵氏出品，裡子是銀河映像早期作品。後四十分鐘救火戲足夠在消防題材裡留名了，想法，技術，執行，剪接全部滿分，還是在沒多少錢的情況下搞出來的，勁抽！一個群像式英雄的故事，難得女性角色很出彩。李若彤一副痴女', '很好看，第一次看关于消防的电影，拍的很好看。对消防员有了一定的了解。就是人物的立体感不是很强，表现时间太少。大部分时间都在火场冒险中，这就是所谓的商业，票房吧。', '全银河班底，出品方却是六嫂的大都会，港片中难得出现大场面，拍的有好莱坞大片之感。前期李若彤的戏份有点莫名，女警官那句“宝宝没了”之后的崩溃令人动容', '无味神探和这部都是朴实的片子，普通的人群，但又很让人震撼。而杜sir对人物的把握非常值得香港其他导演学习，如何在有限时间内让人物的个性无限延展。刘青云演技真的逼近神了……', '被李若彤的剧照吸引而看，看完才发现原来导演是杜琪峰，编剧是游乃海。怪不得这么好看了。电影刚开始的时候，刘青云参加队长的升职面试。长官问他：「你上次面试的时候我已经问过你一个问题：如果你知道有一个人被困', '更多的内容在展现消防员的日常工作以及剧中人物的塑造，最后的纺纱厂大火才将所有的人串在一起，前面铺垫挺长，不过高潮戏还是精彩的。里面的两条爱情线都有些莫名其妙（队长和医生；见习队长家庭）。ps：高中的时', '最后的一场火虽然在画面上不让人惊心动魄，但是在技术上却是惊心动魄的。除了主演，其他人都是白痴外加坏蛋。', '游乃海擅長寫實“專業”電影，《十萬火急》消防員，《黑社會》幫派分子，《跟蹤》狗仔隊。人物出場鋪墊好，中間部份劇情較弱，最後40min救火一場的制服群戲，居然聯想到了《普羅米修斯》。', '特种职业类型，专业度与观赏度并举，精彩好看。救援事件、情感余波、事件、余波，穿插着进行，连续发生的救援事件不断牵引着观众注意力，文戏部分刻画角色形象和家庭关系，两方面都完成得不错。后半段用四十分钟时间', '7.3分，好久没看杜sir的电影了，但其实这部电影挺没有他的特点的…陆、韩、港几部救火片看下来，都千篇一律，远远比不上美国那部《勇往直前》有东西。这部电影年代比较早，能把火场拍的这么真实算是有过人之处', '银河初期的杜琪峰，中规中矩，对人物的刻画和镜头的掌控以及后期剪辑真是老杜的强项，但是后面太拖沓..', '看这部片时突然思考：为何现今港式大片（主要在英雄、犯罪、救灾等主题）在特效、阵容、设定与破坏性都更大的情况下，依然不如这些上世纪的片来得身临其境、热血沸腾、感人至深？看的时候有点反应过来，或许是缺了日', '香港电影的框架是成熟的，故事和每个场景的空间的构成是生活化的和漫画式的，漫画感是很重要的一点，港台都有类似的风格，移植到大陆之所以水土不服，一是因为表达受限严重，二是整个电影环境选拔机制有问题，演员和', '杜琪峰大手笔煽情点火。天花板上的火海壮丽妖冶…但是压轴的荃湾纱厂一段实在太长，足占一半篇幅，叙事节奏失衡，简直要累死观众，这也致使感情线与主线衔接余地不足，割裂严重，不了了之（不过，方中信是难得的冷美', '银河映像创办元年，杜琪峰携手班底主创的一次集体亮相。场面化的爆破设计在如今看来依然保留着新鲜感。前几年郭子健执导的《救火英雄》的剧情大幅度的巧借了《十万火急》的路数，作为风格形成初期的银河作品，其暗黑', '烈火英雄故事高配版，场景特效低配版。（没办法毕竟差22年）三条人物线，最后死里逃生。女火警工作能力与生活就一定要冲突，现实生活女性工作地位真的不好。方中信又是一副拽的二八五的样子活该离婚，刘青云中规中', '本片虽为银河班底创作（游乃海编剧，游达志执行导演），却为邵氏发行，而且银河特色并不鲜明，基本算是一部表现消防队员的主旋律影片。感情戏部分对每个人的性格都有所刻画，虽皆为素描式的轻描淡写，但在一定程度上', '老杜早年拍摄的港版《烈火雄心》，部分火场特效很有魄力，整体娱乐性尚可。', '请陈国辉好好学习。银河初期商业作品，整体真的杜琪峰一流', '这个时候林雪还是个打杂的纵火的罪犯好像还是他客串的', '挺好的。发现李若彤原来也是有些演技的', '救一个是一个。银河早期作品，还没有形成冷峻风格，少有的宣扬集体英雄主义作品，刘青云、方中信表演都很给力。林雪那时候还在跑龙套，只有一个镜头。', '下了好久才下完呢，消防颂，题材取得比较特别，但我一直没怎么入戏，刘青云与李若彤的爱情也显得有点突兀而没了最终。。。整体小失望了。', '十足热血可惜收尾草草想多看神仙姐姐两眼呢还', '本片是银河映像的開山之作，和好萊塢同名災難片裏追求獨行俠式的英雄主義不同，此片謳歌專業團隊的團體精神，遊乃海在群像結構上試圖做出有血有肉的人物刻畫，無奈寫得簡而不精，淪為公式化創作。本片的四個消防員中', '前半段还有银河印象那味，后面就垮了，虽然说作为灾难商业片相当够格，因为灾难戏份难度够大，但不是想看的银河印象电影，感觉李若彤的角色在片中可有可无，不懂设置这样一个花瓶意义何在。整个故事救火的部分反而觉', '最后那场40分钟的火灾戏拍得很好,但实在太长了,看得天昏地暗', '工地交通事故多，自杀弃婴添无奈，黑仔消防队的热血江湖，有送汤老爹，懂事女儿，外加一对欢喜冤家。即便是二十多年前的片子，最后一小时的火场救援也足够震撼。林雪几秒钟的抢戏也不容易', '2008-2-2714:29:108/6.7(147)', '无数次电视片段后，终于把这部补全了。虽然狗血段落多如狗，但也得看是谁的狗！杜Sir的狗，能是一般狗吗？而且还有他的极致浪漫。节奏感好到爆！', '效果做得很好。只是最后刘青云没死了。', '最后半个小时是精华中的精华，算是香港此类型片的典范', '主旋律电影，人物过于高大全。', '极少见的消防题材，胜在最后一场大火，其他线索就弱凌乱多了', '仓库里面的火灾，简直就是所有悲剧的整合。过氧化钙，给电梯通电……还是要对消防队员的英勇表示敬意！', '这场面弄得挺好，题材也不错~~~给四星吧~~~~~', '高潮戏几乎占了一半儿，还全是尼玛封闭空间，这不科学啊……黄浩然没成器真是太可惜了', '除去好莱坞的灾难性大场面，港片之中，这也算得上翘楚。里面很多小细节和台词都体现着人性之光：有的人喜欢丢，有的人喜欢救。', '两分是之于他是杜琪峰的电影，我就权且把它当做杜老的接的活吧，类似咱这的主旋律吧，关键是人物有些高大全的概念', '開頭因食物中毒入醫院挺有創意的......主旋律看來很難拍，happyending看上去較假，死太多人又淪爲媚俗和大煽情...', '一定程度上被认为是“银河映像”集体亮相的创业之作。制作极其粗糙，手摄、特写泛滥，但杜导还是展现了不错的场面调度和群像刻画能力。无特技拍火景，导、演都不易。消防是高危天使职业，团队意识和个人英雄主义都值']"), (3, '好于74%动作片,好于74%灾难片。金马奖最佳动作设计(提名)。最佳电影(提名)。金鹿奖优秀华语故事片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/十万火急 十萬火急/video/视频1.mp4']")]
32	7.1	赤脚小子	[(0, '主演是郭富城,张曼玉,狄龙,吴倩莲,张兆辉。编剧是游乃海。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1993-04-03。时长是83分钟。'), (1, '剧情简介是清朝某年。赤脚小子关丰曜（郭富城饰）独身入省城闯荡，他一贫如洗，可以依赖的只有自己一身功夫和染坊“四季织”内的父亲故交段青云（狄龙饰）。省城内局势颇不宁静，天龙坊主人喀和布（曾江饰）凭旗人身份独霸一方，用以选拔家丁打手的擂台熙攘不休。新任县令袁天佑（张兆辉饰）与教师（秦沛饰）欲铲除喀和布，但立根不稳无计可施。关丰曜于路巧遇四季织女主人白筱君（张曼玉饰）和袁师之女小莲（吴倩莲饰），并终与段青云相见，原来段青云为躲避追捕，改名换姓藏身染坊，并与白筱君产生了情意。喀和布为吞并四季织奸计频出，关丰曜忍无可忍打上门去，反被喀和布收服利用。袁天佑在同喀和布的较量中一再受挫，竟要挟段青云与喀和布拼斗，关丰曜匆匆赶去救援，但为时已晚……'), (2, '[\'2009-8-913:39:427/6.8(179)不知道上映一天票房一千这么行为艺术的说法是怎么来的，网上基本上到处都是那一个帖子及依此而来衍生物，个人觉得那个榜是不靠谱的。hkmdb上应该是修正过\', \'赤脚小子当年以讹传讹，可能是一些集体无意识排斥传出的谣言，明明票房不错，这可能是我看过最美的张曼玉，也可能我看过最美最真的郭富城，只不过张曼玉和狄龙的副线实在太强了，超越了郭富城和吴倩莲的主线。鞋子的\', \'女扮男装看春宫，恰逢老爹从旁过，惊魂未定躲墙角，又被泚了一身尿。\', \'我果然迷狄龙迷到一定程度了唉快没有原则了~~\', \'真小人和伪君子之间的斗争，你TM一傻子参和个什么劲呀！三颗星全给狄龙和张曼玉\', \'那时候的张曼玉已经是一个非常成熟的演员了，一出场一入戏。郭富城的角色有些缺乏内容，改编成电视剧要好很多。总之，除去清一色的电影演员之外，其实更像是电视剧。\', \'这片子就是沈从文说的那种“用料省，结构好”的作品吧，郭富城演的赤脚小子和狄龙的朝廷钦犯其实是前世今生，吴倩莲和张曼玉都超级古典，曾江就是流氓乡绅，张兆辉就是获得最后胜利的公务员同志啦\', \'这个孩子是段青云段大哥的\', \'哈哈，被埋没个屁!!瞎子都不敢说这么白烂的电视电影是TM经典!!这是繁花似锦的93年啊，猎奇向可以看看老杜当初有多初哥，，还诡异复古的走张大善人独创的不秃戴辫子清末武打戏，就差光着膀子秃噜肠子了。唯一\', \'壮哉狄龙\', \'记得这片，郭富城，最后有一首歌也记得，什么“留下……什么记忆的什么什么的泪痕什么什么的”\', \'虽然情节上有些类似武侠电视剧的压缩版,但是其浓郁的悲情色彩仍能看出杜导的个人风格,几位演员也都表演的恰到好处~\', \'C推荐时我以为喜欢这片儿的人是被帅哥美女所迷而没了对片子本身好坏的判断能力，至少我开始是这样。直到看完全片才真觉很棒，动作戏精彩，各路人马各怀心思交代的很清楚，每个人都有自己的立场和目的，故事完整而有\', \'二十七八岁的阿城真是尤物。尤其这部里面像个天真的小孩子一样，可爱又可怜。不是很理解说这部他演技差的人，感觉这种近乎孩童的天真单纯换个其他任何人来演都会很别扭很做作，只有他忽闪着清澈的大眼睛看着你时，你\', \'"这个孩子是段青云段大哥的"，张曼玉演这种成熟、自立、坚强的女性角色真的太合适了。比起原版《洪拳小子》，《赤脚小子》无疑剧情丰富许多，然而郭富城此时表演力度不行，反而让本为配角的狄龙张曼玉夺去了风头。\', \'故事架构还不错，有许多出彩处，光脚，鞋，雨水，胭脂，染坊，官场，悲剧收尾，只是过于稚嫩和流俗了【RF】\', \'OMG,我看的第一套杜琪峰的電影,我記得在我舅父舅母在電影院裡睡得很熟的時候,我一直在狂哭,才小學生呀我....>.<\', \'早年港片盛产优质港男港女20120126with吉吉北京瑞和\', \'阿十八年前的电影仍然感动\', \'年轻人不能太冲动，小心被人利用06-5-20〈等你回来》-彭羚；《留下句号的面容》-郭富城\', \'虽然不算很出色的作品，但也绝不该票房倒数第二。。。\', \'两出悲剧两段情结尾很张彻拍的不难看狄龙和张曼玉不咋来电他的银幕伴侣只能是姜大卫3星半\', \'这次老杜的“谁能比我惨”系列最不一样的一点在于游乃海的加入吧\', \'资本家A和资本家B相斗，资本家B拉来官府助阵，结构两家全部被官府收入囊中。结尾极为惨烈。\', \'#1080p#不知道龙哥管教郭富城的时候有没有想起十年前的傅声呢？29岁的张曼玉开始转型演成熟的角色，韵味上佳！小倩相比之下还是稚嫩了些\', \'很奇怪的组合，没想到狄龙大哥和张曼玉还有一脚呢\', \'雨中化成血水的胭脂……一双怎么也无法穿好的鞋子……\', \'张曼玉那角色讲粤语超好听，又柔媚又斯文。另外，早期的杜琪峰好虐心，拍片子经常没有happyending的>_<老了反而达观的多。\', \'杜琪峰的流水线商业电影。杜琪峰拍这种电影赚钱是为了拍更多的《枪火》、《黑社会》，我非常理解。\', \'葛民辉未署名，刘家良动作导演，麦兆辉副导\', \'武侠题材很不杜sir，动作场面也是刘家班风格，但内核全是银河映像的影子。韦家辉的寓言体形式最为明显，借夸张的市井群像，展现金钱对人的异化及人性复杂性。哪怕是赤脚小子这样的单纯少年，也免不了误入歧途。毫\', \'张曼玉很美好，这个孩子是段青云段大哥的，碉堡了~~只是郭富城演的太差，四星肿么都打不下手。。。==\', \'杜琪峰居然拍過這樣的片子張曼玉居然這麼早就已一身的女神氣質\', \'细节之处令人想起洪金宝的《一刀倾城》，同样道了一出最真实的江湖悲剧。要革命就得有牺牲，终究牺牲的人被历史遗忘，借机成功的人却反而成了英雄被写进历史，历史不过如此，哪有什么好人，什么坏人，只有面子和里子\', \'被遗忘的童话故事，被低估的江湖寓言。\', \'结尾那场戏，郭富城被钉在墙上，临死之际还用尽全力去穿鞋子，他是在用生命捍卫那轻如鸿毛的尊严，给我留下了深刻的印象\', \'江湖凶险，情义无价。邵氏出了影棚，布光调度赶不上新时代了。旧一代巨星，满面压抑与悲情，傅红雪上身，数不尽的孤寂。剧情安排有几段没说圆，题材也不新颖，天王天后尚在颜值巅峰期，袁大人的塑造还不错，饶回一星\', \'拍出了另一个角度的「人在江湖，身不由己」。简单纯粹的丰曜也逐渐受到险恶江湖的异化，死前竭尽全力穿鞋的桥段让人难忘，同样难忘的还有狄龙亡命大侠的悲壮和张曼玉历经沧桑的坦然。\', \'香港影史票房倒数第二的影片，在1993年4月28日上映了1天，票房为1010元。导演：杜琪峰，监制：麦兆辉，主演：郭富城、张曼玉、狄龙、吴倩莲、秦沛、曾江\', \'我不是很能明白，为什么那个年代的香港电影，男主在让女主延续了自己的基因之后就会选择为了各种情仇而英勇赴死。而最后的镜头也一定是表达女主很坚强的守寡。这是为了说明什么呢？\', \'★★★结尾强大，总体凑合\', \'超有爱。永远记住张曼玉那句我唔会后悔。\', \'技工时代的杜琪峰，游乃海编剧处女作，水准不在同年作品《审死官》之下，差别只有一个星爷，一个5000万，一个一千零10元。其实这电影星爷比郭富城更合适，但是角色一定要围绕星爷进行一番改动，也不可能有这样\', \'劳力者治于人，金钱万能啊又是，段大哥的枪法可真准啊，一晚上传宗接代的任务就大功告成了\', \'港式，我还是更喜欢看喜剧片\', \'不管是段青云还是段南，名字都好好听啊，看到段大哥的武器竟是双刀，马上就想起了封俊杰。老板娘结尾时说这个孩子是段青云段大哥的，被感动到了~很神奇的发现，郭天王那时竟和声仔有一点像……看到段大哥拿出故人留\', \'7.5分，杜琪峰在93年拍过两部电影，一个是《济公》，一个是《赤脚小子》，刚开始在豆瓣都是6点几分，我觉得挺低估的。现在《济公》升到7.5分了，《赤脚小子》还是不温不火，可能本质上是因为郭富城的热度远\', \'剧情很难过结局很悲壮“这是你爹留下的鞭法我只有力气打一套你能记多少记多少”。鞋子的全篇贯穿，最后打完段大哥教的鞭法而去。好像真的很邵氏。之后鳗鱼毫不避忌说自己的孩子是段大哥的，真的是刻画很好的爱情。似\', \'创意很好，草根功夫小子进城寻梦，以悲剧收场。但执行得挺差的，故事节奏和镜头都很电视剧。\', \'居然打破了主角不死。。。张曼玉的老板娘一开始就是内敛强大的形象，最后居然为了帮导演点破结尾，跑到大街上跟人家说肚子里孩子他爹是谁，这。。。高贵的老板娘怎么会这样。。。囧我还是喜欢徐克浪漫的武侠动作世界\']'), (3, '好于65%动作片,好于63%武侠片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/海报3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/海报4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/杜琪峰/赤脚小子/video/视频1.mp4']")]
33	6.4	踢到宝踢到寶	[(0, '主演是梁朝伟,黄秋生,张艾嘉,郑则仕,苑琼丹。编剧是阮继志。类型是喜剧、奇幻。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-06-11。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是狠心舅父陈有（黄秋生饰）串同贼人绑架外甥小宝（小柏林饰），小宝不幸遇害。其父母伤心过度，决定移民离开这个伤心地。临行前他们为屋子装上先进的防盗锁，而巨额赎金和小宝的鬼魂则留在屋中。陈有千方百计想要拿到赎金，却因防范严密而屡屡失手。情急之下，他重金聘请热心电子仪器的咪表收银员亚伟（梁朝伟饰）和亚肥（郑则仕饰）潜入屋中，偷盗藏有赎金的玩具猫，二人不知底细，欣然同意，却在屋中遭到小宝的戏弄，却也籍此知道了小宝遇害的始末……'), (2, '[\'小学时看了好几次。柏林好可爱\', \'早年的港片真是好看啊，虽然制作不大，胜在够创意。完全没有杜琪峰的风格。就像当年看《济公》，周星驰、张曼玉、黄秋生主演的，也完全不相信导演是老杜。黄秋生在片中的死样子啊。\', \'可爱小鬼，青春朝伟，憨厚肥猫，秋生龙套。欢欢闹闹无需动脑。\', \'桑妮靓\', \'杜琪峰的作品化妆舞会搞笑倩女幽魂桥段有意思大舌头黄秋生名字叫陈友黄一飞张艾嘉苑琼丹客串和配角太厉害\', \'好小的时候看的。记得一个镜头是拿把刀戳自己手，一点儿没感觉的戳过去了，就代表逐渐跟鬼没什么区别了。\', \'杜sir早期導過很多喜劇，以後又成功指瞻銀河，只此便實在讓人心生敬佩。（小柏林；苑琼丹很聒噪啊；黄大叔说话时是在一直流口水么==最后出现的那产妇果然是张艾嘉。\', \'很好看，果然是那时候的电影好看\', \'找了好多年了。。。。开头其实挺感人的。。。。\', \'本片有模仿【小鬼当家】的嫌疑，还恶搞了【倩女幽魂】等一些电影，是一部融合了喜剧，鬼怪，犯罪等各种元素的典型港片，杜琪峰的水准一般，勉强可以一看，梁朝伟和郑则仕的肥瘦搭档也没有想象中的搞笑，倒是黄秋生饰\', \'观看时完全没想到“杜琪峰”三个字，倒是经常想到黄百鸣\', \'当年的杜琪峰。呵呵。。笑而不语\', \'梁朝伟、黄秋生合作的电影，还是《无间道》看得过瘾。\', "桑妮好清纯好漂亮83\'梁朝伟终于啵上了桑妮最后张艾嘉客串了把孕妇", \'黄百鸣“开心鬼”系列的风格，此时的杜Sir还没有个人的风格。伟仔演喜剧很可爱的。\', \'咋感觉又是部看过的片子，那个古装化妆舞会眼熟啊\', \'★★☆录像厅年代，剧情大多已记不起，总之当年已觉得很一般的电影\', \'那时候的童星真不错。。。\', \'银河映像之前的杜琪峰，科幻加鬼怪喜剧的混搭，多少都要沾点警匪元素，高科技噱头的奇观性展示。和这一时期绝大部分商业片一样，都是主线情节加上各种插科打诨的小桥段，郑则仕和梁朝伟这一对活宝，不正经当中有带着\', \'杜琪峰导演，还有梁朝伟，一直以为是郭富城，哪来的脑洞\', \'香港前首席童星小柏林，可惜他的名字沒出現在縯員名單上，小時候很喜歡的一部電影，現在很難找到粵語版暸，劇情比較搞笑！\', \'里面竟然有桑妮，几乎一眼就认出来了，之前也只看过她一部片子而已。很奇怪她怎么会不红的,当年在<刀>里面给我留下很深的印象。\', \'神偷与小宝\', \'笑料挺多，故事一般，稳定的商业喜剧，起码能让人发笑。在形成后期开创银河映像时的风格前，杜sir接拍的商业片也不少，他的风格摸索期还真挺长的。喜剧梁朝伟是手到擒来，和郑则仕搭档毫无违和感。黄秋生角色的傻\', \'午饭时看到，看完才走。。\', \'今天重看了~还不错呀~\', \'真小“鬼”当家，但算杜sir比较一般的作品，故事情节简单，甚至觉得近景有时推得都很生硬…好在台词写得搞笑，伟仔演出卖力，后期还有点感人。桑尼绝美！最近抖音刷到她出家了，还是一样美丽，但有点可惜…\', \'黄秋生早期还真是各种演坏人啊。。。\', \'杜琪峰曾经说过“天才跟我没什么关系”，言外之意他是一步一步依靠自己的努力才达到在电影创作方面的风格和地位的。《踢到宝》是杜佬从《吉星拱照》向《东方三侠》进化途中的“产物”，是杜佬一路进击升级的缩影。影\', \'杜琪峰早期的商业片，还没有形成日后的个人风格，带有港片全盛时期特有的粗制滥造和率性而为的气质。看得出对《小鬼当家》的模仿痕迹。\', \'杜琪峰这个喜剧拍的，跟王晶现在的风格有一拼，浮夸到不行；黄百鸣出品，明显还保留了开心鬼系列的诸多元素，够闹腾，阵容也算强大；以为错过张艾嘉结果最后扮孕妇出来打酱油，肯定是老杜拉来客串。整体还是很难看，\', \'〔张艾嘉〕客串扮演一个待接生的孕妇，出场不过三分钟，演职表竟然排前三啊！—————◎1992〈2月〉【T】〔2021▲98〕〔1小时28分钟〕\', \'张宝胜\', \'看在最后张艾嘉客串的份上加一颗星。（其实这个理由是我瞎诌的，主要我很喜欢杜琪峰也很喜欢梁朝伟，所以实在无法接受对他们的电影打一颗星的事实……）\', \'2010.02.15有的人以前很帅，有的人以前有点挫。。。\', \'杜琪峰早期的喜剧真是经不起推敲。\', \'迷茫期的杜sir遇到迷茫期的伟仔，然后就奉献了一出闹剧\', \'那个时候的典型电影\', \'开心鬼加小鬼当家。闹哄哄的。杜sir的鬼片还是左眼看到鬼最经典。\', \'杜sir没有形成自己风格之前的作品，很平庸的带有监制黄百鸣风格的乏味之作，黄也是个人才，几十年风格都这样无聊乏味，厉害，勉强二星半吧\', \'也许是杜sir最差的一部片子。\', \'很小时候看的，记忆不知道是不是这部，只记得小孩子被玩具闷死了，以至于很久之后我都不去碰有一堆玩具的地方\', \'合家欢儿童片，还致敬了《倩女幽魂》哈哈哈\', \'当年非常喜欢郑柏林这个童星，这部片看过三四遍，是在当地有线电视台播放的。\', \'张艾嘉末了客串一个孕妇\', \'比想象中好D，细路仔也挺萌。某人果然扮贼都是好人==\', \'小时候当儿童片看的，里面许多小玩具，例如梁朝伟的玩具小人车，他跟郑则仕家客厅里还摆了一个街机\', \'各种扯，扯出不少笑果，中途惊觉很久前看过，最记得“假文静真活泼”。\', \'幼稚。\', \'轻轻松松看完，还是挺有意思的，小宝很惨，但人间自有温暖，结局还是挺好的\']'), (3, '好于30%喜剧片,好于36%奇幻片。'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/踢到宝 踢到寶/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/踢到宝 踢到寶/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/踢到宝 踢到寶/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/踢到宝 踢到寶/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/踢到宝 踢到寶/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/踢到宝 踢到寶/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/踢到宝 踢到寶/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
34	7.8	万水千山总是情萬水千山總是情	[(0, '主演是汪明荃,谢贤,鲍方,吕良伟。编剧是杜琪峰。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1982-11-29(中国香港)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在清末民初，时群雄并起，外忧内患。父辈靠绿林起家的阮庭深（谢贤饰）乘火车回家途中邂逅祖辈曾为前清大官的显赫千金庄梦蝶（汪明荃饰）。郎才女貌，二人一见倾心。然阮、庄两家虽比邻而居，却因身份悬殊而势不两立。梦蝶之兄庄有为出于自身利益，替妹妹许下一桩婚事。得知详情的梦蝶找到庭深，在阮家兄弟的帮助下，她和庭深双双出走北平。两个青年男女的私奔激化了阮、庄两家的矛盾，而另一方面，深爱梦蝶的天涯（吕良伟饰）也痴心不死。庭深和梦蝶的爱情之路注定从一开始便崎岖坎坷……1982年拍摄的TVB电视剧，系该台十大受欢迎剧集之一。'), (2, "['杜琪峰编导个电视剧也这么经典', '曾庆瑜也很漂亮啊，觉得比汪明荃更胜一筹呢', '主演名单居然没有吕良伟就很离谱！吕生的演技真是长期被低估。一直觉得天涯比阮庭深更适合梦蝶。第二代的爱情好似《几度夕阳红》', '《万水千山总是情》', '最近电视上又播了，看了几眼发现除了歌其他真的想不起来了～', '#3.4#', '歌曲为什么总是比故事留得时间久呢？？？', '最喜欢的还要属主题曲了。万水千山总是情，ktv有唱过，真心喜欢~~因为这首歌爱上汪明荃', '原来是谢贤！怎么那么胖啊，不过好有风度。荃姐还是老了好看很多经典只是留在记忆中才好。', '当年轰动一时的电视剧', '阿姐·', '0', '久远回忆', '四星加', '如果说电视剧，我宁愿说是记住了这首歌', '主题曲好听，永久的记忆.', '童年回忆', '汪明荃也算是主演送主题曲了', '就记得汪明荃和这首歌，男主竟然是谢贤～！', '本劇雖說是以抗戰時期為故事背景，但無國仇家恨的宏大敘事，也無慘烈悲壯的主旋律。而是以莊夢蝶，莊天涯，阮庭深之間的三角關係為主。以複雜多元的人物性格和錯綜複雜的人物關係取勝，更從三角關係延伸出糾纏不清的', '汪明荃謝賢關海山呂良偉鮑方直頭係關公大戰外星人,無可能的事卻發生,幾代偶像同臺,大江南北都是汪小姐的歌聲!!!', '最可爱的是曾江，是曾江啊！！！', '未怕罡风吹散了热爱，万水千山总是情。', '四哥的经典。。。', '印象最深的是周星驰在里面演车夫乙', '后半部转换得略突兀', '哇好复古', '一直把这片子的主角记成发哥ORZ', '只记得歌了', '歌曲太经典。', '回头才发现导演是杜琪峰！', '那时候母亲还在！还在！', '汪明荃正年轻时。。清新脱俗啊~为么总会想我的野蛮婆婆=。=', '那个时候的港剧，真好，汪明荃和谢贤站在一起，第一次体会到什么叫一对璧人', '不记得故事，就记得歌词了', '《万水千山总是情》顾嘉辉邓伟雄汪明荃主题歌', '结局还挺喜感的', '话说谢贤还很帅的时候', '经典', '看这剧时候我真的太太小了，剧情完全无印象，但万水千山总是情的歌真的让我喜欢了好多年！曾经一听就激动', '不愧是大师王天林的作品，如此精彩。汪明荃当时好美。里面鲍方、关海山等一些老演员演技也相当好。只可惜后五集把阮庭深编的有些讨厌', '不喜欢谢霆锋他爸啊天！', '少儿时期，在东邻家的电视上看过一点。歌曲很流行。', '记得歌，忘了人', '永远的经典，都知道杜琪峰是黑帮片大圣。原来这部情感经典也是他的编剧', '开头还是很有意思的。民国初年的青年恋爱故事', '记住的只有好听的主题歌', '很喜欢那个时候的港剧，好多经典，令人回味', '歌曲真经典。。。', '情节已然不记得了，但是还记得汪明荃的歌——莫怕狂风吹散了热爱。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/杜琪峰/万水千山总是情 萬水千山總是情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/万水千山总是情 萬水千山總是情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/万水千山总是情 萬水千山總是情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/杜琪峰/万水千山总是情 萬水千山總是情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/杜琪峰/万水千山总是情 萬水千山總是情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/杜琪峰/万水千山总是情 萬水千山總是情/image/海报1.jpg', './data/post_video/杜琪峰/万水千山总是情 萬水千山總是情/image/海报2.jpg', './data/post_video/杜琪峰/万水千山总是情 萬水千山總是情/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
