林超贤
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	守城	[(0, '主演是邓炳强,萧泽颐,陈健国。编剧是邓炳强、萧泽颐、陈健国。类型是动作、短片。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语。上映时间是2021-01-23(中国香港)。时长是15分钟。'), (1, '剧情简介是香港警察成功拘捕了恐怖组织头目，其党羽在香港策划恐怖袭击，胁持人质以威逼警方释放其首脑。260条人命,30分钟一个炸弹守城之战，一触即发！'), (2, "['作为宣传片来说，的确不错，然而再赞的宣传片，也无法掩盖香港警队崩坏的事实', '林超贤返乡调动全港警力拍宣传片，自然手到拈来、轻车熟路。作为形象宣传无疑是亚洲顶尖，但相比当今西方的警方或军方宣传片，欠缺了些创意和人文关怀。另外可能是由于官方性质，片中的动作场面较克制；然而林超贤最', '宣传片', '省了一张电影票，直接看大片的高潮部分。不得不说，林超贤，你好适合！作为香港警察宣传片，无疑是优秀的。', '...这拍得是啥啊', '林超贤的大片的高潮。', '超現實科幻片', '看着还是蛮燃的做为宣传片来说必须满分', '爽啊！大片范儿！香港警察NB！', '很燃~', '。。。', '寒战3预告片，，，', '看看，这说明什么，讲一个故事根本不需要90分钟，但是都这么拍预算确实紧张…可是拍的真好啊。', '你可以永远相信林超贤…', '看完这个再一次印证一样我之前的想法，如果《使命召唤》要改编成大电影版，非林超贤莫属。就一个宣传片，强求人文色彩就太过分，与评论一个广告一个mv没有故事一样可笑。', '警种虽然丰富，但似乎TVB都拍过了……', '太燃了。', '【超燃·全警种】时隔20年中国香港警队再推新宣传片《守城》林超贤执导：https://www.bilibili.com/video/BV1iN411d7x4', '都已经回归了20多年了，还记着殖民地那套，什么clear，gogogo，高nmgb', '香港警察，welldone~', '这个宣传片真是赞，片中香港警队展现的原则和专业让人信赖，作为宣传片很厉害。', '警队宣传片，就，虽然还是有点燃，但剧情逻辑还讲不讲基本法了？', '超燃！！！为什么这么燃？因为专业及职业；为什么为这么专业？因为先进的装备及训练方法，更进一步的反思就是这些先进的装备及训练方法从何而来？', '恐怖分子：我就一动不动地在那里，看着你们表演。香港警察：我就一动不动地在那里，看着你们拍我。', '没头没尾节奏又快。一辈子唯一一次被警察盘问就是在香港被阿sir盘问，还是给认真尽责的香港警察点赞。', '帅炸了', '最后展示装备，想起了正义战士的变身！', '香港警察，亦是我们中国警察。请一直守护住我们的安定。', '丝滑。', '不错的香港警察宣传片', '啊这', '作为一部宣传片，政治正确，场面很燃，这已经就很棒了', '香港警察宣传片，在中国警察树立榜样，做中国好警察。', '因为心中有一个实现不了的梦想——当特警，所以多打一颗星。', '像《红海行动》的一段单场戏，由于是宣传性质，没有充分展现林超贤火爆的动作戏风格，剧情也比较单薄，不过好在一气呵成，部队分工也展现的很全面，完成度尚可。（6/10）', '专业就是一切', '林超賢已煉成拍攝大場面的功力，但在緊拙資源下的那種火氣及爆裂感，是近乎消失了。', '香港警队电影史上表现最差的一次。', '就离谱', '装备精良', '才记得我看过', '或许是香港警匪题材影视的高光时刻，最喜欢SDU空中分队和GFS协同作战的镜头，能够享受全真人员和装备的唯有林超贤。', '林超贤的强迫症应该是好不了了……', '挺燃', '15分钟展示了香港所有警种', '大导警讯罢了', '林超贤拍警队宣传片就真的已经成为公式了，总归感觉燃爆', '不用太多道具，直接上真家伙的效果可太震撼了', '作为宣传片质量很可了', '很不错的宣传片，很强的港片味道']"), (3, '好于61%短片。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/守城/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/守城/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/守城/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/守城/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/守城/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/守城/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/守城/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.3	红海行动	[(0, '主演是张译,黄景瑜,海清,杜江,蒋璐霞。编剧是冯骥、陈珠珠、林明杰。类型是动作、战争。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、阿拉伯语、英语、索马里语、粤语。上映时间是2018-02-16(中国大陆)。时长是138分钟。'), (1, '剧情简介是中东国家伊维亚共和国发生政变，武装冲突不断升级。刚刚在索马里执行完解救人质任务的海军护卫舰临沂号，受命前往伊维亚执行撤侨任务。舰长高云（张涵予饰）派出杨锐（张译饰）率领的蛟龙突击队登陆战区，护送华侨安全撤离。谁知恐怖组织扎卡却将撤侨部队逼入交火区，一场激烈的战斗在所难免。与此同时，法籍华人记者夏楠（海清饰）正在伊维亚追查威廉·柏森博士贩卖核原料的事实，而扎卡则突袭柏森博士所在的公司，意图抢走核原料。混战中，一名隶属柏森博士公司的中国员工成为人质。为了解救该人质，八名蛟龙队员必须潜入有150名恐怖分子的聚集点，他们用自己的信念和鲜血铸成中国军人顽强不屈的丰碑！本片根据也门撤侨事件改编。'), (2, "['超前点映场。场面真实，剧情紧凑。中间其实很想上厕所，但是愣是没有找到任何尿点…作为战争片，已超额完成任务，在真实度还原上，达到了国产影片从未有过的高度。细节处理也很妙，剥糖纸的那一段看的揪心。被海清和', '好莱坞大片的质感，138分钟有100分钟是枪战爆破，坦克追逐戏精彩。就写实而言与其说是国产《黑鹰坠落》不如说是升级版《危机十三小时》，林超贤更像爆炸贝附体。没有《战狼2》那样刻意煽情突兀搞笑，没有《湄', '好莱坞叙事，好莱坞水准！14岁以下不宜观看！！', '贺岁档的黑马，算是军事题材电影的口碑之作了，真正意义上的战争大片，画面很真实，直接切入主题，毫不拖泥带水，朋友说我重口味，看的津津有味。蛟龙小分队组合也实在完美，每一个都有特点，全都被虐的狠，没什么大', '看了红海你一定会为中国海军而自豪，会为身为一个中国人而骄傲，无论身在何处我们的国家都是我们背后最坚强的后盾！黄景瑜真是爱死这个大男孩了绝对的硬汉实力派，很军人、很热血、很澎湃，你必须要看！', '真的是特别燃的电影，不管是大场面还是小细节，看下来真的非常震撼，林超贤真的很用心。每个人物都非常立体，团队配合默契，顾顺的狙击战让人印象特别深刻，黄景瑜演得很到位，很有潜力。蒋璐霞真的太拼了，好酷的小', '超级燃！！！结构紧凑，战争场面实在震撼，爆炸，枪战，一直打动着人心。大片质感！其中的女机枪手实在是太帅了，女子的血性！！演狙击手的黄景瑜，穿军装好帅啊！热血澎湃，让我们看到了背后的祖国，祖国的强大，中', '主旋律类型片基本做到头了，将主旋律的诉求置于出色的类型片经验当中，战争场面可看性非常高，够刺激够紧张。林超贤又一次展示他的直男趣味，够硬够血腥的动作片。全片都是打，基本没什么文戏，也算扬长避短吧。毕竟', '老实说，拍的质量没得说了，这次没有个人英雄主义，剧情惨烈，没有中枪不死，该牺牲的就牺牲了，各种武器装备能用的都用了，大无人机很帅，就是出场时间太短。从头打到尾啊，林超贤导演666啊', '太好看了，比战狼2好看多了', '超出预期，非常刺激，最后几场大战，血肉横飞，估计创下了近些年华语战争题材尺度之最。片尾没有强行拔高主题，或充斥个人英雄主义的色彩，整部影片都是一场接一场紧凑且高难度的任务，山地、沙漠、空降各类地形和作', '真人版吃鸡和低配版《使命召唤》，一场大型的闯关游戏，没有人物，没有剧情，没有主题，就是一通狂打，越到后面越视觉疲劳，不过最重要的问题还是空洞乏味，毫无起承转合，看完了连角色都没有认全，而作为主角的这些', '后半部分好看，拯救人质那条线扣人心弦、一气呵成，国产动作枪战片拍成这样可以的。2018版《战狼2》+《拯救大兵瑞恩》+《湄公河行动》。爆破手杜江、狙击手尹昉…都是不可多得的好演员。', '远远好于《湄公河》。就是有点过长了，最后那部分其实完全可以拿掉，拯救一个人以及一群人足够了，没必要这样一唱三叹。以这种热度来看，这种秀肌肉的特种军事题材应该会被规模复制，但复制成什么样子，可想而知吧。', '故事没有编排，两个半小时劈头盖脸把爆破场面往观众脸上扔，累不累累不累！', '本质上就是一个爱国主义通关游戏，胜在节奏感好，一快遮百丑。商业片导演们请向林超贤学习、学习、再学习！', '感谢豆瓣观影团给的这次提前点映机会，让我提前看到了这部等了好久期待好久的电影。林超贤导演果然是好，拍出了大片的场面，很燃！几乎是从头打到尾，比战狼2不知好了太多。中国的军事题材电影就应该这么拍才好，不', '活不错。一个人的林超贤，可以追赶荷里活level的战争片。你对血腥场面的恶心、反感和排斥，恰好符合了战争的本质。', '比想象中好。在缺乏观众熟悉的脸孔光环以后，导演采取了另一种军事行动的拍摄方式，将所有演员的面孔掩盖在鲜血武器和迷彩下，凸显的不再是英雄人物，而是英雄主义。作为命题作文，这个版本可能比湄公河更切题。ps', '强烈呼吁电影分级制度！', '虽然不像吴京老师的片子那么油腻但是全程疲劳轰炸毫无章法非常不喜欢。', '片子太刚了，138分钟，真正的文戏不超过20分钟。整部片子算得上飙演技的也就是海清那一段回忆杀。演员确实都不容易，但是整部电影真不太需要演技，张译有点浪费。预计上映后两级分化严重。建议去看的话，最好选', '突突突突突突突突突突突突突然后砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰然后就结束了，基本没剧情，为了爆炸而爆炸，张涵予就是打酱油的。跟《湄公河行动》差了100个《战狼2》的距离。尴尬尴尬。', '珍惜一切在国内看到的R级片', '大概比战狼2好了一百个战狼1吧，林导演的战争场面过瘾，远超预期', '几乎全程哒哒哒哒哒听不到熊孩子们的声音真是太好啦~♪', '看的首映先说一下全片无尿点节奏紧张代入感很强其次很血腥。。震撼了这还是中国电影吗竟然都没剪掉最后就是春节档期可能会炸极为震撼', '“勇者无惧，强者无敌”的海军宣传片。动作戏份量足够，制作精良，爆破、追逐和军事打击场面都已经是好莱坞水准。没有《战狼2》那么多的草根国族YY，全是精准的节奏和奇观在主导影片。林超贤还是最擅长表现人在紧', '好看写实，但夏楠那条线太过古怪和整体氛围不搭，一秒出戏，并且因为中国电影迟迟不分级的缘故，电影院里非常多的小孩，这点太糟糕了。', '节奏全靠配乐撑着，靠剪辑的快和机位的多撑起来的伪节奏感，如果没了配乐，也就无法看了。', '林超贤已经超神了，如果好莱坞大片是史泰龙模式，那《红海行动》就是COD死亡模式！一个炸弹打过来血肉横飞的血腥场面，在国产片里真是很少见了。', '有点看懵圈了，整体上比50亿那个片好但也只是一点。林超贤的那些直男热血元素很突出，可惜大密度的手持快剪强重音效配乐一顿狂轰滥炸完之后就没剩什么了。不喜欢这种策略，节奏太快全程狂赶枪战对决一场接一场，实', '已经有《战狼2》，为什么还要拍《红海行动》，是为了彰显中国海军上天入地无所不能么？全员不听指挥没一点军人的样子，计划总是失败PlanB也陷入尴尬险情，想吹中国军人灵活机智都没得吹，没勇气拍成《侠盗一号', '豆瓣有些自命清高的观影者。。不知道如何满足他们。无所谓，很燃了，能抓住眼球的就是好电影，全片高能', '听到助理记者被处决，夏楠不知该进还是出，捏着那个蓝色手链万念俱灰。原来她努力了这么久，还是谁也不能保护；看到两名队员的裹尸袋，杨锐再也没法撒谎，他佯装镇定，明白当军人就要有马革裹尸的觉悟。红海边的沙尘', '完全不是我的菜，看得好累。', '我就问问你们为何打起来？这不就比战狼2好50步嘛', '故事性太弱，整个片狂轰滥炸看下来特别累。但战争戏扎实，场面逼真，也没有个人英雄主义。超出预期。', '黄景瑜也是绝了，蓝天的蓝不会写，狙击的狙也不会读，台词照例说的像在嘴里含了两颗枣，以前含大枣，这次略有进步，含的枣小了一些，不过黄景瑜运气也真是好，拿到这角色太帅太苏了，看得我淫笑连连。电影没啥好说的', '→_→母亲大人说比战狼有意思，我表示赞同~', '哪有这样从头到尾动作戏都是这种最没看头的拍法还一路拍下去一点都没改的，加上剪辑也是一个路子到底，片子到一半就彻底疲劳了，再后面看下去反倒催眠起来了...4.9分★★☆', '大年初一带半个军迷的老头子和打酱油的老娘观此片，预料中的人丁兴旺，未预料的意兴盎然。咋说呢，从动作层面到思想境界，都领先了战狼2无穷尽个身位。战斗场面，强调团队作战，没有个人英雄主义；而不仅仅营救中国', '没被撩到……可能是因为我不够直', '看完想赶紧吃两把鸡', '不怎么煽情的国产片值得珍惜！缺点也是文戏太弱了一定要把中国拖下水的叛军脑子瓦特了吧。比战狼好了一个湄公河，而且难得分工明确的团队合作，看起来真实很多，基本从头打到尾劈里啪啦忍不住想这是在补春节放不了烟', '咱真的不用讨论一下电影分级？我的前排坐着一个小孩。', '无聊，冒死营救非洲战乱区华侨的故事，第一次看到一半退场。一路不停的打打杀杀，评论里面夸的文戏不超过二十分钟，也可以从另一个角度说明，电影几乎没有情节，全是战争场面；本是因为8.5的高分被吸引，现在看来', '这才二月底，年度最佳国产片已经诞生了。另外选角真的很重要啊，你说要是选了杨洋啊，李易峰啥的来演这个……还是出场就死了算了。', '年纪大了，看不了这么猛的动作片了', '电影里这么多血腥残暴的镜头，居然还有几位家长带孩子来看，真是不知道怎么想的。后来小孩子们觉得电影无聊，在放映厅里跑来跑去，我只能暗自庆幸孩子们没有认真看电影吧。哎，这些家长说他们什么好呢。']"), (3, '好于83%战争片,好于95%动作片。最佳电影(提名)。最佳故事片(提名)。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/红海行动/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/红海行动/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/林超贤/红海行动/video/视频1.mp4', './data/post_video/林超贤/红海行动/video/视频2.mp4', './data/post_video/林超贤/红海行动/video/视频3.mp4']")]
2	7.3	破风破風	[(0, '主演是彭于晏,窦骁,崔始源,王珞丹,陈家乐。编剧是林超贤、林逢、侯颖桁。类型是剧情、运动。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、韩语、英语、意大利语。上映时间是2015-08-07(中国大陆)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是郑知元（崔始源饰）是世界闻名的赛车手，在目睹了他精彩绝伦的技巧和速度之后，初出茅庐的车手仇铭（彭于晏饰）和邱田（窦骁饰）心甘情愿地成为了他的“破风手”，并以三人之间的绝佳默契打败了强敌。然而，胜利是属于“冲线手”的，无论怎样努力，“破风手”不过只是默默无闻的陪衬，在明白了这一道理之后，仇铭和邱田选择了离开，两人成为了“冲线手”，在一次又一次的挑战之中试图击败郑知元。与此同时，仇铭和邱田同时爱上了名为黄诗瑶（王珞丹饰）的美丽女孩，危险的三角关系让三人之间的友谊走到了尽头，最终，仇铭失去了邱田的音讯。多年以后，仇铭和邱田再度重逢，这一次，他们之间又会发生怎样的故事呢？'), (2, "['很久没碰到这么青春热血正能量的华语片了，林超贤的男主角仍然让人很想嫁啊。竞速题材少有人敢碰，林以真实训练和半纪录拍法营造出强烈真实感，频繁截取赛点，大反差景别，又煽又燃的配乐，看完手心一把汗。该是剪掉', '个人觉得可以给90分。1，题材加一星，作为一个门外汉，知道了一个东西再加半星。2，青春热血励志，加一星。3，说什么重点都在三角恋的，我就呵呵吧，并没有觉得放在恋情上的比重会太多。4、择日再看一遍。', '个人认为彭于晏演技又好颜又正，一个人扛起半边江山。整部片子就是各种燃血压飙升，看这种题材又涨了点知识。那种音乐震聋耳际的感觉很值得进影院观赏。崔始源无疑也是加分点，欧巴其实演技还行啊，还贡献了背影。唯', '华语电影圈再多一些像彭于晏这样的演员就好了。', '赛车的部分很不错，尤其前40分钟的戏份，紧张、刺激，一环一环的往前走。林超贤在动作戏上仍然很好的处理了紧张感以及临场感，有几处很抓人。爱情戏比较多余，并且破坏整体，全部删掉实际也并不很影响剧情。不如把', '彭于晏真是美好。长了大男孩的脸，却有颗男人的心...', '狗血励志题材，专供狗血影迷。彭于晏和窦骁的角色很本色，崔始源的角色有绅士风度，最讨喜。竞赛场面虽然有点单调，但燃爆了。有几分《红线》的风采哦。', '能把体育片拍得这么难看，也是怪不容易的。不肯扎扎实实去写自行车手的真实生活，反而把时间浪费在极度无聊的三角恋感情上——尤其是那位没有表情毫无看点的王珞丹，令人不知所以。后半段那些跨国伪大片的滑稽段落，', '彭于晏和窦骁身上的伤疤为电影加一星。喜欢彭于晏的那种大男孩的气质，竞赛场面也很刺激。一部有爱，有热血的电影。献给为梦想破风的你。彭于晏不卖肉不开心😭', '这是一部标榜梦想的电影~王珞丹在室内自行车绕圈赛还剩一圈的时候摔车受伤，脚踝跟腱严重断裂，还可以爬起来继续骑并且追上了时差拿了比赛的第二~这就是梦想的力量~真TM的超自然………', '看来林超贤下一部要拍皮划艇惹_(:3」∠)_', '运动场景的制作（场面、机位、剪辑……）非常夺目，但是感情线有点啰嗦且多余（还是能理解制片人的商业上考量）。林超贤导演更像是完成了一次华语电影的壮举，而多过完成一部电影作品。两点疑惑，为什么这次要用这种', '林超贤行货作品，感情戏乱七八糟，自行车赛专业细致。高雄乡民逐鹿上海却身心俱折，最后放宽心胸展望世界，终实现最初梦想。这讯息，其他香港影人收到未？', '男性个个都帅爆了，全程嫌弃女主的同时在想她到底是王珞丹还是白百合。。。', '林超贤导演的这部自行车职业赛事的影片非常出色，为梦想而拼搏、友情、成长，看完让人热血澎湃，斗志昂扬，充满正能量。青春应该是这样的，积极向上！', '把异性恋的部分都删了好好骑车好好搞基应该会好看很多', '老老实实拍竞技，别整爱情。', '破风冲线，赛场拍得真不错，但离让人激动总是差了点，林超贤的文戏啊，唉……激战里一首歌拯救了不到位的感情线，破风里就只有靠观众脑补了。又说回这武戏，这竞技场，极速风流也不过如此。7分', '太喜欢啦!燃爆了!好吧，我看电影的时候，男朋友正在骑车...', '预感会好看，但万万没想到会精彩到如此这般，整个人都被激情燃烧。全片数次比赛，每一场都精心设计，时而惊心动魄，时而艰苦鏖战，一会儿紧张到心脏狂跳，一会儿又感动得热泪盈眶。彭于晏和窦骁的演绎实在太出色了!', '完全是台湾小清新的味道，彭于晏简直帅爆了！迷死一群少女心。这是一个涉及梦想，输赢，友谊，爱的故事，残酷又温暖，竞技体育是多么简单又多么复杂，背后的辛酸说不清楚。人生需要偶尔来一剂兴奋剂，因为没有人想输', '前半段节奏跟电视剧一样，运动和爱情线完全不搭调。后半段就是一个人倒下激励他起来，再换另一个人，来来回回四五次尼玛还能不能有高潮了！', '以小众题材自行车竞赛为切入的《破风》，那燃情的体育精神和对梦想的执着追寻皆是电影值得称道的亮点所在，但这些亮点却仅能闪烁期间，无法形成耀眼的光，碎片化的竞技与爱情线突兀的生涩，使一道本自强劲的劲风，化', '挺有样的一部运动片，就讲每个人的跌倒再爬起，简单直接、热血励志。眼花缭乱的各种车赛，稍有些视觉疲劳，再精炼些会更佳。各种战术也略有些不明觉厉，但每次冲刺绝对让你肾上腺素飙升。动作之外，一场男女主骑车的', '“取是能力，舍是境界”电影就像赛道上撞成一片的散沙，跟《极速风流》《激战》完全不能比。虽有“你好！公主”致敬《美丽人生》的金句，也不乏“我的梦想里，怎么可能没有你”跟《我是路人甲》的撞词；有彭于晏屁股', '体育题材比较热血、励志，但故事拍得比较松散。个人感觉仇铭和邱田的CP感更强啊，片中俩人雨中撑伞散步时尤甚。王珞丹演的那个角色是多余的，而且好象还是个绿茶婊。星座中，白羊座和射手座也是绝配啊！', '燃！爆！了！看得热血沸腾，大概是今年至今看过的最好的华语片了，没的挑，上映了一定要拖着小伙伴去再刷！林超贤接着拍运动系列我都买账好不啦！', '林超贤把这种运动题材的电影拍成这样真的很不错了，很励志很热血很青春，看完让人内心激动。彭于晏演的很好，但是电影穿插的爱情部分很没必要，完全没感觉到彭于晏和白百合之间有爱情的火花，有点多余。', '崔始源就默默地望着你仨装逼。。。。。。', '和老婆一起看的，近期院线蛮好的一部电影，能不能破十亿？', '拍的很真诚~期待这部片子能带动一代中国人爱上自行车运动~高雄伊东丰雄的体育场，立面参数化的商场，好熟悉的台湾美景~想念~', '体育电影，有激情，有励志，还不错，但爱情戏是败笔，如果不加入爱情应该会更好吧！', '被生拉硬拽来看的首映礼完全高于期待合格的鸡血/运动片四星可能是因为我爱骑车但真的比捉妖记这种完全没点的片子好看多了！彭于晏说他拍这片骑了11万公里，快成张震第二了', '又是通过一部片子了解一个行业，之前从来没有关注过这个体育项目，也不知道什么是破风，看了之后真的敬佩，对演员的敬佩，拍这个片子一定吃了很多苦。抛开剧情来说，真的是一部很好的公路风景片，让我想到了在垦丁沿', '意志的胜利。（今年再开始！）', '这电影心脏不好还真不敢看，看到彭于晏，窦骁，王珞丹，连凯，陈家乐，竟然还有意外惊喜，成龙和霆锋。好棒的IMAX效果，彭屁屁好诱人，像僵尸一般怒吼吓死宝宝了[憨笑]，崔始源没在眼神，林超贤导演的配乐剪辑', '感情的部分写得十分轻浮，比赛的伪纪录片形式又让人有种莫名的违和感。没有明显的对立。人物，变化和冲突都写的极其扁平化。最关键的是，它从头到尾都处在一种自说自话的紧张感和自我感动中。', 'JI情足够，文戏糟透。本片当中多余的东西：崔始源的对白，彭于晏的上衣，王珞丹。', '林超贤拍动作戏没的说，bgm也好棒。但是整体剧情要表达的太多，显得冗长乏味抓不住高潮，砍一半的文戏会更好。', '没了张家辉，林超贤就不会拍电影了么？《激战》中动作和情感断层的缺点在这部里彻底放大化了。车戏好似纪录片段加集，节奏跳跃、断断续续；文戏简直就是在看《小时代》，毫无逻辑，王珞丹完全游离，角色最后都不去处', '长，裹脚布一样的长，全然不是类型片的快准狠。演员太单薄，将电影拉长的情况下表演特别没有魅力，林超贤最擅长的男性情谊也被压缩得快无影无踪。', '有种男演员，外形帅气演技也不差，可就是无感甚至有些腻烦，比如窦骁。至今角色都是一种模式，且让人无情感共鸣。王珞丹亦是如此，稍一用力就是米莱。反观彭于晏和崔始源，外形虽然更加耀眼，但演戏时却能让人注意到', '林超贤你把中港合拍搞成了台港合拍这样真的好吗？不客气得讲，自行车这项运动呈现到影视上是没什么魅力的。具体到片子，稀烂，人物扁平，情感戏乱来，更关键的是完全没有结构可言。前作《激战》真的比《破风》强太多', '不知道为什么去电影院看人骑车', '题材大爱，配乐太赞！苏花公路、高雄之眼、垦丁绵长的海岸线、东方明珠塔下交错的城市街道、腾格里沙漠中蜿蜒的公路，还有瑞士米兰这些欧洲赛道的实景拍摄，让人心驰神往。三位赛车手性格刻画也相当鲜明，如果能拿掉', '养眼还激情澎湃！反正喜欢，就是好看！', '槽点太多。剪辑像被剁碎的肉糜，配乐像在为斯巴达勇士壮行，赛事解说如苍蝇般嗡嗡嗡，表演像是集体拜师太阳马戏团。苦了演员，好想把导演掐死。', '热血青春破风前行。镜头前呈现给我们的所有美好，都是三位主演付出汗水努力的成果，为演员的认真努力点个赞。', '电影很好看，有热血，有青春，有爱情，很励志，让人看了很有感触，回味', '林超賢在上一部《魔警》時還只能算是小失手，但是這一次算是大失手了，敘事碎成一盤散沙，配樂多到聽覺疲勞，雞湯文營養過剩，愛情戲徹底雞肋。其實從竇驍的角色為主角講述，會更加貼合故事主題。影片的競技場景還是']"), (3, '好于55%运动片,好于43%剧情片。最佳摄影(提名)。最佳剪辑(提名)。优秀故事片奖。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/破风 破風/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/破风 破風/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/林超贤/破风 破風/video/视频1.mp4', './data/post_video/林超贤/破风 破風/video/视频2.mp4', './data/post_video/林超贤/破风 破風/video/视频3.mp4', './data/post_video/林超贤/破风 破風/video/视频4.mp4', './data/post_video/林超贤/破风 破風/video/视频5.mp4']")]
3	8.0	湄公河行动	[(0, '主演是张涵予,彭于晏,孙淳,陈宝国,冯文娟。编剧是林超贤、朱镜祺、刘小群、谭惠贞、林明杰。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语、泰语、缅甸语、英语。上映时间是2016-09-30(中国大陆)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是金三角湄公河上，一处被称为“鬼门关”的河段，两艘来自中国的商船遭到不明身份之人的枪击袭击。未过多久，泰国军方召开新闻发布会，指责中国商船贩卖毒品。虽然发布会宣称船员全部逃亡，但是十三具遭受残忍杀害的中国船员尸体很快被人发现。这起胆大妄为的案件令中国警方大为震惊，云南省缉毒总队队长高刚（张涵予饰）受命带特别行动小组前往泰国，并与情报员方新武（彭于晏饰）合作接洽。根据现有资料显示，这件案子由盘踞在金三角的大毒枭糯卡所为。糯卡贪婪残忍，胆大包天，是湄公河流域上一颗惊扰运输安全的毒瘤。为了将这个恶棍绳之于法，中国、老挝、缅甸开展了三国联合巡逻，集中对糯卡的制毒窝点进行扫荡。而高刚等人也深入最危险境地，与丧失人性的贩毒分子进行惨烈对决……本片根据真实事件改编。'), (2, "['林超贤的内地主旋律商业警匪片，看得出来很努力，然而对动作和形式的过分追求大大削弱了整体的故事性，可惜了。', '跟彭于晏谈了十年恋爱结果你还要吸毒。。感觉你脑子不好。。', '没完没了的动作戏，各种刻意各种硬伤，林超贤这次在自己最擅长的领域玩脱了。5.3/10', '剧本是公安部直批的，想怎么大尺度就怎么大尺度，广电根本拦不住&主旋律又怎么样，我还嫌主旋律的不够了，毒贩吸毒的都去死吧&只关注电影本身也是非常成功的警匪片，值得三刷', '本来三星，但为了怼隔壁郭敬明女士，更为了中国电影，任性四星。体制下和敏感题材导致片头片尾有规避和迎合。但从选角到动作场面的制作，有大片格局，国内类型片里绝对翘楚。生猛，跳跃，肾上腺素爆表。童子军恐，哮', '只要公安部愿意，大片也是有希望的。这部算试水吧，有些镜头不能明给，有些话不能明说，所以看的时候一定要做到心中无码。剧本不好，但拍摄完成度非常高，上面有人就是不一样啊。窥见了一丢丢境外行动的样子，敌人很', '糯康脾气太差了，吃不到早餐也要大喊大叫', '当张涵予和彭于晏喊了句：“我艹！”的时候，我恨不得冲上去大喊：“艹我！”#哮天犬之死，差点哭晕。话说，张涵予的卡姿兰眼妆真是天生的！#', '缉毒题材，根据真实故事改编，调度多国演员，还能拍的水准至上，比较难得。2016目前港片Top4（仅次于《幸运是我》《树大招风》《踏血寻梅》）。', '张涵予和彭于晏，两个人演技不用担心，已买好票，把票钱送给实力派们，也比给面瘫鲜肉们要强，本来想先打四星的，看隔壁吸毒张导演和ppt导演郭女士，决定再加一星。9.30已看！！！简直燃到爆啊，全程没有尿点', '当你坐在电脑面前安静上着网的时候,有多少人在前线搏命只为了维护你做为一名中国人的权利和荣誉..', '就是恳求以后留条活狗', '看完仔细一想，敌军的所有主要战果都来自三个小孩儿，其他人突突突突了两个小时似乎只打死一条可怜的狗？', '五星支持。PS:奉劝豆瓣上评一两星的各位，抽空试着不装逼，你们的生活会更美好。', '缉毒警看到毒娃娃一愣然后就被扫射了……体会了一把传说中的蒙圈然后把我给吓哭了……无条件支持消灭一切毒品。', '3.5，主旋律能拍成这样真的不错了，当年《超强台风》（？）临到了连条金鱼都没死，现在主旋律不仅敢死人了，连小孩和狗都不放过了啊！', '好看，林超贤+彭于晏=佳作，这两人合作的作品从来不会让人失望，没有人比林超贤更适合拍这个案件，120分送给导演不怕他骄傲', '哪有香港电影能改变主旋律这种好事啊，不如说是主旋律已经交由香港导演来拍了。近身肉搏出刀子依然快准狠，但一到包围毒枭老巢，还是有种《少年特工》混合《战狼》的军事演练既视感。还有，没事干别跟开主角光环的人', '看电影，我已经学会掐头去尾。', '《毒战》完成警匪片审查破冰，《烈日灼心》进一步拓宽警匪片尺度，《湄公河》则是警匪片真正成为中国类型片大头的开始，看好在愈发娘炮的大片市场里杀出一条血路（如果没有用配音的话，彭于晏的念白进步真是太大了，', '娃娃兵让人揪心，天杀的毒贩子。ps：给哮天的演技点赞。', '主旋律与犯罪类型结合，北京的部分稍微有点怪，但是回到金三角状态还是很好的，动作戏简单明快，尤其前几场动作戏很出色。导演全力展示过度火爆的动作场面，飞机，快艇，重武器都用到了，很直男的电影，不过后面有点', '导演很努力在让人肾上腺素飙升，动作戏不错，有几处配合音乐确实很燃，但文戏稍弱，节奏略失控，疯狂的枪战弄得人头昏脑涨。本片根据真实故事改编，在故事性和代入感上已具有先天优势，可惜细节处理略潦草，人物魅力', '即使是主旋律也依然很好看啊，全程无尿点。美国式主旋律不也一堆人看的嗨到飞起？毒娃娃的几段很震惊，玩轮盘把自己脑袋嘣了的毒娃看的简直目瞪口呆。最后，支持剿灭一切毒品相关。', '一部类型混乱的电影。唯一能靠上的算是动作片，但打斗和追击又都如此了无生气。很多人只会怒目圆睁，这就如同台词功底差总要喊着说话一个道理。剧本故事散乱，对话装腔作势。拍故事就老老实实拍，现在这样就是一部缉', '向中国警犬致敬！', '3.6星1.张涵予爷们力爆表。2.本片透着一股浓浓的90年代纪实大案风，功过各半。3.片尾的强行升华太硬但应了国庆的景。4.在敌方还有火力的情况下上强行用直升机运送犯人这不是等着挨枪子么。情节推进大多', '林超贤这样能拍出硬货的导演，华语片里可谓是凤毛麟角。拍飞车对峙枪战这些动作场面，功力很扎实。', '今天开始在成都第二届金砖五国电影节上看片，第一部就是这部中国大制作，去年获得11.8亿的高票房。制作专业，导演掌控场面、节奏到位，显功力。表现毒品黑势力残忍地训练及利用儿童一点对我是亮点。但全片暴力场', '为什么对抗最激烈的时候只剩两个男主？为什么救援人员已经赶到不集中火力先灭了毒枭而是毫无保护地爬直升飞机？最后是我一直都不明白的一个问题，牺牲了这么多战士的性命保一个坏人不死只为回家判死刑真的有很大意义', '很好的边境犯罪片。可圈可点。你以为的真实其实有些夸大，你以为的虚假其实更真实。边境贩毒寨子，从小开始吸毒，七八岁孩子敢玩赌命抢，哮天犬毋庸置疑是缉毒队头号精英，它的牺牲令人心痛。还有黄雀在后的泰国贪官', '一到文戏就尴尬症发作', '从头打到尾，没有灵魂的空壳，香港导演现在来内地拍戏也不容易，战战兢兢。', '湄公河太好看了。看《湄公河行动》电影院的人都是：卧槽、卧槽、卧槽、我操我操、我操卧槽、卧槽卧槽卧槽我我我操、窝窝窝窝槽，是在太惊险了。', '国庆档4部大片里最实至名归的，但估计也是票房最低的，没办法，另外几部的脑残粉太多了！（前面是首映日后得出的结论，没想到最后票房逆袭，成了国庆档票房最高的影片，真的蛮欣慰的。）', '人是中老合作在糯康老挝的老情人家里由老挝安保部队抓后引渡给中国政府得。中国派出的人在海外一枪未放，吹牛逼也要讲基本法！', '林超贤又拍了一部《逆战》，而且还少了吴炜伦。冗长的真人CS。大而无当、无的放矢的一通枪战爆破乱斗实在让人心累。不过在这个烂片环伺的国庆档，这已经算是良心作品了。我现在只好奇翁子光的《太平洋大逃杀》真的', '这么好的选题，剧本写成这样真的大丈夫？……13位大陆船民值得以更好的形式纪念。', '全程吓着看完脖子疼⋯⋯血淋淋惨无人道⋯⋯脑子里只有一个感想：禁毒是天道，缉毒警察永垂不朽！！改编后半程略微个人英雄主义，希望真实事件不要这样惨烈（虽然真实才是最痛苦的）', '犯我天朝者，虽远必诛。以后以此为主题的中国主旋律动作片，肯定会越来越多的。', '大概是国庆档期唯一能看的电影了。比起隔壁几部在脸上写着“我是来圈钱的”的电影，这一部是值得让我心甘情愿掏钱买票进去看并且打个四星的。一星扣在故事上，比起经典的结构，还是差了一些抓人的部分，以及，我总是', '商业片只要节奏对了什么都好说，我觉得我还是情愿看这种扬我国威的主旋律也不想看你们内战内行外战外行、窝里斗得不亦乐乎。彭于晏真是被林超贤操（cāo）出了男人味～', '同档期电影的良莠情况对此评分情况有影响，彭于晏死了对此评分情况有影响，完。', '能在中国的大荧幕上看到这样的尺度，已经是进步了。', '当时看完内心受到了很大的震撼，因为根据真实事件改编，所以很多情景都能共情。因为有这些爱国卫国的军人，我们才能平安，向他们致敬。', '也没有多优秀，全靠同行衬托', '槽点与奇观一样多，最后是real一颗赛艇。', '太紧张了！紧张得我都瘦了', '隔壁坐了对头发全白的老夫妻，全程正襟危坐。散场时，老爷爷问老奶奶，喜欢么？老奶奶捂着嘴笑，说不懂字，不知道他们在说什么。老爷爷责备她怎么不问他，老奶奶说：“会影响别人嘛…而且…跟你看电影，看不懂也很开', '犯我华夏者，虽远必诛。张涵予真的硬啊。中国军人，好样的。']"), (3, '好于87%犯罪片,好于91%动作片。最佳剪接(提名)。最佳故事片。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/林超贤/湄公河行动/video/视频1.mp4', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/video/视频2.mp4', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/video/视频3.mp4', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/video/视频4.mp4', './data/post_video/林超贤/湄公河行动/video/视频5.mp4']")]
4	6.4	逆战	[(0, '主演是周杰伦,谢霆锋,林鹏,白冰,安志杰。编剧是林超贤、吴炜伦。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2012-01-17(中国大陆)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是国际安全局的王尚恩（安志杰饰）率万飞（周杰伦饰）等部下远赴约旦，押送制造天花病毒变体的科学家肯纳，岂料王尚恩叛变将肯纳劫走，万飞头部受重伤，他同队中的心上人也在这次任务中身亡。三个月后，王尚恩等人研制的病毒造成一艘货船上的人们尽数死亡，而他此时准备贩卖疫苗谋取暴利；万飞在医院中被告知头部的子弹无法取出，神经受损导致他两周后会有生命危险，万母向其透露他有一个失散多年的哥哥。为了完成母亲心愿，万飞前往吉隆坡寻找哥哥万阳（谢霆锋饰）。飞机上与万飞同行的简博士恰巧是王尚恩一伙准备用来替换肯纳的病毒专家，简博士被王尚恩派出的万阳劫持，万飞出手相救。因为分属不同阵营，兄弟只得拳脚相见……'), (2, "['还行的，打得很过瘾。安志杰比周杰伦和谢霆锋都帅呢。', '《超人总动员》的搅基版+《碟中谍2》的主角毁容版。周是圣母，谢是渣男，在帅男反派蕾丝女配的围观下，两人相爱相杀。谢影帝演好爹地好哥哥已经炉火纯青，当然他演的最好的还是好老公，周圣母全片扑克脸无亮点。赞', '移植到东南亚港式警匪片，类《碟中谍2》的病毒主线，加之兄弟相认、寻回亲情的辅线情节。尽力打造国际化场景，但从一个个亚洲人口中冒出的英文听起来还是有些山寨…枪战戏份比重很大，比较精彩过瘾~但全片剪辑有些', '谢不管演好人还是坏人都能把角色诠释的很好。周还是别拍文艺片了，这路线挺适合他的。如果再有个帅哥级的像余文乐这样的就更好了。', '这片子在豆瓣绝逼被黑了，绝对是个能7分水准之上的作品。从头到尾的激烈打斗，适可而止的亲情传递，全场无尿点', '两星半，枪战、动作戏、大追逐、翻车、爆炸、高空跳跃、命很硬、死不了。枪战、动作戏、大追逐、翻车、爆炸、高空跳跃、命很硬、死不了。枪战、动作戏、大追逐、翻车、爆炸、高空跳跃、命很硬、死不了。猛是猛，就是', '动作片哭的稀里哗啦的..姑娘们去看记得带纸巾.化妆品要防水的！！！！', '从故事到场面都试图极力向好莱坞无脑动作大片靠拢，但火候还是欠点儿。谢霆锋演戏真够用力，动情之处的鼻涕令我等观众哭笑不得；金燕玲和廖启智的表演蛮加分；钱嘉乐的动作设计不错。总的来说比较适合在大银幕上观看', '看到字幕打出来：首都国际机场，情不自禁地喊了声，我X！', '子弹破气功，板砖灭功夫。', '我只想说，油豆腐啊，周杰伦，霆锋越来越拼了，结尾感动部分我竟然笑了', '冲这几个人看的→安志杰/廖启智/吴嘉龙/洪天照/姜皓文。场面还凑合，剧情实在烂。不过把男女猪脚换掉的话我可以无视剧情给满星。真心讨厌周董和霆锋啊。。男配们都是我喜欢的。。为毛英皇那么多帅锅只推霆锋啊啊', '一部不需要演技的片子，杰伦都能演得那么过火', '看完此片，立马想到了好莱坞经典《黑鹰坠落》，那个极具现场感，这个侧重场面感，2亿港币的猛砸，排场确实做得足够大，但人物和情节不够，形式大于内容，结果爽了林超贤一人', '这片中的金燕玲和《江湖》中的惠英红一样，几分钟戏就非常出彩，期待她的再次走红...', '林超贤是全香港学好莱坞学得最像的人，尤其是建立在剪辑上的电影风格，安志杰和大舅子好彪悍的战斗', '如果把里面枪弹声都换成敲锣打鼓烧炮仗声音的话，这将绝对是一部史上最喜庆贺岁大片。', '在去镇远的路上看的', '打打闹闹而已', '周杰伦是跟妈妈长大的,谢霆锋是跟谢贤长大的。这点跟电影情节一致。估计导演是把这点考虑进去了的。', '越来越看不了谢霆锋演戏了', '枪战戏还是很紧凑，剧情很弱智。', '狗血的电影啊。。我笑了', '大过年的真喜庆，老子耳朵都要被震聋的。这个故事讲得很简单，就四个字：砰砰砰砰！', '打五星是给那些电影还未上映就自命清高指指点点打一星的213平衡一下~~~', '像变3一样大篇幅的狂轰滥炸，有些凌乱和破碎。人生短暂该珍惜就珍惜吧~小谢还是长发的样子帅一点~', '故事一般，演的还行', '重温二《人》才记起林超贤还是会讲故事的。枪战爆破一流。谢哥哥你的万年表情我就不吐槽了…', '杰伦新造型，剧情太俗套', '还凑合周董努力了说实在台湾人讲话口音实在不适合拍严肃片听着别扭', '不知道是对杰伦电影存在偏见，还是霆锋的同类电影看多了，这片子好无聊……平心而论，杰伦确实成熟了不少，霆锋依旧挨打痞子，可电影没有深度，很难看啊~~亮点也许是双子塔那儿直升机追逐吧~~~', '帅到爆！！！', '不是周董和小谢的脑残粉，却戳爆我泪点，一把鼻涕一把泪的心疼着兄弟俩，处处虐心啊~两个男人太敬业了吧，真心帅气，诚意满分~剧情从刚开始就像上紧的发条紧绷到最后，手心过电般激起阵阵热汗，节奏酣畅淋漓，亲情', '还可以吧，看个热闹。我觉得那个小女孩好可爱...', '林超贤个人风格还是很突出的，经常设置冲突，但是每个人物都比较扁平，概念', '真枪真弹，周董演技很长进，霆锋已成功走上实力派路线，作为国片，需给鼓励，需给肯定。林导辛苦了。', '树立残忍、冷漠、无情的典范片，很COOL么？', '讲故事要讲究张弛有度，而不是用力过猛的从头战斗到尾，如此这般任谁都会心累，反证大明星演主角都必定是打不死的小强，你们打吧，闭上眼睛休息一会儿也不会错过什么。★★', '不好看，很弱智。', '不塞这么多啰嗦景会好点', '华语片做不到面面俱到。那就把动作戏发挥到极致吧。', '林超贤一贯的简单明快跳跃凌厉时而写实时而傻逼谢霆锋一贯的撕心裂肺到面目扭曲周杰伦一贯的面无表情的装逼面瘫', '还行', '谢霆锋在被人追杀的时候还排队买火车票，可是没赶上春运，要不电影得提前一小时就大结局了。武打场面可以忽略掉剧情的不足。', '烂！很烂！要动作没动作，要剧情没剧情！要感情就只有煽情的掉泪~冗长！每十几分钟都有那么十来分钟在废话！！！不要再让我看华语“动作片”', '抱着一定是大烂片的心态去看的，坦白说，打戏还是很不错的，算是优秀的国产动作片了', '很残酷也很值得一看的国内不多见的好片。发人生省。在恐慌与悲痛中看完首映，最后却发现眼泪在眼眶中打转却怎么也掉不下来，也恍然明白亲临现场主角在开播前剧透时的意思。', '谢霆锋保持了长期性地分不清受伤痛苦与便秘痛楚的优良传统，而周杰伦从头至尾的一张面瘫囧脸仿佛全剧组的人都欠他二百块钱，两人带领着一群都不出彩的演员将整部电影的表演脱进了让人极其难受的淤泥里。剧情曲折有余', '', '电影总之很不错~本想写点什么长篇大论出来的，可惜越发见拙的文字能力无法完全表达自己。因为心里还想着等下谢霆锋本人的出现，外加一个香港的骚扰电话。中间略有失神。anyway,霆锋，杰伦包括andy都很帅']"), (3, '好于41%动作片,好于16%剧情片。金马奖最佳男主角(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/逆战/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/逆战/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/林超贤/逆战/video/视频1.mp4', './data/post_video/林超贤/逆战/video/视频2.mp4', './data/post_video/林超贤/逆战/video/视频3.mp4', './data/post_video/林超贤/逆战/video/视频4.mp4', './data/post_video/林超贤/逆战/video/视频5.mp4']")]
5	7.4	线人綫人	[(0, '主演是谢霆锋,张家辉,桂纶镁,陆毅,苗圃。编剧是吴炜伦、林超贤。类型是剧情、动作、惊悚。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2010-08-24。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是为了侦破棘手案件，警方往往借助线人之手获取情报。然而在行动过程中，却常常有意无意置线人于危险之地。一年前，线人废噏（廖启智饰）的悲惨下场让香港警察李沧东（张家辉饰）的身心备受煎熬，表面的荣迁始终洗刷不掉铭刻其心中的罪恶感。而如今，他不得不再次与新的线人合作。这次，他找到了命运多舛的小混混何细鬼（谢霆锋饰）。为了搭救身陷水火的妹妹，细鬼无奈接受了李沧东的任务，打入金行大盗华天（陆毅饰）的团伙内部获取情报。在细鬼的帮助下，警方掌握越来越多的证据，抓捕的罗网也渐渐收拢。与此同时，细鬼的境遇也愈加危险。一年前的悲剧似乎将再次重演，李沧东该如何选择……'), (2, "['总观整部片子，内心深受洗礼。说低点浅白点就是线人比证人好看，具备冲击各大奖项的实力，当然锋迷都希望霆锋拿下影帝，毕竟我们等太久了。没有枪林弹雨，没有华丽的连环对打，只用一颗子弹，一把刀，一块石头，告诉', '陆毅的出现就像是高潮前的一秒泄了', '林导的电影，内心深受洗礼。一群倒霉鬼凑到了一起。', '拍得超出我的想象，瑕疵在所难免，细节有经不住推敲处。桂纶镁像NANA，谢霆锋像《十月围城》附体，陆毅像地震里的堕胎男再现！', '苗圃出场加起来没有10分钟，重病又被车撞死，好惨。', '工作都不好找，陆毅哪像大哥', '桂纶镁的黑道女汉子还挺带劲儿的。', '林超贤的电影果然没让人失望，剧情紧凑无尿点，就是刘德华才几个镜头有点没看够！😁', '又名，谁能比我惨', '暴力指数直逼Ⅲ级，但无论编导还是表演部门都给人感觉他们只是在没事找事的硬撑。', '张家辉演的好啊', '张家辉的演技毋庸置疑，谢霆锋也可以看出演出十分卖力，桂纶镁终于有一部让我对她印象稍微改观的影片了，廖启智在最后舞厅的那段可以称之为点睛之笔。至于陆毅……只能说就是个杯具。片中的各种情谊，各种纠结，很是', '谢霆锋练的不是打星，而是被打星，但抗击打也没练好，所以从《十月围城》到这个，都被打s了。', '桂纶镁也很爱马景涛？？', '李沧东可真命苦，我最恨别人跟我比惨了！', '前半段里桂纶镁的确挺违和', '节奏相当紧凑，哪怕是以香港警匪片巅峰时期的要求来看，也是毫不逊色，尤其是谢霆锋廖启智的发挥更是让人眼前一亮', '咁惨惨到假家辉那条线弱了仲有陆毅是一种怎样的存在…', '港片回潮~~', '还能再惨一点吗，好看', '香港电视剧的诚意和水准拍出来电影这样就不错了，演员，意象，场景都没新意，廖启智表演很牛逼了，飙车的那段有大片浪漫飞灵，桂纶镁表现不错，小谢拍这个委屈了，陆毅你是P上去的吗？是打酱油的吗？', '梁朝伟说张家辉演的好！', '警匪非搞笑类港片一成不变的两个主题，即是轮回与救赎，这两个主题往往都与向下的、悲剧性的结局紧密挂钩。本片的缺点，在于煽情点用力过度，使故事“悲”的部分过于突出，而廖、张、谢三人完全罩不住场，陆毅这种就', '整体一般，短板是小桂和小陆，嫩点儿', '还行吧，最后有点小戏', '挺好~', '香港警匪片可以摆脱3星了？', '谢霆锋遇人不淑，把全部精力都投入进了电影，努力吧~！', '二星、三星之间，比证人差好多，甚至不如火龙。再次证明江湖告急是灵光乍现。要没有桂纶镁痛苦的存在，这个电影实在基情四射，照顾线人要像照顾女朋友一样，难怪李沧东这么痛苦，跟多重失恋似的。可怜李沧东，不好好', '一般', '感觉林超贤越挫越勇，进步好快。再收一点会更好，无关痛痒的煽情和假酷太多。', '还行', '林超贤啊林超贤。。。哈哈就喜欢整这些不错的商业片··', '算质量好的一部港片了，可惜结局有点狗血无聊', '为了讲故事而讲故事比如由于是合拍片所以非加一段没头没尾对剧情全无推动的全剪了也不影响剧情的苗圃戏不知道香港线人的规矩是不是这样的（譬如线人费由上头统一拨）最后外加一段挪用公款我嘞个去~', '感觉很一般，', '好瞎好狗血。', '好狗血~~~~~~~~', '桂纶镁的表演又一次像新手一样，摆脱各位导演不要再找她演了……连谢霆锋的表演都进步那么大。', '小镁啊....', '小谢真的有出彩哟！', '比[证人]好。谁说玩“复制”就只是玩剩的呢！', '要不是就着ADDIGITAL，我都看不下来，太木新意啦', '谢霆锋永远那么帅！！！！！！！', '828@美嘉三里屯VS花不落俗套……当初他说会照顾我一辈子，我还以为他说真的呢！', '。。。还挺认真的但是总感觉哪儿有点先天不足', '糟……', '谢霆锋！！！！', '1颗星星给桂纶镁。。。。', '这故事讲得真凄怆，哭的心都有了~(>_<)~。P.S张家辉，演技又深；谢霆锋，卖命依旧；桂纶镁，突破不小；廖启智，尽职尽守；陆毅，一边呆着；苗圃，直接忽略。']"), (3, '好于75%动作片,好于47%剧情片。最佳电影(提名)。最佳摄影(提名)。最佳影片奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/线人 綫人/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/林超贤/线人 綫人/video/视频1.mp4']")]
6	6.0	魔警	[(0, '主演是吴彦祖,张家辉,思漩,安志杰,廖启智。编剧是吴炜伦、林超贤。类型是动作、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2014-04-18(中国大陆、中国香港)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是从警十七年之久的王伟业（吴彦祖饰），因为童年和家庭的原因，内心极度不安的他同时秉持着绝对的正义感，以致于其待人接物过程中矫枉过正，与同事交流多有不畅。在驻守急诊室的某个夜晚，伟业为某个急需稀有血型的重伤患者输血，谁知对方是作恶多端的银行抢劫团伙鬼王党的头目韩江（张家辉饰）。伟业因此受到同事的谴责，而不久后韩江还偷偷溜走，旋即率领同伙犯下滔天大案，伟业的同事更在交火中火焚而亡。人在做，天在看，彪悍跋扈的韩江也从没想过自己会被欲望无情吞噬。另一方面，伟业的精神状况愈加令人堪忧，他拒绝接受心理辅导，宛如鬼魅一般执着地追踪韩江的同伙。他见证着背叛与杀戮，也坐视内心强大信念的轰然垮塌……'), (2, "['节奏很大问题，整体拖沓无趣，前段穿插记忆线索造悬疑，但表现过多倒显凌乱，该节奏紧凑时偏偏玩细致，催眠和施计内讧两段太长，尤其内讧戏占了后段大篇幅。人性纠结只停留在表情演绎，依靠戏剧冲突带出的心理表现太', '一个精神分裂的警察偷窥一群蠢贼是如何把自己蠢死的，最后他们全都死光了。', '棺材、死尸、虐杀、轮奸、走火、复仇、赎罪、入魔、死亡……林超贤了不得！', '谁给吴彦祖配的音？？真糟糕', '从头自焚到尾吧看的心惊，细节铺垫太多正式上映前能剪几刀最好，加一星给吴彦祖即便他在片里面并不算帅到惊艳', '剧本一般啊', '抱着看字幕的心态还是去看了算是全球首映收获颇丰林导张家辉吴彦祖悉数到场片子比传统的香港警匪片有了改良加入了颇多悬疑色彩引入道具脸谱与戏剧唱腔的配乐堪称一绝水墨的特写印象深刻玄幻似的拍摄直观的描述出精神', '全球城市香港治安最乱，全球警局香港内鬼最多。2014.4.20成都万达影城（锦华店）', '妈呀，吓死我了……看完做噩梦', '做出品牌的林超贤拍了一部小众电影，张家辉的戏份不算多，剧本还是不错的。吴彦祖演的令我有些出戏，鬼王党到后期只留噱头，太简单就内部崩溃，或许是张家辉的档期太紧吧，草草死去了事，后期也没有太多镜头。看的出', '男神都这么牺牲了画了这么bug的烟熏妆你们还好意思三星？好意思吗你！', '四星全部给吴彦祖和张家辉，因为这部电影见到了他们本人', '感觉到了最后导演兜不住了，把谜底一下子揭晓了。以及，高世章的配乐铺太慢了！', '吴彦祖独角戏，林超贤老师一贯的“谁能比我惨”。安志杰就该这扮相啊', '叙事凌乱，人物写作只有状态而没有证据，显得做作，主线就是一个倒霉蛋的意淫，复线更是灾难，整个节奏拖沓无聊，除了电影的开头毫无看点，没有扎实的剧本写作，再玄的视觉效果都是华而不实，不过吴彦祖是够努力的了', '安志杰真好看。安志杰真好看。安志杰真好看。安志杰真好看。。。。除了形式感，部分配乐(配乐铺的太满)不错。。其它太一般。。结尾还以为会是杜琪峰的《神探》，太故弄玄虚了。。。', '我看的是106分钟的怎么感觉这么没意思那是不删减去很多啊', '吴彦祖发际线后退明显', '5分，不解释。', '林超贤近年内地作品的水准退步的异常稳定，从七分线降次到几近烂片边界。所以，连BJIFF都没有入？', '玩的一手假疯魔', '真·张家辉男主！', '远没有上一部激战好看，林超贤那么喜欢拍双胞胎电影，坐等神警出炉...', '林超贤最大的能耐是上进心，尤其是这两年愈发凶狠，突破固有类型仍能游刃有余。这回是尝试私人化的叙事实验，引入了B级片的磨坊元素，同时关注人物的心理异化，阴郁如目露凶光，癫狂似野兽刑警。这注定不是一部非常', '哥的世界观瞬间崩塌！', '我都猜错了', '1.魔由心生，魔缘起恶，恶根在恨，最初的恨成就了人的魔性；2.精分二性，毁灭与救赎同行；3.镜头集众家大师之经典，并稍加改变和延展；4.吴彦祖还是有进步的，在影帝制造机的调教下；5.最后，我实在太喜欢', '首日去看的，感觉不如相似剧情的《看见恶魔》', '思漩', '都白白铺垫了', '个人认为，有点过头。不喜欢这种精神分裂、双重人格的电影。', '拆迁惨案后遗症，神经差佬多磨难。大烂片一部，华语导演一拍神经病就经常把自己给拍神经了，之前李玉也一样。鬼王党的存在感太强，如果吴彦祖只是个小配角的话这部片子可能还有点看头。最后，为了各种莫名其妙出现的', '6.5分。故事其实有些老套，张家辉开头很猛，但竟然简简单单摔下山而亡，未免让人鼓起的一口气全泻了。吴彦祖我还是挺喜欢的，但这种面瘫表情多了也让人有些生厌。最后的BOSS设置成卧底，更是无聊。比较出挑的', '可惜了这么强大的实力派阵容', '最大的收获是摸到了大家的男神哈哈哈~', '新时代港式动作片反派专业户安志杰没有秀武打，新一代励志健身男张家辉没露几次脸，如果劈腿的是他大家还是会原谅他的吴彦祖依旧雷公嘴，电影有点托大了，看到主角精神病时候就猜到了结局，字幕前那一段是画蛇添足。', '有野心却没有完成度，逻辑关系上差强人意，节奏感也不够强，越看越觉得故弄玄虚，除了首尾两场重头戏还能看；那个拍出《野兽刑警》和《江湖告急》的林超贤已经渐行渐远了。', '意识流', '节奏太慢关键剧情模糊不清是大问题', '双重人格吗', '过分注重形式，但不难看，非常阴暗', '故弄玄虚，纯粹靠配乐制造气氛显得不伦不类。讲的就是个精神病警察得故事罢了干嘛弄那么复杂呢。。纯粹为吴彦祖去看的张影帝打得一手好酱油啊→_→ps在短评里剧透的人我真的想..x%&', '真心不好看', '评分绝对不应该这么低。林超贤+张家辉影片质量保证。吴彦祖这是要冲击明年金像影帝的节奏啊。这算是这几年看过的最玄乎的警匪这故事和徐峥的催眠大师差不多了，看的心里头一阵压抑。本片也有力的证明了，不管安志杰', '配乐！！~', '感觉分三部分，三个视角，故事漏洞一堆，看的我都快分裂了', '有人成妖成精有人却成了魔，道高一尺魔高一丈，但凡成魔者必经扭曲心智超脱肉身，魔是在心中。特效好看尤其是晕开了的水墨，最棒的是阿祖又演了警察，即使故意扮丑也帅得冒泡，演技赞[AvecShawn]', '任装神弄鬼，电影的水平还是在那明摆着……', '對阿祖的高鼻樑完全抵抗不了啊！~', '很跳跃的思维，目击警察无意杀人（引火）而自己去放火，再由受害者变成施暴者，还冠以警察的名义，精神分裂乎？你知我知']"), (3, '好于18%犯罪片,好于29%悬疑片。最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。最佳剪接(提名)。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/魔警/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/魔警/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/林超贤/魔警/video/视频1.mp4', './data/post_video/林超贤/魔警/video/视频2.mp4', './data/post_video/林超贤/魔警/video/视频3.mp4', './data/post_video/林超贤/魔警/video/视频4.mp4']")]
7	6.7	闪闪的红星	[(0, '主演是许飞,祝新运,蒋雯丽,刘江。编剧是林超贤、孔兆秋。类型是动画、儿童。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是82分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在一九三七年的流溪村，开朗少年潘冬子的父亲是一名红军战士，一次偶然中，潘冬子结识了红军赤卫队的队长修竹，帅气勇敢的修竹是小小的潘冬子内心里最崇拜的所在。在赤卫队的保护下，流溪村的村民们过上了幸福快乐的日子，然而，赤卫队不可能一直留在此地，最终，潘冬子的父亲和他们一同踏上了长征的旅程。赤卫队一离开，大汉奸胡汉三便带领着他的爪牙开始在村中作威作福，村民们重新回到了水深火热之中。在一场意外中，潘冬子的母亲为了保护村民们而不幸牺牲，这是潘冬子第一次尝到人生的苦楚和无奈。然而，潘冬子并没有就此一蹶不振，而是自强不息，最终成长为了成熟可靠的热血少年。'), (2, "['片子既然是拍给小朋友的那就从小朋友的角度来看画面干净人物形象可爱剧情简单明了尤其是配音比宝葫芦和周星星他干女儿自然多了至少我听起来很舒服估计小朋友看的也应该挺舒服的', 'n久没去电影院看国产动画剧场版了，亏自己还是动漫迷，就趁阳光场捧个场贡献点票房吧，本片根据红色经典剧改编，整个制作还算凑合，虽然日式的人设实在没什么特点，几个港台腔的配音也有些别扭，剧情至少还能勉强看', '即使画面不错，过于主旋律的情节人物设定也显得比较无聊。', '配音配到这个程度....不如去死好了...一看走的就是90年代日产动画片引进后的台版配音路子，让我不由得想起一系列动画片，圣斗士，魔神英雄坛，机器猫（那时候还不叫哆啦A梦）...制作风格，模仿宫崎峻也', '许飞的声音真调皮', '这东西必须五星。我骄傲我是中国人。', '..对白很苍白无力..不愧是国产..已经很不错了..尽管真的很低劣...主题很好。', '我胡汉三又回来啦！', '以前看的，特主旋律，没想到导演是林超贤！', '许飞的配音真是够烂的，如此之平，毫无情感起伏。湖光山色做得不错，故事其实还可以，反正改编自红色经典，能这样也就够了。妈妈牺牲那段挺动人，让我觉得这片子最好的地方就是没那么煽情狗血。小兰这角色很萌。还有', '画面果然很宫奇骏。。。希望六一节小旁友们能够喜欢吧。。。', '这个应该拿来给现在的所有小朋友看,我们以前的记忆他们现在都没有了,需要好好教育这一代人啊', '老片新拍，且是动画片。以后这种形式的创新可以多多尝试。', '可以有负数么', '经典再现另一种类型的潘冬子剧情稍有改动但不失为国产动画经典', '看的粤语版本蔡卓妍钟欣桐配音', '毁经典', '打四星是给的技术分。', '抛开主旋律的限制不谈，最终的成片效果是十分惊人的，紧张感和幽默感错落有致，不刻板说教，比老版更加温和近人，不得不说这次红色教育做的非常不错，一看导演-吓！林超贤！连主旋律儿童片都拍的这么好！', '潘冬子的声音销了我的魂', '景色做得很漂亮~是我喜欢的清新风~嫩嫩的绿淡淡的蓝~细腻温馨~。..还有许飞.原来许飞配音是这样子的阿,', '小学看的，学校强制每个国庆节就看一遍，看了三四遍了，脑子里还是什么都没留下。', '小学要求班级集体观看，哭的梨花带雨，同桌从口袋里摸出仅有的一张面巾纸，最后还是他帮忙拧了三次水才把眼泪擦干(不可思议)', '不如真人版难道说许飞给谁配音了么？？没认出来嗯。。2008.1.19', '至今不明白林超贤为什么会粗线在导演一栏。。。', '画面漂亮，许飞的主题曲好听，是在安阳火车站网吧里偶尔看到的，满满的都是回忆呀', '為暸小SA的潘冬子', '红星闪闪，放光彩！红星灿灿啊~暖胸怀！！！', '很好玩的，我本来不是去下动画版的。可下了看看后挺有意思的。不知道和真人版的有多少的差别', '我胡汉三又回来了', '支持中国动画', '往日的闪闪红星，能拍那么活波，不容易，鼓励一下。', '中国什么时候可以有好的题材？成麻烂谷子的破事还在拍！不过画面不错', '剧情上对主人公成长的塑造超越了制作上的下次，可以看到一个富有灵魂的主人公在限制的框架下的最大化发展。可以推荐。', '回到童年……', '其实蛮不错的，至少很有中国特色，只是BMG稍微弱了点吧。', '人生第一次走进电影院被妈妈带着真的是满满的回忆（导演竟然是…哈哈哈哈）', '当年在哈尔滨万达影城看的。', '林超贤的北上投名状真是不走寻常路。但是不得不说改编得非常好，完全摒弃了老版的疯狂煽动，让故事更易于接受，实际上也更动人。', '拍得太急，动作戏太多，不像动画片', '粤语版，罗家英的胡立三很够味。简单了点。神秘枪手后来不知怎么挂了。很多特写的静态图景。罗坚的音乐可以拿四颗星。', '林超贤？就是那个林超贤？？', '看得出片子还是用了心的，改编的剧情张力也不错。片子画面风格和《风云诀》有点相似。同样的导演。', '偷换故事的意识形态内核，真会与时俱进呀', '还是有很多的闪光点，值得尝试的国产动画之路', '他妈的我胡汉三又滚回来啦！！！', '陪学生看的，不解释。', '虽然是爱国影片，但是让一个孩子去杀人，即使是仇人，是不是让一个孩子承受了太多，故该影片不适合孩子观看', '陈等等补全计划24:居然连这个条目都有，豆瓣erreal牛逼……', '总感觉人物的设定不同反响，如悲剧中的人物，强大完美，注定悲情，而这一切设定却不能引发观众的怜悯与害怕。究其源，是伪“儿童本位意识”在作祟。--短评《闪闪的红星》『Tab』']"), (3, '好于26%动画片,好于30%儿童片。优秀动画片奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/闪闪的红星/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	5.9	紧急救援	[(0, '主演是彭于晏,王彦霖,辛芷蕾,蓝盈莹,王雨甜。编剧是支雅卿、王思敏、谭宇力。类型是动作、灾难。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2020-12-18(中国大陆)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是倾覆沉没的钻井平台，顺流直冲的运油车头，直坠入海的满载客机。交通海上应急反应特勤队队长高谦（彭于晏饰）、机长方宇凌（辛芷蕾饰）和绞车手赵呈（王彦霖饰）一次次带领队伍第一时间抵达，站在水火咆哮的最前面，守在危急撤离的最后面，用生命对抗天灾人祸。但在自然面前，特勤员毕竟没有超能力，血肉之躯踩在死亡边缘，真实的恐惧无数次让这些斗士颤抖、无助和气馁。而海上救援的字典里没有“退缩”。当你听见旋翼的轰鸣、洪亮的汽笛、马达的飞驰，那是他们无惧艰难险阻，舍己为人，谱写的一曲英雄之歌。'), (2, "['中规中矩，太长太拖沓了……完全可以预判剧情套路和便当的发送方向，对于这种模式真心有点审美疲劳了……感觉彭于晏励志要把保险公司免赔特殊职业演个遍……', '林超贤真是每年一部惊喜。今年的《紧急救援》和之前的《湄公河行动》和《红海行动》感觉都不太一样，惊险刺激的主线剧情又搭配了温情的文戏，说实话我看的时候哭了好几次，一次是。。。一次是。。。不给大家剧透了，', '开头特效比较差，假的让人脚趾扣地。剪辑问题很大，很不流畅，转场突兀有断层，情感割裂，就谈不上有什么节奏。文戏尴尬，努力想哭，哭不出来。内容上也没什么内核和主题，不知道想表达什么。林超贤大概只是挂个名。', '和《夺冠》一个模子刻出来的两部烂片。专注讲一个故事不好吗？非拍三段论。既没有层层推进的效果，也没有扣人心弦的剧情。最后高潮，在最紧张时插入一段医院急救，再紧张时又插入一段医院急救。话说，该电影真的是林', '绝对实打实的一部硬核电影。在国产片大多数都走轻巧讨喜路线的时候，林超贤能把目光聚焦在更加难拍的海上救援题材，本身就是一种极有勇气的行为。大场面几乎全实拍，震撼感Max，而现实有时候比电影更残酷，我们不', '不管是在电影题材亦或是电影产业上都是一个全新的升级。上天入地的实拍确实很震撼，选择海上救援题材也颇具胆气。救援场面拍的很炸，荷尔蒙力爆棚的彭于晏大秀了一把身材，荷尔蒙爆炸啊，苏！第一次看他出演父亲的身', '没有一丝惊喜的主旋律之作，你甚至能猜到每一处的故事转折，下一秒人物要说什么。林超贤动作商业片逐渐落入爆米花的窠臼，最明显的就是嵌入的爱情与家庭戏公式。小孩文戏棒读略尬，航难拍的最好，但大场面都失去了红', '本片在大场面和特效上依旧有不少看点，继承了林超贤以往作品的商业风格，但和《湄公河行动》《红海行动》不同的是，《紧急救援》没有足够吸引人的主线脉络，因此显得剧本很散，再加上几段文戏的处理比较烂俗，暴露了', '国际级的动作戏，乡镇级的感情线，怎么做到如此分裂的？', '曾有幸从事过航空应急救援事业，参加过真实救援行动与高规综合演练，所以电影于我有着非同一般的意义。林超贤相较于《湄公河行动》和《红海行动》，完成了三次超越。第一，不再煽情，尤为克制。机组不再是超级英雄，', '又是一部让我忍不住掏出手机刷🍑的电影。zzz真的好想⏩…比如儿子要做手术，单亲老爸丢下小孩跑去救援工作，这种不接地气的剧情只有男导演写的出来吧…“爸爸你快去做英雄拯救世界吧！”马上要做开颅手术的儿子就', '真实永远是最大的力量，哪怕这些人你不曾相识，但看了电影你也明确能够感受到，没有千万人背后的誓死搏命，也不会有如今的岁月安宁。电影只是一个外在的表现和出口，内在核心需要关注的是这些默默无名也无畏的平凡英', '强行加入爱情戏，大可不必。', '倒也不必给孩子也安排上绝症', '对于电影所展现的现实生活中真实存在的这支队伍，自然是当之无愧的值得尊敬和歌颂的英雄，那么当我们暂且放下联想和移情，回归作品本身呢。人与灾难的对峙在想象空间上其实是较为难以拍摄的类型，最终无论是调度出发', '给交通部就弄了这个玩意？文戏整段垮掉，导致整部电影的情绪、氛围割裂感严重，令人无比尴尬。文戏把控不好，还不如像红海行动那样一打到底来的干净利落。', '没办法，大家对林超贤的预期太高了，以及大家不爱看情感戏。但回到作品本身，真实场景与表演带来的震撼效果，依然是华语类型片里的工业标杆。', '三颗星星吧，不太喜欢，尬的起飞', '整部电影的结构是断的，行动之间的文戏太生硬了，完全就是凑数的，没有任何作用。感觉就是拍了一会儿文戏了该拍行动了，行动拍完了又该拍文戏了，为了拍文戏而拍文戏。林超贤用大量篇幅拍他最不擅长的文戏，结果费力', '一部商业大片（还迎合了这几年主旋律吃香）撤出最赚钱的春节档，难道是网传的试映口碑不行？看完点映后发现，还真是，主要是因为湄公河和红海行动拍得好，所以这部就严重退步了，给人的感觉就是期望越大失望越大。这', '灾难下个人生命让位于国家使命，这类题材怎么拍都是超级好哭的啊！救一个人就是救一个家庭，很简单的道理但直戳人心。能被记住的英雄是少数，但只有千万个这样的人在付出和拼命，才有现世安稳的美好。致敬中国海上救', '华语范围内，林超贤应该坐稳大型军事动作戏第一人了。《紧急救援》几场重场戏皆险象环生，扣人心弦，崩塌的钻井平台、悬崖瀑布边、坠机内、沉船上，上天入地很刺激，中国海上救援队真心不易。在烧钱的实景+特效加持', '林超贤和彭于晏可以说是真爱CP，但不可否认每一次他镜头下的Eddie彭都是最帅的。这次依然没有让人失望，同时首次出演父亲惊喜十足，亲情线实在是太好哭了。每个看似无畏的人背后都有自己的牵挂和脆弱，彼此体', '真的不太行，看起来火爆刺激的动作戏全都是用特效堆出来的，然后在一场场高潮段落中间再插进去令人尴尬的文戏，影片的节奏可不是这么铺的啊。最重要的是，人物写的真的不好，主角刻意“英雄化”，一众配角完全“纸片', '一．这部电影没有主线，编剧根本没有想好是要以事件为中心，还是人物为中心去叙事，现在呈现的是两种都想要，但两种都没做好，整个故事就是片段式的救援场面和小品式的文戏串接。二．文戏是学生作业级别，差到好几个', '唉，王彦林一拍婚纱照我就知道人要没了，聪聪第一次揉眼睛我就知道脑子里怕是有肿瘤了，聪聪一进手术室我一看进度条就知道要来任务了。主旋律影片的编剧怕是都是照着教科书写的剧本？？我尊重每一个救援队员，但是只', '在拍过了陆军主旋律以后，导演把视角放在了海上救捞这个题材上。海上事故的救援难度实际上远比陆地上的风险更大、难度更高，但却鲜少获得大众的注意。导演通过自己的电影让更多人见证这些奉献者的英姿，才是一部优秀', '如果事情不顺利，你可以放轻松呼一口气，别随便像一只斗败公鸡，没心情吃大米', '《中国机长》+《烈火英雄》+《红海行动》，“彭于晏+林超贤”的组合就是主旋律语境下、层出不穷的“超英片”。这次把规模和故事升级，直接一把子海陆空全凑，每种类型都试图找到些看客，并选择迅速和他们抱拢。只', '国产爆炸贝？？？还是拉胯版的。第三场救援戏就该差不多了，第四场完全坐不住。至于文戏，“又臭又长”四个字形容它一点都不过分。', '在武戏已经拍的让全国人民击节赞叹以后，林超贤表示：文戏也没在拍的！更多时候我们把这些奉献者当做一个集体来看待，这部电影回归落地到平凡人本身，来阐述每个英雄其实也是父亲。彭于晏依然是林超贤最好的搭档，荷', '林超贤的动作戏以及几场惊险救援戏还是非常紧张刺激的，但那些文戏和情感戏则一直是导演的弱项，那部分有点无聊。', '人物动机合理化的方式我觉得有点意思，就是超英救援是在和命运或者死神较劲，我从你手里抢人命，你也从我手里抢人命，我阻止不了你，那我就争取比你多抢几个人，一直到涅槃那天。如果能把超英塑造成不受七情六欲影响', '最近大荧屏露pp不要太多。每个单场景拎出来无可挑剔，四星以上，但组合起来……故事的展开方式太生硬了，感觉这样的系列构成，做成电视剧更合适，建立每个人物的背景集、寻找他们的闪光点，这样，有充分的铺垫，那', '不一定是贺岁档最差的，但一定是最无趣的。想要复制《红海行动》的临场感壮烈感，但真空的叙事内核、干涩的人物铺垫和赤裸的求生欲让影片沦为鬼打墙一般循环播放的公益广告合集。急速的运镜和密集的剪辑不是为了调度', '菊紧救援，一时想不出它和《晴雅集》哪个更基情', '如坐针毡如芒在背如鲠在喉还有一小时半才放完我该如何自救', '武戏的节奏变化比较少，靠音乐硬煽节奏，告诉你很紧急；文戏又长又无趣。', '太长了，冗长得像两部电影。除了动作戏之外，几乎都是废戏、烂戏。第三场救援演完，我都准备找手机等散场了，结果又演了几十分钟。真棒啊林超贤。', '鳏夫带孩子然后塞一个人当后妈这种关系设定是老港片土传统比较典型的就是李连杰当年的赤子威龙和新少林五祖不过这个片子的编剧实在太差了男女主角之间几乎是被强行CP了还要靠孩子去撮合最后就是感情的东西不够看纯', '太套路了。文戏套路，武戏一般，主体思想宛如一碗不怎么油腻的鸡汤，人物全都单一乏味。', '这部片只有彭于晏的帅值得一提。', '这片完美诠释了葛优那句经典台词：“摸水水烫，碰火火燎，是个东西撞上，咱就是个半死。”你们人类真是脆弱。', '这个电影是要告诉我们，你为了guo贡献一切，然后你就会一无所有是吗？？？', '一般。特效是真的好水上飞机的那一场足够优秀，那是过很久还是会被人拿出来做教科书般的学习那种优秀，而且我喜欢他的是林超贤够狠，这些救援他敢于“死人”，不会过于假的全员救获的假大空。然而我知道他很想表现出', '好难看，全程一直打哈欠，要不是我爸逼着我去看我早离场了，不知道到底在讲个啥，很尬很老套的剧情，像极了公益片。电影名应该叫我有一个英雄爸爸', '影片既有主旋律的热血，也有了合家欢的热烈。水下的镜头特别多，对导演和摄影都是不小的挑战，可以看出林超贤的野心越来越大。事实上，以他为核心的系列依然保持了水准线之上的精彩。', '去年春节各自抢占合家欢喜剧的时候，就打算首选主旋律爱国题材。如今在2020年的年末依然第一时间想去看。海上救援基本上是电影行业没有触及的领域，林超贤北上一路走来都还挺大胆。节奏总体还不错，打戏场面依然', '希望每一个出发去救援的英雄都可以有主角光环，平安归来。', '【C】林超贤文戏不好是事实，尤其是在他被“招安”之后就更别想从他的文戏里获取什么价值了。《红海行动》算做的比较好的，因为压根没啥文戏可言，从头打到尾。而这次就真的离谱，因为林超贤居然想在文戏上有所突破']"), (3, '好于35%灾难片,好于26%动作片。最值得期待的华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/紧急救援/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/紧急救援/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/林超贤/紧急救援/video/视频1.mp4', './data/post_video/林超贤/紧急救援/video/视频2.mp4', './data/post_video/林超贤/紧急救援/video/视频3.mp4', './data/post_video/林超贤/紧急救援/video/视频4.mp4', './data/post_video/林超贤/紧急救援/video/视频5.mp4']")]
9	7.6	江湖告急	[(0, '主演是梁家辉,吴君如,陈奕迅,黄秋生,张耀扬。编剧是钱小蕙、陈庆嘉。类型是喜剧、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2000-09-21(中国香港)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是纵横江湖二十年的黑帮大佬任因久（梁家辉饰）树敌无数，因此屡遭他人暗算，并得知有人要在24小时内取他性命。任因久即刻以“江湖告急”的名义，传令召开江湖大会，势必找出谁要害他。'), (2, '[\'黄秋生扮关公是不二人选。张耀扬演基佬是不二人选。梁家辉露屁股是不二人选。吴君如浸屎尿是不二人选。\', \'当年千里送嫂，你以为我为什么要月下读春秋\', \'梁家辉的独舞蛮好玩的；前一半很精彩，后一半差太多了\', \'真邪趣.天马行空的杂烩.虽然不是灵感四溢,也算是创意十足.关二哥加入黑社会这种桥段,真让人忍不住赞赏.但是,前后叙事基调和情绪都不一致,如果不是学昆丁在killbill里面的风格杂糅做法,就是故事结构\', \'看到出品人“向华强”的名字就预感这会是一个黑老大的中年危机狂想曲。吴君如和梁家辉在英国的流氓生活固然恶搞，但最令人感动的是张耀扬对梁家辉的告白：“其实我一直一直都爱你。”原来那时的编剧就已经煞费苦心的\', \'反类型黑帮片，林超贤的灵光乍现，。黑色幽默，甚至有些科恩兄弟的味道。\', \'前面很扯很精彩，后面就有点普通了~~\', \'难以归类的反类型片，林超贤早期的片子，可以看出很多很难得的小心思，包括摄影方面的技巧，剧情设置的黑色幽默。关公出现的那段挺搞笑的，我才发现黄秋生原来这么适合演关羽，比甄子丹像多了。潮吹电影里几位老师说\', \'真有点科恩的味道，可惜港产幽默向来是夸张外扬的代名词。做大佬，唔系话咁威水乜都可以顶硬上，要时刻留意身边嘅基友和中二。\', \'连2000年的片子都有如此壮硕的基佬了。。男人们还在等什么！！快去找真爱啊！！“我实在不该对你表白的，其实，一开始我是喜欢女人的，但跟你时间长了，被你的风采吸引，觉得是可以为你去死的……”原来黑帮兄弟\', \'前面很精彩后半段就阳痿了\', \'“放左边，放右边？放里面”、用鱼缸装小丑扑克牌的律师顾问、同志贴身保镖“我再也不同你一起桑拿了”、关公下凡“当年千里送嫂，你以为我为什么要月下读春秋”、“忠肝义胆，今时今日，都是演技搭够吧”。\', \'非常喜欢那种不经意的喜感，还有感情描写很棒\', \'剑走偏锋的反类型片，擎风格化大旗，以非理性的视角解构江湖，颠覆传统。倾斜构图，感性独白，程式化布景，戏曲、同性恋等荒诞元素混搭，都足够令其在内容趋同的黑帮片中，保留一席之地。前半有戏，后半稍懈，亮眼之\', \'开头就笑到癫，开头太惊艳也是个问题啊。。\', \'这么自由的林超贤也许以后不会再有了，但他还真挺擅长游弋在几种势力中发挥自己的所好，比如拍这部是否要对垒杜琪峰的银河映像，可能有所指涉的大佬女人吴君如演得很拼，其他只是正常发挥吧。有许多足够精彩的创意反\', \'“我爱你好久了”，这句话不同的人说还真是不同的效果。关公，以及残忍。\', \'小弟誓死保护老大原来是因为基情；关二爷竟然真的下凡了又含怨而去；绝杀时对儿女之情喧宾夺主的肆意渲染。这个片子就是这样，一点一点地把香港人最爱的吴宇森式的黑帮片消解掉了。即使因为受众原因不能成为大话西游\', \'吳君如不惜凸點飾演性感風騷的大嫂，黃秋生面色紅潤穿越到現代對吳君如意味深長地說了句“我都系男人”，張耀揚在生命最後關頭深情地對梁家輝說了句“其實我一直一直都愛你”……這該是有多搞啊！PS.劇情簡介完全\', \'很精致的荒诞又无厘头的戏剧，很有意思的天马行空的想象，除了梁家辉，你想不到还有谁能演这片，是难得的还有深度的奇葩佳品，哈哈哈\', \'反黑帮类型，对于香港电影来说非常稀缺的一种“反类型电影”。反观好莱坞黄金时代后再次出现的新好莱坞，香港黄金时代做到了类型的升级和杂糅（“超类型”和“跨类型”），但在反类型上的创作却非常稀缺，而是陷入到\', \'差点忽略了的好片子。\', \'关二爷的中途乱入不要太好笑，还有张耀扬的基佬那段～！彼时的林超贤比现在自然多了。\', \'关２爷\\u3000出现那段\\u3000太给了！～\', \'独舞开场，劫数结尾；关公显灵，兄弟告白；叵测江湖，荒诞反常；不走寻常路，处处黑色幽默。\', \'本以为是黑帮片，没想到是黑色幽默。虽然和《黑社会》《江湖》一样展现人在江湖身不由己，江湖的混杂、宿命，可是这部片没有传统黑社会电影沉重黑暗暴力血腥砍杀的江湖义气展现，反而讲述的是这些江湖人的心理。关公\', \'天马行空的港产片，无厘头但好精彩，秋生哥那段“太多人要我帮，我唔可能个个都保佑，惟有耐唔耐求其搵个人帮下，做人做神亦都一样，你耐唔耐做下嘢，D人就会觉得你好灵”简直笑到碌地！张耀扬那段真情表白真係完全\', \'香港黑社会（搞笑）百态，这黑色幽默。。。用够粗的三柱香每天拜，关公真的会显灵哦，而且还是会讲粤语的黄秋生（笑cry）\', \'不知道为什么，就是不喜欢梁家辉，不过黄秋生和吴君如的演出很不错，吴君如付出挺大的啊，有一段凸点凸了好几分钟。。一部黑帮片里各种黑色幽默和莫名笑点，也是挺有意思了，喜欢这浓浓的港片味。\', \'梁家辉片头独舞好精彩。/你哋听过江湖呢个地方未？唔谂住系地图里面揾，你死都揾唔到。江湖系一个唔讲法律嘅地方，系个度只有规矩、道义、同埋恩怨。其实唔同嘅人有唔同嘅江湖。如果入果我呢个江湖嘅话，你一定听过\', \'如果中国有HBO，要拍《黑道家族》，我推荐梁家辉演主角\', \'江湖人，白羊座。开头梁家辉的独舞好骚啊。\', \'当梁家辉饰演的人物在一开始说自己是白羊座的黑帮老大时，我就心花怒放地断定这是一部能带来快乐的电影了。果不其然。\', \'有几段拍摄剪辑很飘，带着墨镜王的味道。林超贤令人怀念的自由时光。\', \'弄半天陈先生你去打酱油啊\', \'http://www.youtube.com/watch?v=UcTA7Et0Ric\', \'反类型黑帮，黑色幽默有似科恩兄弟。片头梁家辉的那段舞太浪漫太随意了，关公的出现是亮点也是调侃。当年我千里送嫂，你猜我为何要月下读春秋？这绝对是林超贤最好的一部，什么证人线人都是垃圾。\', \'一处别出新裁的江湖讽刺剧...\', \'"可知我千里送嫂，为何月下读春秋"？张耀扬的告白笑死我了。7.7\', \'林超贤竟这么自由奔放过，关公的段落真是灵光闪现，突然却不突兀雷人，黄秋生的表演与角色的离场处理起了很大的助益。林超贤的黑帮/警匪片中的「血色浪漫」比起杜琪峰还是有距离，但梁吴的一些段落还是很动人，让人\', \'没想到林导不光战争题材拍得风声水起，黑帮题材一样手到擒来呀，厉害啦！\', \'都说这片子好，可我怎么看的很没有逻辑点，每一个段落都是跳跃的，而衔接却不是一下子可以接受的那种，所谓的喜剧也不是很和我口味。关公那段有点意外，是玩无厘头么？结尾任因久的死生问题是个开放式供人遐想的结局\', \'旧世纪的甫一过去，在2000年，所有人都始料不及会有《江湖告急》的出现，让香港影评界大有一种在风中凌乱的姿态......黑帮片进入90年代之后，大抵分成两大流派：一是像《古惑仔》系列的新作，糅合了大量\', \'大佬永忆江湖归，告急关公请欲回\', \'二爷太给力了，林超贤这反类型真够劲\', \'江湖一个情字一个义字,好吧本片基本是情字,又文艺又好笑,关二爷和叶伟信的戏份好别扭....那个年代的黑帮片都喜欢用抒情BGM配动作镜头粤语在线:http://www.letv.com/ptv/vpla\', \'我，这个，关公，这个，阿愉，这个……好尴尬。⊙﹏⊙‖∣\', \'想起韩片《杀手公司》，切得细碎但胜在有趣，林超贤也能拍出部好片子，难得啊，难得。关二爷和向老大表白的桥段让我笑喷了。\', \'一部非主流的香港黑帮电影。演员阵容强大，多数都是演技派，特别是梁家辉和吴君如的组合，飚戏的感觉很过瘾，黄秋生的关二爷虽然出现得比较突兀，但角色还是被扮演得很到位，李力持曾志伟等大牌的客串也给此片增色不\', \'黑色幽默神作,不說影帝后,凈說張耀揚先生對梁生的表白已驚世駭俗,黑社會古惑仔出柜斷背,已獨領影壇風騷,有陳輝虹先生不揾不火的演出,許鞍華傾情客串,李力持導演本色出演,陳歌神淪為陪襯.....\']'), (3, '好于75%喜剧片,好于75%犯罪片。最佳电影(提名)。最佳编剧(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/江湖告急/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/江湖告急/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	5.9	千机变千機變	[(0, '主演是钟欣潼,蔡卓妍,郑伊健,何超仪,成龙。编剧是陈庆嘉、吴炜伦。类型是喜剧、动作、恐怖、冒险。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2003-06-24(中国香港)。时长是88分钟(阿根廷)。'), (1, '剧情简介是Reeve（郑伊健饰）是一个僵尸猎人，每次出动前都要喝下药水变得半人半僵尸才能发挥功力。他的前搭档Lila（何超仪饰）因一次行动中丧生，由Gypsy（钟欣桐饰）来接替。她的到来令Reeve的妹妹Helen（蔡卓妍饰）很不满，两女更大打出手。僵尸王子Kazaf（陈冠希饰）与仆人Prada（黄秋生饰）靠父亲僵尸王寄来的血浆生活，他生性善良，从来不会伤害无辜。Helen邂逅了帅气的Kazaf。一天Kazaf被僵尸伯爵追杀受伤，Helen得知他的身份后，毅然帮他到医院偷血，还把他带回家。原来僵尸圣典《DayforNight》就在Kazaf手上。Reeve因一次行动后找不到解药，因此变成了僵尸，还差点杀掉了自己的妹妹，迫于无奈之下，Gypsy把心爱的Reeve杀掉，Helen也为着要救回落入僵尸伯爵手中的Kazaf，与Gypsy联手进攻。'), (2, "['小陈啊……永远那么好看的一张脸～～', '剧情不太记得了，陈冠希演的吸血鬼王子是真帅', '港式烂片中比较好的', '迷过陈冠希演的僵尸王子，快挂了还不忍做坏事又好看。', '片子不咋的，不过回忆很美', '我喜欢王子不肯吸血昏倒那一段', '十三年前的特效比起现在的什么《大话西游3》有诚意多了。暮光之城也是后辈。陈冠希的造型之后被郭敬明无数次复制。开场10分钟郑伊健和何超仪的动作太长了，何超仪还拿个提名也是金像奖的莫名。动作设计实至名归。', '脑洞很大的大杂烩', '第一部倒是可以一看，有些地方还真做出了点经典吸血鬼电影的味道', '华语电影确实应该多一些新鲜片种！', '烂', '没什么。', '蜗是看过多少烂片啊……', '1比2好点样', '怪怪！(\\\\\\\\\\\\//|\\\\\\\\//.-`````-./^`-.\\\\\\\\/\\\\_/{|}`o...', '对比阿娇的不同', '额，怎么说呢，冲着EKIN去的，twins的打斗还是有点。。。。', '马马虎虎', '看过～', '除了看twins其它人一概忽略', '★★', '阿娇一直诉求她是打女..粗腿打女...', '6.3分', '插曲获奖了。', '又是一部对我有特殊意义的电影', '这么多0分电影没标==!', '我要当个吸血鬼=-=', '从小就看吸血鬼', '还好。', '挺好的，不用动脑子的打发时间的小弱智电影~', '頭一次聽見吸血鬼還能被刀砍死的說', '谁知道冠希哥哥，真的是吸血鬼，专挑少女', '吐！', 'ＥＤ实在是很帅的孩子。。', '看美女么~别看剧情', '哎', '哎，聊胜于无', '为什么没有0分可选？', '对吸血鬼片一直很有兴趣，但是这个这个这个。。。片子实在是。。。。剧情弱死。', '陈同学那个帅啊。', '好难看，，', '不想承认我看过', '这个也是~', '第一部確實好看誒', '都变傻逼了', '始终不明白为什么导演要把这种半成品搬上银幕。还是说，这就是成品，成品的水平就这样？', '。。。', '烂片，喜欢看帅哥的小女生看法应该会不同。。。', '甄子丹联合导演&动作指导', '出门时候中央6演的。。。广告都比它好看啊。。。']"), (3, '好于26%动作片,好于22%冒险片。金马奖最佳动作设计。最佳女配角(提名)。最受欢迎女演员。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/千机变 千機變/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	5.9	神枪手神槍手	[(0, '主演是任贤齐,黄晓明,陈冠希,叶璇,刘浩龙。编剧是吴炜伦。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪、冒险。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、福建话。上映时间是2009-04-09(中国香港)。时长是87分钟。'), (1, '剧情简介是凌靖（黄晓明饰）连续四年成为香港警察狙击手队伍的第一神枪手，上司与队友对他赞赏有嘉，可自视甚高的他却不大喜欢跟人家打交道，他唯一的幸福就是太太的陪伴。一次剿匪行动中，凌靖失手打死人质——城中首富独子。富商向警察部不断施压，最后凌靖被判误杀入狱四年。自从凌靖离开，原来警队第二的克明（任贤齐饰）成为了最强的一个，当年正是他做假证害凌靖入狱。凌靖发誓要向出卖他的警队和克明报仇。O仔（陈冠希饰）是警校的高材生，枪法如神、用枪技术一流，很快被克明招揽加入香港警察狙击队队伍。在听说在凌靖的故事后对他感到好奇，在偶然的机会下遇到凌靖并得到指导，成为朋友。凌靖频繁挑衅警队，引得整个狙击手队伍出动围捕他。凌靖拼死力战，独战警队。怎料，克明以自己作饵，加上O仔的助攻，让他不慎暴露了位置。最后，到底哪方会胜利？而凌靖又可以为自己找到应有的公平吗？'), (2, "['为了看陈冠希而已，普通商业片。黄晓明你实在太JB做作了。', '很不干脆的电影...无论是陈冠希的成长历程...还是黄晓明与任贤齐之间的恩怨纠葛...都只做到一半...感觉编剧在三个人物的故事重心都没找到...只有陈冠希和片名是绝搭...', '我怎么就这么恶心黄晓明这个人呢。。', '良心讲，其实还行，就是为啥总是穿背心😵我审美无能，还有黄晓明那个仿佛十级台风都吹不乱的发型😳', '挺喜欢这种爷们的戏，但是当时还有些瑕疵', '能不看就不看吧。。', '到最后居然仍旧不是1V1，任贤齐还得带着“床上神射手”Edison一起对付黄晓明……', '惊现珊瑚海mv鱼缸片段', '陈老师戏份好少..', '凡人皆醉，唯我独醒。高手有时候就要有点这样的精神。', '高手是可以共存的', '镜头漂亮枪战专业且kuso人物稀薄部分段落在严重的装逼但我挺喜欢。。。。因为气氛特别号，，，而且对林导演有好感下次强烈要求任和黄都要配音、、、、', '看武器装备看陈大湿。真受不了任贤齐的粤语！', '一般般，好像国语版最后砍掉个回忆。。。。', '很久没见爱迪生同学的作品了呵呵狙击手还是蛮过瘾的角儿2009.4.13', '黄晓明是不是？', '重点在于陈冠希', '这三个人都满搞人', '剧情很2B，射得很准。小O很YD。', '任賢齊，黃曉明，陳冠希赤膊3P激情互射。', '幸亏看的是粤语足本,整个观影过程还没觉得无聊的不能看下去.', '陈腊肠，黄装逼，还有一大堆优秀的配角，4星，绝对啊', '史上最帅的杨过对史上最丑的杨过，比尔冬升拍的《枪王之王》好看多了。', '小齐真的老了。', '老枪手与新枪手的PK战。', '想念爱迪生。', '一般一般', 'edc和黄教主还有任老齐....这阵容。我当年一定是看在冠希的面子上才去看的这个电影。', '情节。。。哎，谁让看的国语版呢。。。耍帅耍过了。。。不过据说枪械方面优于其他港片', '我很喜欢的题材电影，觉得陈冠希成长不少', '挺差的，黄晓明真不会演戏', '只是為了看帥哥啊..==', '就是冲着冠希去的贤齐太丑晓明太做作整体不咋样', '陈冠希还是帅的貌似片子是两年前拍的了', '到了我也不知道方克明是好人还是坏人。。。', '极为一般的片子', '男人戏', '很一般。除了养眼一点。。。', '三个星，献给陈先生', '怎么看，都找不回老港片的感觉。', '还能看吧。', '这种剧情。。。无话可说。', 'Hey，陈冠希，好久不见。', '黄教主...', '故事不怎么样。为了三位猛男的肌肉各得三星。', '冠希哥果然是冠希哥。男人的好胜心！教主扣一颗星。', '1.林超贤就拍了一部像样的电影叫证人，不过我怀疑是张家辉和谢霆锋给加的分。2.吴炜伦的编剧也太弱了，完全靠演员撑场面，还一向如此。3.这是一部赤裸裸的男色电影，二头肌三头肌腹肌的曝光率极高，我也是冲着', '剧本谁写的，我要屏蔽他', '没觉得有多差', '剧情么难度..']"), (3, '好于26%动作片,好于21%冒险片。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/神枪手 神槍手/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.1	火龙对决	[(0, '主演是黎明,任贤齐,王宝强,叶璇,廖启智。编剧是吴炜伦。类型是动作、惊悚。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2010-04-01。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是重案组探长文方（黎明饰）自两月前妻子遇害后，脾气变得暴躁古怪，因对犯人动粗经常被人投诉。一桩妓女被杀案的调查过程中，文方认识了总区重案的高级督察纪少群（任贤齐饰），并派手下帮他找回了被偷走的手机。妓女被杀案调查与一宗枪火案交织在一起，重案组和调查枪火案的分队联合行动，不料伏击行动遭泄露，双方在茶楼展开激战，文方手下兄弟身受重伤，纪警官也随后赶到，在协助追赶嫌犯途中被嫌犯开枪击中。妓女被杀案嫌犯初步锁定重案组探员高祥安（廖启志饰），文方因包庇手下被停职。在众多兄弟的协助下，重案组抓到高祥安口中的戴渔帽的嫌犯，嫌犯对杀人案供认不讳。在压送嫌犯过程中嫌犯打个手铐并打伤祥安逃脱，接二两三的事故让文方对警界内部人员产生怀疑，在探员小美（叶璇饰）的协助下，文方终于找出隐匿于警界之中的“老鬼”……'), (2, "['林超贤就是个虎头蛇尾帝', '谁都逃不过火龙的噬咬', '黎明竟然会接生--', '有如无间道一样经典，某些对白有点傻而已', '为什么你俩不属鸡？场面掌控上佳，剧本稍逊', '开局不错，中间张弛有度，但是结尾却虎头蛇尾，剧情张力忽然一泄到底，结果就只能给3星了，可惜。', '《证人》与《窃听风云》的结合体，但表演不如前者出色，人物设置又比不过后者的丰满。开场有点意思。黎明的表演有起色，任贤齐有点呆，所有的女性角色都是大花瓶，配角都没有什么出彩的，表演整体上还是比较失败的。', '《十月围城》的犀利公子修了修自己的胡子', '黎明的演技进入了一个新的境界，喜欢他的胡须。', '3.5吧，开头的30分钟从气氛到场面都无懈可击，但是腰无力的老毛病还是出来了，结尾的高潮段落又切开来做，情绪和视觉冲击已经无法达到预期的效果，所以有些失望。片子的摄影非常棒，机位运动和分镜、镜头节奏相', '此片绝对好看，林超贤即《神枪手》《证人》后终于拍出一篇大作！太让我鸡冻啦！', '任贤齐终于肯用别人配音了，可喜可贺。', '港片用国语对白实在太可怕，黎明跟任贤齐是两大悲剧', '虎头蛇尾，细节也没圆好：比如副手的特写，丢落的手榴弹', '剧本扎实，但结尾疲软。延续了近年港片一贯的草根视角和宿命色彩。林超贤缺的是风格，叙事已经慢慢让人放心。黎明和王宝强表现令人意外，廖叔一如既往地是演技保证。', '世界本就不公平，想扭转乾坤却一步错步步错，欲望滋生罪恶！可悲呀！', '香港人也开始找到解读中国政治的手法了。', '凑合看', '整部片子不知所云！但紧张的枪战不会让人觉得无聊~', '3分给宝强哥', '又一部虎头蛇尾，差于《神枪手》', '果然还是经商和做官才是王道啊，死了那么多的人，只是为了一两亿，真的是……', '如果是杜琪峰拍是什么效果~~', '2010年生日那天看的额外加一星。', '黎影帝', '这故事编的真糙，另外任贤齐跟黎明的那个上司演的也太差了', '动作比较精彩，但是剧情一般', '那个戴渔夫帽的男人死得太可笑了吧....他是本剧亮点哦', '本来想看李翰祥的火龙，结果d错了，看到导演的名字觉得可以看一眼，虽然很讨厌做为男猪的两个男演员，但是剧情还是不错的，音乐也不错。ps，谭凯不错啊！大陆男演员居然还身材不错，而且很有艺术气质，除了最后的', '现在的香港还是能拍出好电影的', '双雄类警匪片，有点疲劳，尤其对任贤齐——此君太次了，每每都令我失望。', '场面上是典型的香港警匪片，剧本太弱了', 'x叶璇', '哎~毫无气场的两位猪脚浪费了一个还不错故事······', '林超贤，加油。', '一般的警匪片', '几条线索的编织还是能看出一点水平的，本片属于典型的想玩花活儿没玩开的剧作，整个腰无力啊，香港电影人要是在警匪片上再固步自封，就要被思密达给超越了。', '颓废的好警察+精干的坏警察+无辜的傻工人+可有可无的女性+···还能在俗点吧···', '因为电影的开头加一星~', '意念尚可，细节很糙很硬，枪战大失水准。林超贤，太让人失望了', '片头的长镜头那一段很不错，故事性一般，渲染的很好', '有黎明演的基本都是烂片，这次倒是例外。谁说ct审案不打人，要打你照样直接上。只不过打你的那间房间是属于连摄像头都没有的。王宝强反正一如既往的傻不垃圾的。PS：没事不要乱出头，人家身上都是带刀滴，给你来', '整体还好。', '让正义感在有人的地方遍地开花。', '又有了港片黄金岁月的风采……情节更饱满点就好了', '典型港产片啊，没什么特别', '剧情总体一般。廖启智的那段并没有为影片增加悬念，反而多余。结尾处关于火龙的设置没有任何意义，感觉只是为了契合片名。王宝强你能不能别演傻根了啊。', '一般吧，不算出彩。', '是部在文本上有想法的电影，是要写所谓信念与现实的对抗。影片最后，所设置的双重高潮，一个是现代车库、一个是传统庙宇，都是在点题。可惜，人物的出发动机以及行为取舍，做得太硬，只能理解为，为要点题故意布局。', '虎头蛇尾，节奏略乱，人物少出彩，镜头可圈可点']"), (3, '好于30%动作片,好于32%惊悚片。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/火龙对决/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/火龙对决/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.0	风云决	[(0, '主演是任贤齐,谢霆锋,韩雪,童自荣。编剧是马荣成。类型是动作、动画、武侠。制片国家/地区是中国、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2008-07-19。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是《风云决》（StormRider-ClashofEvils），改编自香港漫画家马荣成的漫画名作《风云》，制作历时5年。该动画由于其精湛的2D+3D制作水品和题材方面的突破获得了国内外的好评，至今仍为中国大陆公认的制作水品最高的2D+3D电影动画。步惊云（谢霆锋配音）、聂风（任贤齐配音）为报杀父深仇，合力斩杀火麒麟，吞下麒麟血，不惜以入魔为代价，将杀父仇人雄霸联手铲除。但聂风无法控制体内魔性，失手将云打落山崖……拜剑山庄为天下第一铸剑山庄，却被朝廷诬陷谋反而惨遭灭门。少庄主傲决（童自荣配音）死里逃生，独自隐居西域，伺机复仇。当决得知风、云二人身负麒麟血，可为其祖传旷世神剑开封，遂开始苦苦寻觅两人踪影……其时，风、云各自有了心爱之人，过着远离江湖的平淡日子。然而，决的到来，注定将掀起一场血雨腥风……'), (2, "['我觉得这部动画电影才是中国动画的顶峰，哪吒在他面前算个屁', '7.6分，没赶上时候的优秀动漫，制作的十分精美。分低的原因一个是当时豆瓣要求严，十年前的6.4分与现在的6.4分就像把十年前的一百块钱放在今天用。另一个原因是观众品味不高，小时候的我看这个完全不懂，现', '故事完全没问题。中华民族可能是一个对颜色敏感度非常差的民族，用色就像叠色块，加上场景设计不尽如意，最终变得画面纵深感非常糟糕。动作设计一个字，杂，眼花缭乱却看不出什么名堂。', '全片只有傲决的声音可称道（CV：童自荣）', '补档：初中时看完后觉得无比震撼！如今重温，仍觉该片的画风给力（工作人员名单里没有一个外国人的名字很难得），剧情也比较贴原著（只是短短110分钟确实难以讲清如此庞大的世界观），这部片子最大的硬伤其实就是', '不知道为什么我听到任贤齐那个声音我就想到“云师兄，我是陈冠希”', '可惜了，其实不错的漫画，音乐也出色。', '少有的實在看不下去的電影，能把动画片都拍得这么烂确实不容易', '拉登看了都说好', '中国的动画还要加油吧~', '画面不错', '华丽的声音果然是王道，小谢的声音实在不靠谱', '。。。', '看的我纠结', '本来也就三星吧，剧情不怎么样，但是打起来还是很给力的，花钱不少啊', '掉價的是一些臺詞和某人的配音。', '吐', '一个武侠动画，打斗场面处理成那样，毫无气势，剧情薄弱，远没有电影来得精彩，拜托，动画再贵也贵不过电影吧，制作上多花点钱就这么难吗？再加上那群业余配音演员，烂片动画就这么诞生了。', '配音真搞人。', '败在配音', '被主配音毁了...我叫那个恨呐！', '感情戏居然还意外地不错orzorzorz（人设和场设有点诚意）矮油，任贤齐乃唱唱主题歌就好了，那个聂风配得偶想去撞墙==在童老师面前你们全都跪吧！--', '无趣到极致的国产动画巅峰之作！任贤齐、谢霆锋的配音基本可以无视…', '由于刚看完功夫熊猫所以觉得动作有点僵硬剧情有点乱其实特效还是不错的', '太难看了。还敢再难看点吗？童先生咱配点上档次的吧。', '看到了好多熟人···', '没看懂，乱七八糟的，不过动画效果还可以，人物面部表情还有待改善', '话说我从来看不懂日本动漫。。。画面忽大忽小支离破碎不知道在说什么。。。还有香港动漫就是日本动漫么？', '睡着了，可见不怎么样', '剧情蛮不错只是如果没看过电视剧在电影中会有许多情节弄不清楚建议先把电视剧看遍先~ps：国语配音太奇怪了', '挺好的国产动画片，无名的英文名叫nameless', '马荣成自己都不会看的动画片', '剧作混乱，配音严重失败，惟一的一星给了还算精致的背景', '08.10.1还可以吧，比想象的要好。', '剧情跳跃太快，配音华丽，这样的武侠玄幻原画还是这样的支离破碎。没想到童自荣老前辈也参与了。', '任贤齐的配音太……', '还可以看看罢～就是配音太次……傲决的复仇还是不了了之，那个外星人无名到底在搞什么勒？……', '谢霆锋和任贤齐毁了这片子', '风云之所以让人腻是因为故事已经被人拍烂了', '要挑刺的话，作为重头的打斗戏初看还挺炫，但翻来覆去就这么几招只不过加些特效很容易引起审美疲劳，除了细枝末节偶有亮点整个剧情也比较一般。当然作为国产动画大片而言无疑是合格的，给四星以资鼓励。', '配音恶心到我了', '白白浪费了大银幕', '几年前看的，真心觉得不错', '一塌糊涂。可能是因为我原来就不喜欢港漫，或者说马荣成，或者说风云。', '纯属鼓励分', '幸好看的是粤语版本的。', '我是觉得还不错，特别一些武侠元素如机关内力，还有一些场景。最喜欢无名，最喜欢天池那段，最浪漫是聂风和第二梦的某一夜晚……', '还好吧，国产里算挺好的了', '拜託配音找些合適的來好嗎?', '还不错，特效蛮好的，里面的感情戏很有爱，情节发展的快了点。童老师的声音太有磁性了~不过人物有的不够美，动作有点杂乱，但还是不错的一部国产动画片~']"), (3, '好于36%动画片,好于59%武侠片。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/风云决/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/风云决/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	6.3	冲锋陷阵重案黐孖Gun	[(0, '主演是陈奕迅,郭富城,郑希怡,许绍雄,王杰。编剧是陈建忠、陈庆嘉。类型是喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、汉语普通话。上映时间是2004-06-24。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是王启聪（陈奕迅饰）和李耀庭（郭富城饰）是互不认识的重案组探员。聪大大咧咧不修边幅，庭辣手灵敏自命不凡。两个性格各异的警界精英因为一宗案件聚到一起，女警冯宝宝（郑希怡饰）暂时成为他们的上司。这宗案件由KEN（黄品源饰）引发，他和女友打算盗窃一件价值连城的珠宝，还商量到手后就隐退江湖。结果却是螳螂捕蝉黄雀在后，他们盗来的宝物被另一伙人看上，他们追杀并捉走了KEN，女友则带着珠宝幸得逃走。她向警方提出要求：她愿意用这条项链，换回KEN的安全回来。警方开始追查绑架KEN的黑帮。其间聪、庭和冯宝宝却意见各异冲突不断。案件的侦破困难重重。'), (2, "['Eason的舌头太搞了……魅力十足，郭富城完全被比下去了', '郭天王一如既往没有存在感，医生一如既往的贱格。。。。拍得俗套无味。。所幸的是有吴嘉龙这个打酱油的大花瓶（就算是花瓶争夺战里，郑希怡也被秒成渣渣。。）。', '刚刚又重温了一遍《冲锋陷阵》，再次在郭富城和陈奕迅这对冤家路窄、不打不相识的刑警搭档中体会到了影片的经典台词：“我们是警察嘛~牺牲是很正常的事啊！”（每次郭富城伤到陈奕迅时都这么说）', '电视上放的，一群唱歌的打来打去。', '不太好看有郭富城的部分还像模像样陈奕迅真的演了不少电影但是没有一部演的好的是这种角色才找他呢还是他把每个角色都演的这么看不下去呢很无聊那种但总感觉不是角色的问题还是演技问题', '林超贤还是擅长男人戏，不过这部就可以搅基玩到虚脱，导致查案也和过家家似的，郑希怡的女警形象还不错，但重点不在她也没有发挥，后段又完全被女贼抢去风头。办公室里的白衬衣好看，调色调亮了之后很醒神。', '这个片子让我哽咽了。。。我一开始以为它是个类似于怒火街头那样的枪战片，后来我觉得它或许是一部奇葩片，后来我终于把它定义成爱情片的时候，它急转而下成为了喜剧片。我一开始觉得唯一的亮点是女二号，后来我发现', '印象中只有陈奕迅跟郭富城说自己有条很厉害的舌头，就算你是男人也顶不住。然后郭天王充满希冀地说，那我们现在就试一下吧！', '冲着胖子看的可是这也太摔了啊混蛋！！！', '这个大陆片名严重误导，根本不是动作大片，完全是无厘头喜剧啊，还是港式片名好！笑点很多，案子倒是不算精彩，最搞笑的是片中的劫匪居然是王杰和黄品源演的，这简直神选角。陈奕迅演喜剧真的很搞笑。', '昨天情敌大战的时候就觉得灵感是从这部片来的……看过的人应该都能感觉出来……很多方面……，不过这部也没什么情节可言，就两个耍宝男的搅基故事', '啊哈哈哈哈哈哈！多么欢乐而欢快的电影啊！故事本身比较弱，不过都算有点当年江湖告急的遗风~贼那边基本没有看头，全靠阿郭天王和阿陈医生救火啊~仲送埋伪锡嘴仔同伪拖手仔添！还有毛的不满意？！鼓掌啦鼓掌啦~~', '假。陈奕迅好骚啊，哈哈。//看着女主泪眼婆娑地抬头望着男主的神情，想起过去，怦然心动。', '四个歌手与他们的女歌迷之间的故事。郭富城唱的是-爱你一万年，陈奕迅唱的是-爱何必当真，黄品源唱的是-没有你还有什么意义，王杰唱的是-爱如子弹头。', '我觉得好性感啊，BOBO，舌头，还有邬玉君洗澡……', '娱乐台在播，譬如不如看一下。基本没啥吸引力，一直在开小差。俩JC呕气枪战把警局打个稀巴烂，带着嫌犯去餐厅会前女友这种桥段也太烂了吧。结局那一枪是亮点，绝对出彩。04年的片子，还有西门大官人那款彩蛋样的', '制作浮皮潦草，剧本漫不经心，两个男主之间的化学反应也很奇怪。比起《咖喱辣椒》之类差了不止一截。', '香港犯罪片郑希怡给人留下很深的印象其次郭富城和陈奕迅的搭档也很完美', '陈奕迅加郭富城的警匪片都可以被拍的那么无聊。没有枪战的林超贤真的不行。', '哈哈哈哈哈，看起来林导是很喜欢陈奕迅的屁股', '导演:林超贤编剧:陈建忠/陈庆嘉主演:陈奕迅/郭富城/郑希怡/许绍雄/王杰/黄品源/李修贤/詹瑞文', '热衷解构，镜头低走变形，是《江湖告急》时期的林超贤，很多有趣的设计：陈奕迅喝可口可乐，郭富城喝百事可乐；35度天气空调坏掉吃麻辣火锅；办公室玩真人CS', '很急促！很局促的镜头，很急促的剧情，很局促的动作，很局促的感情，很急促的表演，再加上很急促的结尾！不喜欢林超贤这种风格的电影！', '喜劇沖天的衝鋒與陷陣。', '2004年或者2005年本科时', '我看到了陳慶佳的名字。不要亂搞關係~尤其在自己的地方', '除了陈奕迅没别的看点了。', '陈奕迅林超贤導演最近講番這部是另一部被老板所害的電影,老板要加洗具,成部戲最後變了杯具,雖然開頭卓韻芝小姐客串一段勁爆笑.', '没期待所有有不少惊喜', '很好玩，我认为这货比那些神马证人线人火龙对决有意思多了。', '嗯，04年阿，为了生活开始搞基了啊', '竟然有黎小星', '乱七八糟，音乐和部分运镜思路很好，有那么点儿想复刻野兽刑警的意思。吹神真贱哈哈哈哈！', '本片延續了梅爾吉普森主演的《轟天炮》裏一靜一動，互補又而互相排斥的妙探搭檔模式。只是該片有嘗試從感情入手的模式，以油腔滑調的陳奕迅搭配老實正經的郭富城，更有意思的是，編導選擇了外形不夠帥氣有型但卻有幽', 'eason啊eason额爱你。', '嗷嗷嗷EASON太帅啦太帅啦>///<', '低調的幽默，頗爲收斂地搞笑。本來搞不清楚爲什麽豆瓣那麽低分，但是看到那麽多不發音的表演，且日常得無法用一般翻譯搗鼓出神髓的梗，就明白了。珠寶大盜的大boss設計真的很隨便，可是居然能找到這樣的角度拍出', '挺好看的，现在比较少见的有水准的港片，邪恶的王杰大叔仍旧是大爱。', '[冲锋陷阵].Ambush.2004.DVD9.X264.3Audio.AAC.HALFCD-NORM', '林超賢早期的作品，其實主角之間頗有火花；最意想不到的是李修賢喜劇演出效果理想。', '原来，呢出都系林超贤作品。不过感觉不怎么样，故事太松散，情感描写不够细腻不过少有趣，不过尚算有风格。', '真是不错的娱乐片~不装逼，够欢乐。但卓韵芝这个角色实在有点莫名其妙……', '有点莫名其妙，城城和医生有点冷cp。邬玉君在内地和小潘还清纯俏皮，来到香港就尺度这么大啊。PS：后来被杜汶泽和郑中基在节目中取笑这个片名重案麶孖gun的来历。', '。。宝宝是自己人。。。咳咳。。。', '这片子用二线阵容就可以了吧。。。', 'EASON扮PLAYBOY也几有型>V<~心~', '好吧我承认我是花痴，我要EASON~~EASON~~EASON~!!!!', '当年的林超贤还拍过这么二的片子呢~不过我倒是觉得eason跟郭富城蛮反差萌的~傻是傻了点，但当喜剧看下就行了嘛，不要太苛刻了~所以我觉得搞笑程度值得一颗星啦~', '虽然看完了都不知道他在讲些什么，但是还是不忍心把它列入烂片的行列', '不管是冲锋陷阵还是陷阵冲锋，只要能伸张正义，就是真心英雄。']"), (3, '好于28%喜剧片,好于36%动作片。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/冲锋陷阵 重案黐孖Gun/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/冲锋陷阵 重案黐孖Gun/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/冲锋陷阵 重案黐孖Gun/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/冲锋陷阵 重案黐孖Gun/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/冲锋陷阵 重案黐孖Gun/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/冲锋陷阵 重案黐孖Gun/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/冲锋陷阵 重案黐孖Gun/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.9	恋爱行星	[(0, '主演是谢霆锋,林嘉欣,卢巧音,陈奕迅,陈洁灵。编剧是陈建忠、李洛骅。类型是剧情、爱情、奇幻。制片国家/地区是香港。语言是粤语。上映时间是2002-03-28。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是热爱音乐的高风（谢霆锋饰）理想是当一名音乐家，年幼时父亲离世，因为过度伤心而大病一场，康复后便就此失去了听觉。他一下子变得孤僻起来。后来他邂逅了喜欢跳舞的陈静（林嘉欣饰），陈静性格开朗，对生活充满了憧憬。但好景不长，陈静因为车祸死去了。但七天后她就要参加一场舞蹈比赛的决赛，她希望可以借高风的身体让自己的灵魂寄居，让她可以参加比赛，高风答应了、高风也因为把身体借给了陈静，再次听到了音乐，却不肯弹奏音乐。鬼差要把陈静带走，高风誓死挽回。决赛当晚，静出场跳舞时由于体力不支倒下了，高风决定为她弹奏曲目……'), (2, "['小时候看的，忘得差不多了，但没想到是林嘉欣演的，那时候我还不认识她呢。', 'TVB的配音大咖，张艺叶清对戏，话说：2000年左右的香港电影真的很尴尬，刚刚走向平淡的港片在金融危机打击下，失去朝气霸气，很萧条，尽管无套路，不港片。港片不灭，情怀不老，都是我说过的，但我也承认，这', '不知为何对这部情节并不脱俗的片那么有感觉。感觉那时的他们是多么年轻啊，奕迅霆锋，还有嘉欣。我就是喜欢小清新，就是喜欢港片，就是喜欢精致而柔和的气质，就是喜欢最初的感觉。eason的爱情都不过三日，连濠', '港版《GOST》？噢还是不大行啊EASON在里面一点意义都没有', '如果我也能这样爱.................', '中国版《人鬼情未了》。。。谢的奶奶头太傻了；林嘉欣演技不错；陈奕迅这个活宝在片中客串。谢的主题歌《冥想》很好听，可惜只收录在电影原声带，而没收录在他的专辑里。', '我居然觉得还行，还不止是因为当年的小谢好看，整个故事还算是挺完整的。', '林嘉欣当年那个嫩啊，后来头发一长就变大妈了。这俩人在这片里还挺配', '里面的人哭的很HIGH，我笑的很开心……原来悲剧也可以这么好笑呢……', '满好看的...我喜欢那个样子的霆锋，喜欢任何时候的林嘉欣', '貌似当时是第一次看忧郁系的霆锋,没有了打打杀杀心里着实舒坦了一把...', '一天中四次相遇，死后只有七日共处的爱情。全片最感人的地方在两处，一处是摩天轮上高风对阿静的鬼魂撒娇说：你走了我就不能再听到东西，又像以前一样了；一处是最后，高风一边翻看阿静的相册，一边吃阿静喜欢的棒棒', '很早以前看的片，第一眼就喜欢上了林嘉欣，至今，那个笑起来永远迷死我的姑娘', '《人鬼情未了》带动的投拍浪潮。故事节奏一般，情节寡淡，高潮甚至有写不下去只好瞎掰的感觉，以至于淹没在芸芸港片之中。那年夏天，谢霆锋和林嘉欣，嫩出水，但缺乏火花。', '小时候看着很唯美，当年很喜欢这对组合', '我会记得我们一起尝过的提拉米苏的味道。Liveforme❤片头星云美丽丽，片尾黑白回忆杀TT地铁壁咚甜死……主角两人的发型美惨我！短发一生推！阿风睡姿好评~怎么那么可爱啊满心喜欢TT6毛特效我给80分', '意犹未尽的片子对于失去爱情的人来说也不是良药最后男主嘴里含着她最爱的糖品尝着再也回不来的那份甜泪流满面', '当时还有点婴儿肥的林嘉欣真是我的女神啊！还有那眼神！秒杀啊！', '为eason和霆锋下的。。结果还是被天雷。。林嘉欣那脸圆的哦。。', '还记得那时候才初中,当时觉得林嘉欣是多么的气质啊...', '林嘉欣是当时我最喜欢的香港女演员。', '“但愿日后想起，记得这种滋味，怀念仍旧困在我候咙的你”“将眼前最美的留在心间”地铁上的眼神对望和躲闪，那是心动的感觉啊。“我会记得我们一起尝过的提拉米苏的味道”提拉米苏的味道是爱情的味道，也是这部电影', '一直在電視上面看,一直都是那么巧,永遠看到的都是穿鞋子走上練舞場的那裡,永遠都看不到結局,雖然可以猜得出來,但是緣分好像都是停留在練舞場,即使我已經看完了結局.', '拙劣的特效分分钟让人出戏。林嘉欣很靓。林超贤自己写的故事，说实话，有点傻。复活那段更傻——早晨可以进入他的身体，晚上就不能进入了——真是傻到家了。', '林嘉欣谢霆锋婚前最後一部愛情片,傳說他跟著被禁再拍愛情了,現又解禁,這是林超贤火爆大導最文藝的一次,還拍到歐洲古堡,唯美到荼糜,太肉麻了,這可能我給分唯一低過豆瓣的港片....外國片打分的話,我給的大', '我喜歡林嘉欣的那件長毛衣~', '这种东西已经感动不了俺了', '男主帅气女主美好，这都十多年了啊。。', '三星半。相貌青涩，演技青涩，但那种感情倒也适合这种青涩。林嘉欣真漂亮呀~', '林导难得一出爱情文艺片，同时也是讲了梦想和友情。卡司全是歌手，此外也没什么留下印象的点。', '题材和故事都比较老套。但是Nic很帅，跟现在不同的味道。当然，主要是冲着Eason去。', '喜欢里面林嘉欣的那件毛衣，喜欢tiramisu.....', '没戴绿帽子时的谢霆锋还真是挺帅的，但剧情实在是难以恭维。', '具体不记得了，就记得里面那段关于提拉米苏的片断了', '林嘉欣真的很纯汗漂亮，不过情节不好，不过还是弄得本人春心荡漾啊，哈哈', '我当时看了不觉得怎么，反而后来班里很热衷讨论这个片。囧，有那么好么。', '当年冲着谢霆锋看的，片子很一般，林嘉欣虽然不是很漂亮，但是气质很甜美', '不管怎样，这部在我记忆里是个很特别的存在。当年的他们，当年的我。', '剧情真是狗血到死鬼差出现那段的配乐也无力吐槽了╮(╯_╰)╭不过两闷骚者暗送秋波不断窃喜那段真是萌死【两人越看越夫妻相啊！~', '刚毕业的我都不喜欢，现在更不会在意', '朝喜欢那个男主角在地铁上把女主角圈在怀里的一幕..', '我看到谢霆锋跳舞了……哎，是替身么？林嘉欣在地铁站里好清纯饿', '“为什么只有我能看见你，听见你？”“因为我死的时候，你在想着我，我也在想着你。”那年，我一直觉得林嘉欣的气质无人能比。', '忘记了结局的爱情故事……有多少爱情故事会有结局呢？', '无比的狗血、恶心、烂俗。强忍着快进看完。奇葩的剧情即使用“奇幻”也解释不通漏洞百出。最重要的男女主角居然可以在香港连续四次偶然相遇，真尼玛恶心…结尾真的不是在恶搞FF7么？！豆瓣评分居然能有6.6，即', '无聊到只能截图玩儿……不过大陈小谢很可爱啊~', '好看的片，喜欢嘉欣的表演', '谢谢你让我尝到棒棒糖的滋味', '吖中学时候的启蒙爱情片。。我说我怎么没发育好呢。。被小谢骗了。', '當年同阿靜一齊睇的，算是當年的經典吧。']"), (3, '好于46%爱情片,好于28%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/恋爱行星/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/恋爱行星/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/恋爱行星/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/恋爱行星/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/恋爱行星/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/恋爱行星/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/恋爱行星/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.0	G4特工	[(0, '主演是张智霖,黄秋生,李若彤,陈法蓉,王敏德。编剧是陈庆嘉。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1997-11-27。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是阿羿（张智霖饰）是一名特警，执行任务时偶然发现了某公司老板跟韩国的激进分子有密切的联系，更打算从台湾偷运武器到香港。阿羿很快掌握到情报并与之展开了搏斗，不料他的领队晟（黄秋生饰）在枪林弹雨正牺牲了，首犯金也逃脱了。后来阿羿转职加入了G4行列，任务是保护政府要员的安全。每天劳碌工作的他无暇顾及女友凯莉（李若彤饰），两人之间的感情出现裂痕。可是阿羿没有忘记要为自己当年的好队友报仇，正在这个时候，阿金又出现了，更打算再次与韩国分子联手。阿羿势要抓紧机会，为好友报仇，将犯罪分子绳之于法。'), (2, "['张智霖甩警棍砸贼车玻璃的样子帅四了！！！！这是全剧一亮点，另外一个是年轻时小龙女很清纯。哈哈哈~~编剧太烂了，陈法容可惜老了。。。', '港式爱情小品+《盗火线》，香港特工大战韩国悍匪，一边谈谈恋爱一边枪战火并，这很香港，几场枪战戏不错，不同于吴宇森两把收钱走天下，本片对各种类型火器的杀伤力描述相对客观，重武器永远滴神，林超贤早期作品，', '非常优秀的香港警匪片，依稀记得音效剪辑还不错。', '为了张智霖同学的包子脸大酒窝，我看了多少烂片子啊……不过这个勉强能过的去吧，陈法蓉不错……', '98年学校带队看电影，看的就是这个。多少年了，记忆犹新啊，张智霖那么帅，至今不能忘怀。', '这个般配呀^', '虽然是几近恶俗的港片但是在97的语境下我发现许多事情都开始彩蛋起来的波澜有人在这时候离开有人在这个时候永远离去', '林超贤处女作烂啊烂啊，看着一个墙头历史最肥，看着另一个墙头跟李若彤上床，心情就是这样', '本片是林超賢導演處女作，延續了其師陳嘉上的群體作戰模式，以對香港特別行動組的深入了解試圖拍出一部以科技挂帥的高層次警匪動作片，本片有大量新型槍械的展現，槍戰戲亦是逼真而火爆，可惜寫情部分比較弱', '接连看了三部林超贤导演的电影，评分总让我犹豫。总会有一些特别而新鲜的东西，但也总会有一些特俗的玩意儿。', '林超賢處女作。匠氣和天賦已經初露不少，也奠定了林以後的戲路，人性糾葛，情感激盪，火爆動作。陳慶嘉和梅林茂為影片的添色說不上多，陳貢獻在感情戲上，梅是在槍戰戲氣氛上，但都說不上有多出彩。游離不定的故事，', '林氏硬核枪战与港式感情纠葛的结合，装备技术考究方面我所知不多，不过花大量笔墨描绘一线警员在感情婚姻方面的困境算是比较特别的，张智霖李若彤陈法蓉的三角关系也算是大伙喜闻乐见了，最后一场生死大战决定感情归', '啊.97年,苹果机相对WIn97来说,应该够落后了吧', '还是喜欢以前港片的味道，那些熟悉的面庞。。', '陈法蓉真漂亮，李若彤一现代装我就觉得别扭……', '我觉得将李若彤和陈法蓉的角色对调会比较好看。同时我比较忍受不了的是张智霖的家有那么多场戏却不花花心思设计布置，太不讲究了。', '把鞋子拍了照贴在鞋盒上', '张智霖和黄秋生一起拍过几部烂片，这是其中一部', '政治部工作人员的生活片儿，剧情是够散漫了，但是街拍的场景可以的，没怎么穿帮', '冲着林超贤导演去看的，期待《破风》。but太年轻的作品不足以表现他的风格，感觉是一对现在看起来大牌的演员和导演团队的青涩商业敷衍作。', '擦，一天在电视上连看两部酒窝哥张智霖。黄秋生那时候肥的几乎认不出。', '大概又是大陆版阉割得面目全非。。', '演员阵容挺好，可惜剧情和节奏一塌糊涂，看了20多分钟就失去耐心了，快进看了看，确认不必再浪费时间了==', '政治部难得有正面形象，尽管很多台词都很蠢，也要给31／3', '挺温情严肃这样情绪的香港警匪片现在也不多了', '不管是G4特工还是G5特工，只要能完成任务，就是G6特工。什么乱七八糟的。', '电视台里放的，就看了，打发时间', '记得李若彤那些带照片的鞋盒子。', '有两点感触：终于看到张智霖甩警棍砸碎汽车玻璃的镜头了，这点在第十放映室电影过年之香港电影传奇有个这样的镜头，我还以为是周星驰的那个喜剧里用过的，这个镜头拍的很不错，第二点就是一个小警察解释;S.B.就', '记得初中学校组织去电影院看主旋律，没想到放错了放了此片，学生们私下爽坏了。看到浴缸共浴的时候校领导受不了了，还是换回了主旋律。。。', '大学时电影院里看的，那时电影院流行承包，承包的多半都是学生，再到院校打广告放包场电影，相当于大屏幕录相。', '陈法蓉被捶的那段至今难忘……', '我承认我只记得黑长直的李若彤，还有小鲜肉张智霖。', '当年的俊男靓女啊，电视上看到，好有怀旧感，当年的港片还是很有质量的', '林超贤的戏总是武戏没得挑，文戏很细腻，但是欠火候。', '剧情是TVB式的白领感情纠葛，破案只是条晦涩的副线。喜欢陈法蓉扮的女警官，特别是告白那段。警棍砸车很有处女作的生猛。黄秋生那时胖得惨不忍睹。', '1.每个人都是好人，好人专伤自己人。2.黄秋生这个肥，脸上的肉都down下来。李若彤那个呆，木头人一样的似笑非哭。3.感情戏写的真，在乎自己却输了你我。少挂心一点自己而已，可以咩？', '张智霖李若彤黄秋生林超贤導演走向硬派動作片路向第一部,未竟全功,但貴乎堅持,多年後他終憑此片種殺出屬於他自機的一條血路!!', '高中学农的时候看学校给放的这个是有何意义...', '1997年林超贤的作品，能看出对动作场面把控特点的雏形！剧情真是差了不少，带有狗血般的热恋与暗恋，加之动作枪战混乱不堪！SB变为G4保镖很难有说服力！为当年很美的李若彤和陈法蓉加一星！', '小龙女漂亮啊', '@天映频道，不知道在说些啥，感觉就是一枪战片，最雷的是一女的从和服底下掏出机关枪开始扫射，真是行为艺术……', '当年觉得张智霖真是帅呆了!!!', '“SB是什么？”“你军校里没教啊，政治部啊！”“你们都喊我大嫂，但是我没有名分。他出去玩从来不带上我，他开心也不说给我听，我跟他在床上好像很委屈他，5年了，那不是做爱，是施舍。我知道会有人看到，可是我', '看了湄公河然后下载了林导的重装警察以及这部片，其实还不赖！作为他的处女做。只是很少看李若彤演现代剧还是食色性也卖乖懒散的都市小女朋友，让我从经典的小龙女角色中转换不过来，嘿嘿~黄sir搞到半截就被大火', '什么东西男人有女人没有，小男孩有一点点，女孩子一开始呢就害怕，后来就越来越喜欢，那是什么？[挖鼻屎]', '什么东西男人有女人没有,小男孩只有一点点,女人刚开始很害怕,以后越来越喜欢——男人味。。。', '很一般。', '当年看过很多遍，还记得黄秋生老婆自慰', '从今天看去真是囧片']"), (3, '好于27%动作片。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/G4特工/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/G4特工/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	6.8	廉政行动2009	[(0, '主演是林保怡,宣萱,田蕊妮,黄浩然,杨秀惠。编剧是吴炜伦、文隽、谢嫣薇、邓允贤、秋婷、潘源良、杨梅媛。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2009-09-26。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是本剧集故事主要讲述香港廉政公署力惩社会上各式各样的行贿贪污事件的故事，分为《造市》、《钉子户》、《维修大鳄》、《死亡保险》和《公·私·车》五个独立的故事单元。《造市》讲述了一起上市公司诈骗案，在廉署锲而不舍的追查下终于人赃并获。《钉子户》描写了一个市区重建贪污诈骗案的故事。《维修大鳄》则讲述了一宗楼宇维修贿赂案。《死亡保险》中廉署则破获了一起人寿保险跨境诈骗案。《公·私·车》讲述的是公职人员利用职权来谋取个人私利的案件。由香港电视广播有限公司与廉政公署合作拍摄的系列时装电视剧《廉政行动2009》，根据真实个案改编而成。众多TVB影视明星林保怡，宣萱，陈键锋，田蕊妮，郭羡妮，蒙嘉慧，杨千嬅，黄浩然等倾情加盟本剧。自1992年以来已出品七辑，ICAC的故事早已深入人心，成为观众最喜爱的电视娱乐节目之一。'), (2, '[\'第二集演员最好看，第四集镜头有意思，第五集大陆笑而不语。\', \'香港主旋律？\', \'就是来看柏翘和Fiona的，可是不光没在一集出现，那个小三儿也在第三集出现\', \'HK也有主旋律啦？\', \'第五集苗苗穿西装真帅~\', \'和香港一起沦落欸看来真是大势所趋\', \'第二集里曹永廉好帅\', \'蛮喜欢廉政行动这一系列的剧，这部里面除了第一集都挺好看，特别是第二集。\', \'宣传片。hk真廉洁！喜欢2跟5。\', \'TVB闲的慌，整出这么一部东西。\', \'黄浩然怎么没坚持到最后？\', \'非常一般~~~但是看到『真實案例改編』這幾個字搞的我也不好說什麽~\', \'ICAC\', \'意义大于内容，一如既往支持\', \'阵容强大，短小精悍\', \'卡司是强大但一集讲一个故事还是太敷衍了点\', \'同样是全明星阵容，每次都是倾全台之力，拍摄手法类似电影。可是已经没有07年的好看了。\', \'帅气的\', \'超豪华阵容。。。\', \'无趣\', \'阵容强大，剧情一般很一般。没看完……\', \'看Sonijia看Samual\', \'呃...5集就结束了?\', \'教材系列，有点生硬，但因真实而珍贵。这些事情，在大陆，算什么。这就是香港最珍贵的地方，悲哀地想想，这大概是上海再过五十年也赶不上的吧。法治与平等，是文明社会的基石。否则GDP再高还是一个吃人的社会。\', \'天啦这个阵容。。。故事马马得。\', \'有我家YOYO和SONIJA，又怎能错过捏~哈哈两只还演得好朋友，hoho~就看了那一集，其他的再说吧\', \'积极意义值得多一星。\', \'不好看\', \'黄浩然竟然每集都有出现...是不是因为比较便宜?真是越看越顺眼...明星太多...\', \'ICAC的电视剧一向有很好的口碑。\', \'看的时候完全没想到我现在会如此钟爱柏豪\', \'TVB最迷人。\', \'浪费cast。片头非要把千fa和许志安放一起对比，点点点\', \'觉得还不错诶~~~每个故事都特别有纪录片的感觉~~还有电影的观感~~\', \'原来它只有五集。\', \'剧情很简单，但生活化的表演寓教于乐，很好地宣传了廉政公署的工作情况，什么时间大陆也能有这样的电视剧？当然，也得先有这样的单位才行。\', "大牌幾多，中意黃浩然+周parkho，著制服好型楊千華\'許志安\'宣萱\'陳建鋒都有客串清節較弱\'不過都係社會熱點咩時我地會有ICAC...", \'除了明星养眼，其它的真是平淡\', \'教育片嘛，别计较太多。不过这一辑剧情比较好些，因为那些案件更有趣些？\', \'pakho!!!!!=3=所有的星都是给你滴！！！\', \'明星客串\', \'要是多拍几集该多好啊！\', \'真人真事改编，所以没有纯属虚构精彩。。。他们的效率好了得，工作很辛苦\', \'给我个好看的理由，我会继续。\', \'...HD高清==\', \'苗苗\', \'钉子户那个还可以\', \'看明星的...\', \'卡司有爱\', \'千嬅終於再拍電視劇了！！還有Pakho！！\']'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/林超贤/廉政行动2009/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/廉政行动2009/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/廉政行动2009/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/廉政行动2009/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/廉政行动2009/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/廉政行动2009/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/廉政行动2009/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/廉政行动2009/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.4	走投有路	[(0, '主演是张家辉,黄秋生,安雅,彭敬慈,黄卓玲。编剧是刘浩良、吴炜伦。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2001-05-17(中国香港)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是阿旦（张家辉饰）和阿劲（彭敬慈饰）是情同手足的好兄弟，两人结伴闯荡社会，一起经历过了诸多的风风雨雨。阿旦胆小又贪财，常常惹得一屁股麻烦要阿劲出场帮他善后。一场意外中，阿旦惹恼了黑社会大佬雷气（黄秋生饰），之后又偷走了黑道大哥豺狼昆（李耀明饰）的二十万公款。两面夹击之下，阿旦和阿劲只得踏上了逃亡的旅途。两个落魄的小混混来到了风景秀丽的泰国普吉岛，在那里，他们邂逅了两位清纯可人的可爱少女，双双坠入了爱河。让衰仔们没有想到的是，这两个少女一个是雷气的女友，另一个竟然是杀手。而追随着两人的脚步，雷气亦来到了岛上。'), (2, "['2009年12月5日標記想看。快10年了，終於給看了。以前看的話就普普通通啦，頭尾好笑，中間悶悶的，但是，夠純情啊哈哈哈哈哈。現在看覺得太寶貴了，畢竟已經基本見不到這種無無聊聊賤賤格格中又帶點小閃光的', '好驚呀！無刀呀！好驚呀！無刀呀！好驚呀！唔係...無刀呀！', '林超贤曾经也是能拍出如此轻松黑色幽默的电影，无数次被笑爆嘴，张小辉和黄小草简直笑死了！！完全脑补成俩人追一女结果俩人拉手搞基的剧情，根本停不下来XDDD', '三星半，张家辉早期和林超贤的合作，化骨龙时期搞笑的张家辉真是好睇，可以看出，林超贤那时候在拍搞笑片也想搞些自己的东西进去，剧中最后每个人都找到自己的路，张家辉的搞笑，赞一个', '本片是警匪片導演林超賢少有的黑色幽默作品，承接《江湖告急》的顛覆路線，拍出港產片少有的公路喜劇片。只是限於劇本發揮，在《江湖告急》里津津樂道的天馬行空的想象力和諷刺性在此片顯然弱了許多，更是用感覺先行', '可以把它看作一部泰囧的古旧版张家辉的喜剧路线其实性格都很统一和黑马王子和千王和赌侠里的都一致是一种香港屌丝小混混的特写一直想把他做掉但自己又失恋的大哥问张家辉什么叫做feel他弱弱地回答就是做人要豁达', '怪诞离奇杂乱的剧情，每个人都有年轻的时候，看到片尾感谢寇比力克和希治阁等一众大导演，怀着导演梦的林超贤明显是想致敬，那个纯港片多且滥的化骨龙年代一去不复返', '当年阿lam的另一面，如今他只拍大体量的爆炸片了。这部十几年前的片子里面，片头的巧思在去年的缝纫机乐队再次出现。', '不管是走投有路还是走投无路，只要能走自己的路，就是万宝路。', '有意思，有時為咗一啲嘢去顛下，唔需要理由唔需要理值唔值得，咪幸福囉', '很烂又贱贱的喜剧，林超贤后期除了拿手的大制作外连这种吹水打屁的都拍不出来了。', '片头创意可爱！市民喉舌不畏强权工人之星林超贤2333全员呆萌！卢惠光捧着一大海碗饭真是萌cry（老黄跳艳舞！（目害……但是太深情惹汤不牢QWQ', '和人妖接吻，穿裙子蹦极，在transclub跳脱衣舞，坐三蹦子去跟黑帮火拼……虽然剧情的连贯性有很大的问题，剪辑也莫名其妙，但是这部古惑仔版泰囧不偏不倚就长在我的笑点上了，再看一遍还是笑得花猪乱颤。珍', '不经意间翻出来的很出彩不要被片名骗了~', '大团圆哦，我喜欢。安雅在片子里简直美翻了。彭敬慈啊你为什么就是不红呢。卢惠光简直帅死了···', '港片的泰國風情~張家輝那時候已經初成大器了！', '很纯的搞笑无厘头，倒数十分钟爆笑。哈哈！我请客……', '竟然是林超贤的片不知道想讲啥有无厘头黑色幽默所以倒也不会觉得生气浪费时间就轻轻松松看下来了但是网上找得到的都太糊了有时候都看不清谁演了啥看到47分钟张家辉大特写我才看出他留了胡子张家辉的身材真的好少年', '不懂为什么豆瓣评分这么低。特别喜欢黄秋生和张家辉厨房那一场。', '高糊下艰难的看完了..', '在哪个卫视台看的。记得片头很有创意。', '没看完整，黄秋生的求爱段落看得想哭，就这样啦。', '哈哈哈哈，好搞笑啊', '好像记得看过的~~', '很黑色幽默啊好好笑尤其镜头转换每个人都是表面恶内心超级萌的那种林超贤很爱用家辉哥啊partner01年就开始了呢可能更早', '傻得可爱唯一的遗憾就是黄老邪的钢管舞没看够', '这大概就是秋生指的让自己发噩梦的电影之一吧', '对泰国旋律的配乐好有feel啊，求配乐！', '很多年前的星空卫视亚洲强档', '很多年前买的DVD看的，一直印象深刻，早些年张家辉众多无厘头搞笑电影里的佳作。', '2000年後港產片的味道還帶著一點90年代的餘輝但又透著一些自己時代的特色而如今是不可能再拍出這種作品來了', '黄秋生你跳舞就跳舞，钢管就钢管，别脱衣服啊喂。／我也好想家辉抱住我，然后撒娇一样的把头靠在我肩上。／心情不好呢，看看阿辉就阳光明媚拉。', '黃Sir墜入愛河的表現好萌。防煙的視頻是笑點，大佬，你的鳥睡著了！Nick哥中規中矩！', '很烂的戏！整套戏几乎都是冷场！讲的东西又无聊透顶，做的剧情又白痴至极，乱来一通！看了简直是吐血收场，毫无逻辑', '这片被严重忽略了，远远要比《江湖告急》好，通篇黑色幽默的奇葩江湖片！', '林超贤的喜剧，张家辉等人主演，本来“着草”前黑帮小颠覆和夸张剧情还算搞笑，可已到了泰国的戏份就十分不自然，比较老土且闷骚，看了一半直接放弃了。', '開頭不錯、之後爛尾、各種亂入、還有就是人物衝突不激烈、劇情也就顯得弱智了。', '这么棒的喜剧为什么才这么少人看，太可惜了', '这什么沙雕片子笑他妈死我😂“没刀啊，我好怕”（（（。', '那時我花癡黃卓玲啊。', '有时觉得很好有时又不太好……其实有机会做成一部好剧但是导演功力还是差点……不过演员们都萌萌哒，除了安雅，太丑==', '兄弟什麼的是其次，攬女最緊要。。。。', '高中喜欢的香港爱情电影回忆型的', '我记得这电影叫古惑双宝来着', '一般般，就是有些台词还挺好笑', '雷哥：你知道什么叫做feel吗？阿旦：...总之，兄弟帮，妙。三对最后都真爱的完美HE也是很好了。阿劲虽然最后和阿旦有着BE的危机不过看片尾寄照片看来还好啊...！家辉辉和你草后半段对手戏全程多可爱就', '没有这部片，就没有后来的《江湖告急》，本片真的被低估了。', '3.5', '好搞笑，劲搞笑。。', '反正看着看着就觉得一点都没意思了。。没看完反正。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/林超贤/走投有路/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/走投有路/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/走投有路/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/走投有路/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/走投有路/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/走投有路/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
19	6.2	天旋地恋天旋地戀	[(0, '主演是古巨基,舒淇,李灿森,陈颖妍,三田爱里。编剧是秦小珍、邓建国。类型是爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1999-01-09(中国香港)。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是祺（古巨基）自小做事就很有计划，身为深圳某家公司的高级职员，他已规划好何时同在日本留学的女友June（陈颖妍）结婚、退休等人生大事。某日看过June发来的一封E-mail后，他休假来到日本。令他想不到的是，June已与他的死党，在日本学漫画的Sam（李灿森）坠入爱河。祺无法接受未来被打乱的事实，失意地来到咖啡馆，结识从台湾来日本发展事业的模特Kiki（舒淇）。Kiki在日本遭受过许多打击，但一直乐观开朗，在与她相处时，祺的心情有些微改观。其后两人扮24小时情人，过程中Kiki爱上了祺，祺也在分手那刻察觉出了心的不舍，但他仍要自己理智大于情感。'), (2, "['OK咖出野。拍于日本。难得有爱情喜剧片甘Q。曾志伟漂移镜头行尸走肉。。几搞笑～－－', '很久很久以前看的，都不记得说什么了。只是记得当年还是花瓶的舒淇依然漂亮！~', '记得这部港片，但真不知说什么好。好俗的剧情啊', '很久很久以前，我就喜欢古巨基了，那几乎和我接触音乐的时间一样长。所以我一直记得电影里舒淇房间挂着的星星月亮。没想到它的这版海报这么漂亮', '会劈腿李灿森的女人。。。啧啧啧，真有品味啊。。。。', '太纯了哇~~~', '感情的好坏与时间也没多大关系，只是永远计划赶不上变化罢了。', '本片描寫現代香港男女悲歡離合，難得是輕描淡寫，正常親切，沒有炮製突如其來的死亡悲情，亦無誇張胡鬧的漫畫式，是都市愛情片的正常框架。擅長拍警匪動作片的林超賢改拍都市愛情片也是稱職，做到細緻流暢，鏡頭下的', '很无聊，细节做的也不行，在日本取景拍摄。古巨基与舒淇年轻时的颜值尚可一打，还有个胡闹搅局的李灿森尚可一看。其它，无感。', '以前CCAV超愛播sam很帥這片裡第一次看到舒淇', '好久之前看的片子啦，记得那个时候很喜欢男配女配的那段~~', '孙子我居然看过啊啊啊啊啊我是不是天才啊李灿森在里面很帅哒还说日语', '古巨基几次破坏舒淇的试镜', '找个好男人，谈一场天旋地转的恋爱', '俗不可耐的劇情都敵不過古巨基擋不住的娘炮風情╮(╯▽╰)╭AV6V5！', '森美总有更丑时', '有一年大年夜和姐姐看了这个....', '只记得是一部爱情片。', '当年看的时候还是小屁孩儿~~~', '今天刷的片水平都很平均啊，唉！！！运气不好！！！手气背！！！！', '今天央视演，发现以前还真看过。', '和飞一般挺相似的，时值舒淇还没有展开的美丽，只是憨憨的可爱的，女人欣赏的美真的须有时间的积累。', '“三個半月怎麼比得上十二年呢？”原來有些感情真的不是理性可以衡量的，正如六年半也比不上一天，所以啊，還是先做好自己吧，才有資格迎接幸福吧。', '，，，，喜欢李灿森跟那个女的，他说：“你以前不是这样的。”她：“我以后都会是这样”早上开飞信，LJ改成：走了个10年的，来了个5年的，但4年的相处却敌不过1个月的交流！我想她一定是没看过红苹果跟时间有', '第一部去电影院和姐姐哥哥一起看的爱情片ps剧场只有我们3！', '总之N年前看过。', '看的时候和男朋友说，小时候看这些剧以及后来看恋战冲绳里的王菲，好想做一个咖啡妹啊。好像还没怎么青春过就步入中年了。一看居然是同一个导演。满满的青春恋爱气息啊', '陈颖妍就这样被从少女浪费到了少妇', '差点不记得自己还看过这个片子', '古巨基到哪都是好男人。。。', '太俗但是也算大团圆勇敢追爱得到幸福。', '電視上播的，具體的情節都忘光了。', '豆瓣评分瞎系列....让我来组成五星.....人生看的第一部港片（虽然是国配）那个时候就觉得好有味道女二从楼梯上摔跤的画面印象深刻短发真的好美好美上大学之后又看了一遍终于明白了李灿森在餐厅里和古巨基玩', '男二和女二的那段更有意思哦，很年轻的李灿森，古巨基最有性格就属这次了吧，舒淇还处于卖萌阶段。', '小时候看~', '在我年轻的时候是看过的。', '中央六在放。喜欢就是天旋地转，晕晕乎乎，没了方向，傻笑地嘴都合不上。', '因为这部戏觉得古巨基还行。', '其实还是满浪漫的', '从斯洛文尼亚回意大利', '爱情是什么，是一种天旋地转的感觉。', '感冒的时候，看得还蛮开心的！', '哇舒淇的胶原蛋白', '我也好想要天旋地转一下，突然感觉都没有年轻过·······', '小时候喜欢的古巨基李灿森', '我一直都记得他的另一个名字红苹果', '舒淇带古巨基买的那件T，很喜欢', '“天旋地转”这个成语我是从这个电影里学来的', '舒淇好可爱···', '後段有點扯']"), (3, '好于23%爱情片。金马奖最佳美术设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/剧照1.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/剧照2.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/剧照3.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/剧照4.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/剧照5.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/海报1.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/海报2.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/海报3.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/海报4.jpg', './data/post_video/林超贤/天旋地恋 天旋地戀/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
