滕文骥
序号	评分	电影名	电影信息
0	6.9	锅碗瓢盆交响曲	[(0, '主演是孙淳,殷亭如,陈烨。编剧是滕文骥。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1983(中国大陆)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是春城饭店是个让人头疼的烂摊子，饮食公司的领导决定让牛宏（孙淳饰）去春城当经理，在姐姐牛华（陈烨饰）的鼓励下，牛宏走马上任。在牛宏的领导下，饭店扭亏为盈，破天荒发了奖金，为争奖金孙连香（邱渝贞饰）和崔芬（童燕饰）吵得不可开交，牛宏扣发了她俩的奖金，邱二宝（孙敏饰）也因违纪被罚。对刘俊英（殷亭如饰）一直有好感的牛宏想请她为饭店画幅璧画，刘答应了。当他知道刘有男朋友且马上要结婚时，心里很不是滋味，婚礼当天，战胜理智的牛宏亲自掌勺做莱并给新人敬酒。春城的火爆另公司内部人眼红，状告他有经济问题的材料上了领导办公桌，他跟领导据理力争，却被当场撤职，他顿感无奈和迷茫......'), (2, "['挺喜欢看那个年代的影片，也许算是某种怀旧情结吧。那时的人们质朴又简单，无论是矛盾争执还是感情生活，都有些久违的小清新。孙淳那时还是一个青涩的小伙，让人感叹岁月荏苒；女主真的很漂亮，即使不施粉黛，也是个', '滕文骥现代企业三部曲之二，北京饮食管理公司，记录了青年干部提拔风潮中的一隅风景，牛宏（牛捉摸）被破例提拔后对皇城根旁的春城饭店进行大刀阔斧的改革，自己的情事却三战三败，终于孑然一身地走进未知的晚霞中。', '当淳叔还是正太的时候……女孩子都好美呀', '改编自蒋子龙的小说，蒋子龙总是喜欢写改革开放的事', '牛宏，牛琢磨，年方二十六，尚未娶妻，商场得意，情场失意', '牛宏到底喜欢谁啊…………够随便的，一个结婚了，马上就和另一个约会，没成功就找下一个表白…………', '儿时记忆', '这年头不会有这么漂亮的女的……这年头也不会有这么大籽儿脆生的瓜……更不会有诗情画意的那时北京。', '殷亭如是女神级的啊', '八零初问世了两部对仗不甚工整的改开剧。赤橙黄绿青蓝紫vs锅碗瓢盆交响曲……名曰锅碗瓢盆，聚焦餐厅改革，可涉及美味佳肴或恭请大厨的标配叙述几乎没有，真正与大快朵颐沾边的镜头反而是咬秋日啃西瓜？可以看出导', '女一女三女四一个都没尬住，哈哈哈哈哈，谜之好看。', '根据蒋子龙小说改编。放映后大家都说比预想的有意思。年轻英俊的改革者，却情场失意而孤独。最令我感兴趣的，是片中渗出的日常生活质感。后海沿的老四合院，胡同里卖金鱼的老人、磨菜刀的、吆喝着跑来跑去的孩子；大', '爱情线不俗刘烨&李沁的朦胧爱情哈哈', '1983年北京', '那个年代的北京每一个元素都令人怀念啊，阳光、树荫、叫卖声、什刹海、四合院、金鱼缸，还有充满活力的男男女女。', '编导滕文骥对电影叙事拿捏的很好循序渐进生活会继续下去电影只是截取其中的一段来表现老北京的风韵那个时代的人际关系很好的造成了戏剧冲突展现了那个年代特有的矛盾各种小人物的特色也活灵活现更想不到片里还有男女', '非常不同意看成鸡毛蒜皮的小事，要这么说，红楼梦也挺无聊的。这是在讲改革，有深刻的时代烙印，又鉴于不能大书特书，所以比较内敛，虽然台词俏皮了些，情节生活了些，缺乏像当下艺术探索电影的深沉。但这种风格，未', '80年代初的北京破破旧旧坑坑洼洼，连街上路牌都是歪的，像90年代中国的任何一个县城，不过街是街，巷是巷，行道树遮天蔽日，小胡同、小天井里花花草草、鱼缸，绿油油的，到处是叽叽喳喳热闹的人情味。这个故事有', '改革线轻描淡写（没过程，只有结果），倒是反套路的爱情线有点儿意思。文兴宇瘦高瘦高的……', '伟光正配音', '男主角的感情全线崩塌哈哈哈哈哈哈。', '源于一张照片', '截图https://weibo.com/1860774414/K5hGUv9Ru【孙淳青涩演绎《锅碗瓢盆交响曲》_忆当年感想多-哔哩哔哩】https://b23.tv/4Cqq5A', '两个女神级主演', '影像化保留了部分胡同和四合院风情👍', 'cctv6.', 'w', '剧情一言难尽，编剧简直想把男主往死里整啊。。几个女演员是真漂亮', '八十年代，挂历电影。（美人如玉，明星英雄）', '主线80年代初搞改革，经营饭店的故事。副线突出男主角的情路坎坷。叙事从容，比眼下很多生活流电影好很多。评:3.7星', '改革叙事', '剪辑非常利落。感情主线有不少刻画生动的点。但男主角的感情转折过于迅速，让观众措手不及，哑然失笑。', '“只要不灰心，完全可以干出一番样子。”特别有棱角的一部好作品。男的主动给女的背包是一个用心的八十年代初的细节，在査建英的《八十年代访谈录》文前照片中有描述：“七十年代末八十年代初，媒体大谈妇女解放，妇', '剧本不错，情场失意', '殷亭如', '不掺杂乱七八糟的象征隐喻，尝试推陈出新的《锅碗瓢盆交响曲》是真正的小市民悲喜剧。你瞧，在充斥着阶级斗争的春城饭店里，它对官僚主义的批判都是和风细雨。影片借男女命中注定的爱情提出了一种新的可能性。但在提', '80年代的北京多美呀，人也朴实厚道，再也回不去了', '20210415高铁上看。改革时代的一朵小浪花，年轻的孙淳。', '轻松幽默的城市画卷', '那个年代的人都很朴实，再也没有80年代了。片子各方面都很好，唯一不足就是人物感情变化莫名奇妙。', '喜剧谈不上，但是蛮有意思的。整部片子围绕牛宏的改革和阻挠叙述，呈现了文革之后的保守思想残余。同时，另外一条线是牛宏的感情，他喜欢刘俊英，可人家订婚了，他虽然不太喜欢前女友和石心菊，可是没有好的，就将就', '事业得意，情场失意😅', '配乐很好听。八十年代的一切都是泛着金光的。', '缺点够多优点也够多，让人思考为什么如今日新月异的年代却失去了当年想要改变的坚定', '滕文骥作品。殷亭如好漂亮。', '鸡毛蒜皮点屁事也要拍成电影，浪费人民血汗钱！可惜了大美女陈烨演这样的烂电影。', '既要马儿跑，又要马儿不吃草，说的是鼓励年轻人去闯，去干，真干好了又眼红要扣帽子割韭菜，见不得有能力的分钱分房。于是又把能人给撤了，开不完的蠢会，说不完的片汤，这么多年了，像电影中牛经理这样的不是正在坐', '天呐好漂亮', '挺好', '1985.07.29']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/海报2.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/海报3.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/海报4.jpg', './data/post_video/滕文骥/锅碗瓢盆交响曲/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.1	棋王	[(0, '主演是谢园,李辉,段岫,任鸣,赵亮。编剧是阿城、滕文骥、张辛欣。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1988。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是南方边陲小镇，绰号“钉子李”的老人自恃棋艺高超，他将老将钉在棋盘上，声称无人能令他拔钉挪将，独孤求败。在那个特殊的时代，百万青年上山下乡。小镇新来的书记（牛犇饰）输棋后愤愤不平，派下属去城里寻找擅长琴棋书画的人才。外号“棋呆子”的北京青年王一生（谢园饰）稀里糊涂成了破坏文化大革命的现行反革命，最后被寻找他的人救了出去。他似乎对所要去的地方根本没任何想法，只要有饭有棋就一切都好。“何以解忧，惟有下棋。”呆子一心只在棋局，他将在那个陌生的所在和各路高手留下令人神往的对决……本片根据阿城的同名小说改编，并荣获1989年度金鸡奖最佳男演员奖（谢园）。'), (2, "['现在很多人都在拼命赚钱，那个时代，多数人都在想着如何活下去，哪怕是天赋异禀的棋王。一开始在火车站抓人时还看到了倪大红', '我参演的配角', '没有港版那么浓重的红色恐怖，更多的是第四代那种刻意的沉重。与梁家辉相比，谢园的悲壮感和荒谬韵味都差了一些，其实他拿出《孩子王》中的七成就行了。', '看似粗糙，棋落稳到，蛮好蛮好。', '知青生活拍得很真实，夜烧农场的大场面和知青下山的长镜头很漂亮，于是最后的车轮大战才有人性的光辉，原作的神髓这就出来了。不好的地方是有些镜头运动的莫名其妙，如棋王说师承那段，还有脚卵的北京口音。那时的传', '看完只有一句话印象，蛮好蛮好', '脚卵这演员明显不是上海知青．电影毕竟不如小说原著.谢园演得还行，勉强给四分。http://www.douban.com/group/topic/11424355/', '居然被火山粉举报得删评，我还是那句话，这部虽然拍得一般，但的的确确比港台的好，写实还得看大陆，片子对ZQ生活和原著精神的表现可给四星，为其平实质朴再加一星。港台那版借题开脑洞的脸谱化滑稽戏就别吹了，堆', '2012Sep17，吴中路117号，豆瓣在线播放。（豆瓣想看）', '看过原著这电影就太差当年的拍摄技法和设备用现在眼光衡量完全无法拍像样但80年代的电影配乐普遍前卫郭文景', '看完《孩子王》再看这部，落差有点大，相形之下，陈凯歌拍了一部有自己美学追求的「电影」，而这部却只满足于将文字机械影像化（且几乎虚焦了时代背景）；电影层面实在缺乏功力，除了乡间原始生态呈现的质感（这点好', 'http://www.56.com/w46/play_album-aid-8647987_vid-NTQ3MDUwODQ.html', '第三遍《孩子王》后，就想顺便看下《棋王》，犹豫过后，还是优先选择了同谢园主演的版本（评价较低、优酷在线、可惜没中文字幕帮助理解部分听不太明白的台词）：影像粗糙，大量阴暗缺光乃至黑屏不见人影的画面实在影', '显然是以“棋”为中心的整部电影就是讲述了一个特殊年代的象棋故事这一点是完全尊重原著的核心还是在于棋的若干改动显示对于传奇性的排斥和对于现实性的突出将故事发生的社会背景展示得真实而完整以上这些改编代价换', '倒是忠于原著了，场景，人物，对白和小说里几乎丝毫不差，但感觉大相径庭。同样的东西，用文字和影像表现出来差别是那么的大，倒是挺耐人寻味。这点上是张艺谋更老道一些，<大红灯笼><活着>的原著被他改编得就很', '和港版相比各有优劣吧。这个版本更贴近原著，更深沉厚重，还带有几分80年代的原始野性。谢园的发挥没有《孩子王》好（连续看了两部之下的对比更加明显）。原著里两个最能表现王一生的桥段是火车进食和车轮大战，这', '1988版《棋王》改编自阿城的同名短片小说，由滕文骥执导，谢园主演。看过两版《棋王》，很难不把谢园与梁家辉的表演进行比较。谢园的表演含蓄隐忍，不显山露水又有中国人自嘲式的幽默。而梁家辉的王一生则抓住了', '原著太厉害了，所以觉得拍得还不够，结尾也显得有点草率，山上风景挺不错的', '每部片子都要来一下被异性撞见衣冠不整吗。谢园身材不错。全国人民只有上海人有口音。倪大红那是还叫倪大宏。电影情节像是几段拼凑，不统一连贯，也没来由。知青和下棋都表现得浮于表面。', '听过一部分电影录音剪辑，典型的大陆无情节的作品。男人洗澡时，刻意盯着自己裆部看；女人只穿胸罩露后背——这就是当年中国大陆的文艺片。', '时代感还原的满分！但是，导演夹带情怀私货太多，已喧宾夺主，反而原文里棋战的爽文感，被大大的削减了！光影对比运用的也过了头，拍成了一坨碳！', '两版棋王，梁家辉痴，谢园呆。与港版的冷静比起来，陆版更有一种属于八十年代的生机勃勃。', '感觉比港版好，港版的现代线剧情莫名其妙。', '一辈子塑造普通人的，是最不普通的。', '纪念谢园，痴迷专精，足够优秀。电影差在气韵，文学转化成电影做得不彻底，没有自己的一套东西，导致会和阿城原作直接对比，那自然是比不过的。和之后严浩港版比也不如，比起港版对民族国家的直给思考，此版显得讳莫', '知青生活更多是无聊，荒芜，下个棋全镇围观也是闲。烧树烧得我心疼啊。“人活着要有盼头”那个真匠人/艺术家心态结论完全没体现粗来……', '原来的片子很多文学作品改编与现在的主流编剧方法相去甚远故事零散没有主线主角也没有目标更像是按纪录片的时间线走同样是大山里知青背景与《孩子王》相似如果按后来的标准来拍应该会是一个不错的商业片谢园真是当时', '在时代背景、美工道具和人物形象上这部跟后来1991年那部比更接地气~港台版的娱乐性和趣味性更强，故事内容和人物设定更立体多元，迎合了院线商业电影观众的喜好~能拍这类题材的电影实属不易~', '棋谱上都说了，这《棋王》是借男女之事讲阴阳。可惜，这些上山下乡的「棋呆子」根本不懂「乾坤大挪移」如何操练：既不会用阴阳来调和男女之事，也没有谈情说爱的闲情雅致。因此没有《后翼弃兵》这个招式，标题只是一', '除了有当时的时代印记外，并没有拍出棋王二字，早知道应该看港版。妹妹挺漂亮，看完时搜索过，现在连名字都不记得了。5.7/10', '用以此片描绘那个年代的百姓生活，只不过拍的活像个情节剧，标准剧作法，也就最后高潮段落的配乐平添几分气势。', '1阿城的小说写得很是传奇，关于传统文化里的传奇人事，和冯骥才的又有不同。要拍成电影确实很难，电影基本跟着小说来，略有改动，工工整整，但缺少神韵。2王一生和脚卵，一个来自底层一个来自知识分子层，都是下乡', '20181202le。滕文骥的电影有些保守，对时代的着墨不多，但依然能感觉到喷薄欲出的第五代导演的激情，可能都是西影的吧，音乐想起红高粱。谢园那时候比葛优火多了，两人都是演技派，风格也很接近，可惜机遇', '#天山#乱世棋子，又何止悲壮。', '电影本身还不够成熟，主要是导演和摄像的问题，也和当年的设备与资金有关。当然了，也和那时候的主流拍摄方式有关。这部《棋王》是去政治化的，梁家辉的《棋王》是再政治化的。各有千秋，但本片确实在商业性上差了一', '还是感觉严浩版的更适合观影，内地版的鼓点比较沉闷有力。倪大红一瞥的群众演员被我看到，彼时叫倪大宏？', '原著写的惊心动魄，可惜在电影最高潮时，导演过于写实，全靠音乐导向高潮，让原著的感染力消失殆尽。其他情节都还好。滕文骥拍东西高潮部分的渲染总是欠火候，《海滩》也是如此。再看看徐克版的吧。', '未见「棋」，更不见「吃」，哪来「王一生」？即便剧本都一字不差地取自原著，也算干净利落，但还是难出其神韵。影像非常绘画构图意识，配乐也挺前卫，很那个时代的美学风格。', '【Masterpiece】#84#45st威尼斯主竞赛。谢园饰演的王一生下棋的时候浑身散发着理想自由的光芒和精神追求的痴狂，就冲这一点这个角色的塑造就无法超越。同时这片分数有点儿低了，音乐到位，情节大', '的确搞错了重点。谢园挺好的。', '无字幕我竟然听不清~~~~~~~~~~~~~~~~~~什么人', '下午看了《棋王》的小说，晚上看电影…这种看法总是会感觉电影拍得不够劲儿，新加的几个桥段都蛮没意思的。', '比小说要散，男主也比读小说时想象的样子要正常的多，可能更像是“我的知青生活”，只是选了一个会棋呆子来说多几句。但最后那段下棋车轮战还是挺抓心的，才觉得小说有点回来了。201512', '我记得，这个比较原始野性', '后来才知道阿城，几个×王都是写的极好的。台湾也有一本小说《棋王》，后来徐克和严浩根据这两部同名作品又拍了一部电影《棋王》，融合了两地的故事，据说有点生硬，反倒没有大陆版的保守而留有韵味。', '我先看的是台版后看的这个版本，这个版本略差，但时代刻画很有见地', '阿城的笔力深厚，改编稍不佳则差之千里，比如本片，虽情节不少但难称丰满，张力不够。再加上年代久远，光影之间昏暗蔓延，正如所描绘的那个时代，只剩少量镜头可以得见谢园表情与表演，难以参照评价。难得一次看过这', '一板一眼的改编多了一丝说教意味', '还是严浩导得好点，梁家辉演得牛点', '改编的蛮好蛮好（模仿脚卵的口吻）。千言万语都在谢园黝黑紧张结实的肌肉骨骼线条和尴尴尬尬的表情动作中了，光着膀子跟书乡门第大户人家出身的脚卵相识斗棋一场，甚至比原著中更多读出了一丝自卑和傲气。真的还蛮难']"), (3, '主竞赛单元金狮奖(提名)。金马奖最佳剪辑(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/棋王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/棋王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/棋王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/棋王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/棋王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/棋王/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/棋王/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.1	春天的狂想	[(0, '主演是邵兵,瞿颖,袁泉,朴阳,李勤勤。编剧是何平、滕文骥、武寒青。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1998。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是音乐家赵黎明童年生活在北京一个宁静的四合院中。他与同院的女孩苏雨是好朋友。苏雨的爷爷是一位教堂的管风琴琴师，他教小黎明学习音乐。不久苏雨被父亲接回南方，那年冬天，苏爷爷离开人世。几年后，黎明进入音乐学院，开始了音乐生涯。苏雨长大从南方到北京上大学，与儿时伙伴重逢，她同赵黎明、朴阳发生了一段感情纠葛，最终还是选择了黎明。此时黎明创作的歌曲已在全国广为传唱，深受人们欢迎。不久，“文革”开始了，黎明下放陕北农村，他被陕北淳朴、粗犷的风土民情所打动，积累了丰厚的音乐素材。“文革”终于结束了，黎明的音乐走向辉煌。'), (2, 'None'), (3, '金爵奖最佳影片(提名)。最佳故事片(提名)。最佳导演奖。'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/春天的狂想/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/春天的狂想/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/春天的狂想/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/春天的狂想/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/春天的狂想/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/春天的狂想/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/春天的狂想/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
3	5.9	苏醒	[(0, '主演是陈冲,高飞,许还山,智一桐,张晓林。编剧是滕文骥、徐庆东。类型是爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1981。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是1980年代，北京。外贸公司业务员田丹（高飞饰）因引进设备出现问题，到火车站接技术员李非（张晓林饰）时，意外遇见分别多年的女友苏小梅（陈冲饰）。面对田丹的惊诧，苏小梅不为所动。李非对进口设备提出独到见解，副处长宋琪（智一桐饰）对李非的见解不屑一顾，为找到原因，二人开始针对说明书展开运算。田丹再次见到苏小梅，两人亮开心扉，畅谈了分别后各自的生活。父亲田仲华（许还山饰）发现儿子跟苏小梅的关系，从中作梗，他希望儿子娶副部长的女儿彭芳（屠茹英饰），志趣的不同让田丹无法和彭芳交流。由于运算条件很差，田丹的运算遇到前所未有的困难，他硬着头皮求父亲疏通关节，父亲趁机提出了自己的要求......'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/苏醒/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/海报2.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/海报3.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/海报4.jpg', './data/post_video/滕文骥/苏醒/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.8	血色浪漫	[(0, '主演是刘烨,孙俪,连奕名,傅彪,赵有亮。编剧是都梁。类型是爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2004-11-30(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事从文革后期开始，开始在地道的老北京城。钟跃民（刘烨）、张海洋（连奕名）、郑桐（马元）和袁军（刘亭作）是整天在京城闲晃的顽主儿。他们无所事事却有血性青年的阳刚之气与好学之心，当然他们的圈子里也有钟跃民拍婆子拍来的女友周晓白（孙俪）。待父母平反，他们终于得到机会走出京城，参军或是下乡，到更远的地方去寻找梦想。儿时的伙伴四处分散，选择了不同的道路，初恋的情人也不得不离别。在他们最美好的十年青春岁月里，儿时的好友们各自历经坎坷，品味辛酸也收获着欣喜的成功。成长变化的是他们每个人，不变的是他们的友情和坚定上路的决心。如果人生是炼钢，他们是特种钢，是带有浪漫情怀的“老三届”。'), (2, "['看了这个电视剧，觉得我们这代人没有什么青春。', '钟跃民的确迷人~', '这属于头重脚轻的，前十几集绝对好看，越看到后来就觉得有点儿不是那么回事儿了。', '多年以后终于看懂的片原来他至始至终都只是在体验生活爱别人更爱自己', '钟跃民不就一混蛋么，至于这么往自己脸上贴金么。后十几集太难看了。', '陪我妈妈一起看的，刘烨在剧里太搞笑了，不过挺喜欢这种又认真又幽默的男人，孙俪演这个时期的角色造型都特别好看，感觉特别纯特别漂亮。必须五星', '钟跃民（刘烨）、张海洋（连奕名）、郑桐（马元）和袁军（刘亭作），不管哪一个，个个出彩。血性青年、阳刚之气，是情怀、也是年轻人的豪情！', '非常具有年代色彩的大戏，拍的挺用心！', '李奎勇死后，钟跃民看着他的床，开始出现奎勇的画外音和他们小时候发生的事情，他说，跃民，你相信人死了以后有魂吗？我相信……说到那里眼泪一下子就掉了下来，如果没有从头看下去是无法获得这样的感动的，给人感动', '钟跃民是自私呢，还是自私呢？反正，我觉着吧，那个三陪女最伟大了。', '年幼时的浪漫情怀', '好喜欢那个年代，可以毫无顾忌，没有学业的压力，自由自在~~只是感觉剧集的剪辑有些问题，有很多地方转换比较生硬~~', '王力可当年参与拍摄仅仅17岁，这个貌似宁静的女孩，一出场我觉得至少27的心理年龄。其在与刘烨这样等级的情感演绎高手，展开激情对手戏中，可以完全掌控主动权，逼得刘烨嘴唇都不敢张开！女人的心理年龄远远大于', '喜欢刘烨和孙俪', '不能感同身受那个年代的革命感情，却喜欢着里面的每一个人物。印象最深刻的就是里面的陕北民歌了，在贫瘠的黄土高原上唱上一曲信天游，苍凉高亢，热烈悲凉，酣畅的唱出了酸甜苦辣，使人听之落泪。就像钟跃民说的，陕', '这几年追着看的国产电视剧除了武林外传炊事班的故事就这个了。', '那是一个时代。', '来标记一个马元。', '刘烨体现的就是在路上的精神', '让人迷恋的血色浪漫，看完剧仍意犹未尽。', '好看，一个时代的记忆', '伪写实，假崇高，强作英雄状', '很是操蛋，把原著改拧巴了', '周晓白是白羊座的吗', '看书的时候一直很纠结周小白无望的爱恋，对于这类偏执狂，我有些感同身受的同情。', '是个好故事，讲了一代人的命运；也有好人物，钟跃民的人生观简直是一个符号，周晓白对爱情的态度好像斯佳丽。美中不足是拍得差了点，副线太水；演技也不够，尤其是秦岭和叶楚良，一看到他俩磨磨唧唧的我就快进(･᷄', '四星半，钟跃民这人真是让人又爱又恨。', '北京口', '有关文革的我怎么都这么感兴趣啊……', '教会我理想，又重新提醒了我什么是爱，觉得自己开始捆绑他，开始计较，开始索取和期待回报，开始担心他小气吝啬，我觉得自己很俗很恶心打心底鄙视自己，对自己的不满意开始想要对他更好，是啊，只想爱的别无所求心无', '刘烨最好的作品', '刘烨这太招人待见了哈。。。。', '钟跃民！钟跃民！火华哥你还记不记得钟跃民！', '有关系的，过程无论如何，结局都会幸福，没关系的，都死了', '唉，那叫秦岭的姑娘真是生的俊俏可爱啊，看得我心怦怦直跳。', '很好看', '快十年了', '刘烨演的挺好的，孙俪还是那个劲儿', '觉得此剧的中心思想就一个：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。大院子弟，矫情贴金之作，过誉了。', '为什么他们没有在一起。', '不错，还挺好看的', '其实是看了书再去看电视的', '八旗子弟也曾有他们的血色浪漫，相同的历史总会以不同的面目出现.', '书也很好看', '电视没有书好看。。。。', '贫嘴刘烨', '！！！！！！！！！！！', '支持老乡！', '当年看了好多遍的电视剧……', '年幼无知的时候曾经特别喜欢，现在看来不过是一个男人的意淫罢了，血气方刚过，风华正茂过，大院里拍过板砖，山沟里讨过窝头，当过新兵，上过战场，做过英雄，勾引过高干大小姐，爱上过文艺女青年，世俗里独善其身，']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/海报2.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/海报3.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/海报4.jpg', './data/post_video/滕文骥/血色浪漫/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.8	日出日落	[(0, '主演是巍子,孙逸飞,邵兵。编剧是王凉、滕文骥。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、陕西话。上映时间是暂无。时长是Canada:103分钟。'), (1, '剧情简介是日出日落一天天，花开花谢一年年……谷雨（巍子饰）和他的陕北说书班子在陕西大地上游走卖艺，古朴的唱腔从历史萌发最终又落实在陕人现实生活中。青年夏至（邵兵饰）的未婚妻因为油田清理玉米地时被炸身亡，万念俱灰的夏至带上女友的弟弟离开家乡，投奔谷雨的戏班。时代在发展，曲艺已经不再是人们唯一的娱乐，谷雨的戏班收入并不充裕，但碍于夏至的诚意，谷雨还是收下了他。戏班里俊俏多才的葵花（孙逸飞饰）在演出前后免不了被个别登徒子骚扰，谷雨小心维护之，并且对葵花保有情愫。夏至血气方刚，面对前来戏班滋事的不良雇主拍案而起，但事态终于被谷雨平息，此时葵花却对夏至萌发了爱情，跑江湖的戏班生涯，这一对儿情人将如何自处？'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/日出日落/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/日出日落/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/日出日落/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/日出日落/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/日出日落/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/日出日落/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/日出日落/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
6	6.4	二胎时代	[(0, '主演是王晓晨,蒋毅,米露,杨菲洋,陈亦飞。编剧是费慧君、李晓亮、刘小念。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-07-14(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是本身还像小孩子一样的80后妈妈金灿灿（王晓晨饰）泪眼婆娑地将女儿陆馨儿送入幼儿园，当惯了全职妈妈的她踏入陌生职场，接二连三的挫折让她倍受打击，而就在此时二胎政策让金灿灿刚刚沉寂下来的母爱大爆发，于是突发奇想打算再生一个孩子。她的这个决定可真让全家大跌眼镜，首先丈夫陆晓东（蒋毅饰）好不容易从前期的育儿之战中解脱出来，正准备全身心投入事业。除此之外，他们现有的生活条件也无法达到养育二胎的要求。怎奈第二个小生命已悄然落户金灿灿的腹中，而且国家已经出台鼓励政策，既来之则安之。在此之后，小两口为了二胎纷纷忙碌奔波起来，可是这一过程中风波不可避免地兴起，他们必须携手面对各种各样的困难和挑战……'), (2, "['呵呵，老公年收入10万，老婆全职在家，首付70万就能在上海买个不错的复式，房贷还只要6000，而且还能养活两个孩子？编剧你逗我呢', '无意中看到第一集，女主孩子4岁的时候第一次去工作，第一天上班还夹着一个洋娃娃，各种傻白甜的样子，见人就要show娃照片。。。我国电视剧就是树这种女性典型，这么多年不看也真没错过什么。呵呵。', '真心蛮好看的！三观正！喜欢女主角', '什么时候才能有性格更鲜明的，中心不是围着家庭孩子转的女性角色。不是说不鼓励全职妈妈，全职妈妈非常伟大值得尊敬，但是这现在这个社会一味的单一类型化女性形象，容易把主流价值观固定成女性就只能围着家庭的错误', '女人不拼事业做个全职太太就等于是把自己的一生赌在男人的良心上，而如今的时代是一个礼崩乐坏道德丧尽天下熙熙皆为利来人间攘攘皆为欲往的大时代，试问，你敢赌吗。（反正，对人性持悲观态度的我是真不敢赌……', '男主角蒋毅不错。不过，女主角有点太作，演得痕迹太重。', '这是我看过的最好看的家庭伦理剧，不管什么时候，灿灿和陆晓东始终相信彼此，不论外界如何，在原则上他们都有底线，不像其他那些连基本的底线都丢失了', '难得家庭剧没那么脑残，两个女主演的挺自然的。', '天呐你国编剧笔下塑造的女主角还能再傻一点吗？这种傻白痴在上海最后只会因为没钱没事业最后发现丈夫出轨崩溃离婚自己拼死争两个孩子。然后发现三十好几根本没公司愿意要，一场大型你国女人自作自受的魔幻剧。', '还行，好看啊，蛮搞笑的', '明明要妻离子散家破人亡亲友反目的绝路了，突然大家都想开了，工作也不要紧了，婆婆也不神经病了，九零后小三也不死缠烂打了，为了欢喜结局，连崩成这样的好姐妹也能和好如初了，你逗我？', '男主蒋毅很不错，馨儿好可爱啊！女主我也挺喜欢的！蛮喜欢这个剧的！', '看到中间很讨厌过金灿灿也很干恨过陆晓东的软弱但是吧生活就像剧中说的不是一定要共同去解决什么而是互相妥协摔倒了不是躺在那里永远的撒泼打滚而是相互扶持着站起来再一起走下去然后永远都不会原谅丁敏他妈这样的妈', '家长里短', '冲着女一女二女三给五分～～王晓晨很棒', '虽然作和狗血但是真的和灿灿学习怎么当媳妇怎么当妈妈', '比大刀片好看多了', '剧情有些夸张，细节部分可以再完善些。', '蒋毅不红，天理难容。', '剧情还不错，很搞笑。女主很励志', '好一派和谐的宣传片风气！这不能说是三观不正，因为这智商根本没有三观。。。', '陪爸妈看系列…', '还行吧，就是剧情真的有点夸张，不过也告诉我们生孩子就要负责，有很多的挑战！责任也更重大！', '看片名挺接地气贴近生活大环境的，可看故事简直就是当观众智商是负数。简直瞎胡闹。', '滕华涛团队做的都市剧依然对时代议题有着较好的把握，“二胎”的主题以及围绕着其所展开的心理还展示得蛮全：一胎夫妇的怀疑犹豫、为“二胎”所引发的性别歧视讨论以及房子教育等杂事。虽然后面仍然由于长度犯了滥苦', '当观众是傻子哦', '编剧别yy了好嘛。。感觉编剧就是个47线小县城的穷逼，即没见过世面，也没有任何相关生活体验（虽然我也没有吃过猪肉，但我见过猪跑啊！编剧你见过猪的照片吗！）。什么时候中国才能少拍点yy浮夸的电视剧，就算', '其实全剧节奏都把握的很好，唯一的缺点大概是整个剧带给人的感觉都很消极，让人高兴不起来，看过这部片子的妈妈估计不敢生二胎了，谁能像王晓晨那样把老公掐得那么死呢？', '那段时间感觉王晓晨很活跃一样？演技也不错为什么这种有演技的演员总是火不起来呀', '差评！零分！这里面浓浓的北方气息为什么设定在上海？去北京拍啊！', '上海房子真的那么好买吗，老公年薪十万女的家庭主妇还能买个那么好的复式？希望所有房子都像编剧想的那么好买', '挂着羊头卖狗肉！二孩带来的状况只是浅浅一提，通篇都是夫妻间的合合分分！跟普通言情片有啥高明？再说说女主，演的那个金灿灿真的像两个孩子的妈吗？不见她抱孩子奶孩子，只见她不停地换衣服，不停地耍个性！思念孩', '二胎，拒绝', '男女主角明显连一胎都没生过，二胎早就轻车熟路了，还找黄牛挂号？再找一次生头胎的时候塞过红包的医生不就行了吗？', '蛮喜欢女主和女二！剧情一般，配音分分钟出戏！编剧正常点行么，好好一部剧非要扯上网路流行语还说的这么假也是蛮醉人的！白瞎女主和女二了！', '男主他妈一张嘴，我就想拿手边能拿到的东西往她头上闷，闷死为止。PS：第27集杨青倾情演绎“你妈飞了”', '看起来三观很正，实际上三观极歪的伦理剧，编剧三观不正，一星都给多了', '长这么大终于见到活的白痴了。一星全给大女儿，这是跟潘长江搭过戏的小戏骨，蛮灵额', '金灿灿和韩丁真的挺合适啊，唉……肥皂而又反映了一定当下现实。挺好玩的。', '被迫看的，这种婆婆妈妈剧不爱看，从中间看到了大结局，很好的诠释了nozuonodie', '妈的智障！！！', '女主用力有点过猛', '在健身房被迫看了第一集，真的是有够恶臭，编剧的意思就是中国的女人就应该生二胎，热爱工作有能力就是缺少男人没有爱情滋润', '刚刚电视机在播了，看了一下。恶心死了女主就一幅白目的傻白甜形象，这样还能去上班？！编剧你对得起每天努力上班的人吗？', '婆婆、孩子、和撕逼', '这部戏当时看，印象特别深刻的是，女主生了二胎，婆家就把女主的大女儿送到女主的父母那里了，女主特别担心女儿，但是婆婆就是不接孙女回家，让女主一心一意照顾好她的孙子，女主打电话给女儿，女儿在电话那头哭，女', '剧本很好，人物都喜欢', '真是响应国家的政策啊，明明没条件也硬是做', '🙄️', '首次get到王晓晨']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/二胎时代/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/二胎时代/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/二胎时代/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/二胎时代/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/二胎时代/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.1	胭脂雪	[(0, '主演是范冰冰,霍建华,刘雪华,于小伟,李倩。编剧是于正。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2008-03-29(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是民国初年，文家大小姐文玉禾（范冰冰饰）因父亲欠下巨款嫁到大户辜家，丈夫少棠（于小伟饰）少不经事，大婚之日竟没回家。自来到辜家，玉禾仿佛置身另一个世界，丈夫游手好闲，婆婆（刘雪华饰）老谋深算，寡嫂默心（张彤饰）和小姑守贞（韩晓饰）更是让人猜不透，还有一个见风使舵的丫头阿桃（李倩饰），玉禾感到生命都要窒息了，唯有云开（霍建华饰）伴她左右。在这看似节孝流芳的深宅大院中，实则上演着一出出见不得人的丑剧。看似正经的默心与街上的小裁缝偷情，失踪的二嫂频频现身禁地，婆婆秘不外传的珍馐则和一段谋害亲夫案相连。在这个江南小镇的深宅大院里，究竟隐藏了多少不为人知的密秘……'), (2, "['要不是因为冰冰各种美的出演，真的看不下去这么离谱这么俗的故事', '有霍建华和范冰冰我都没抗完，今天才发现是于正的--', '除了服装，基本就是个烂裹脚布外加fbb个人秀。严重怀疑编剧找的是廉价枪手，剧情粗糙到崩溃。', '还记得是读大学最后一年的冬天跟着麻麻看后来自己下到电脑里转到P4里慢慢看完的，可喜欢范冰冰和霍建华啦。那时候只要霍建华和内地女演员搭戏，我一边看着就会一边想着看吧看吧我们内地女演员各个美的哟真是美了老', '范冰冰很美', '和《徽娘宛心》中的李冰冰幾乎一樣，兩個冰冰都試圖通過塑造完美的女性角色來轉型。', '记得马褂。', '……', '擦我看过', '豆瓣标记的第一部电视剧还是国产的初中看的了第一震惊这部剧的编剧是于正虽说剧情狗血符合于妈调性但毕竟也表达了一些男女平权妇女解放思潮而且整体感觉很厚重踏实所以我怀疑是多人编剧于正插手少第二是震惊范冰冰真', '《胭脂》范冰冰《卸妆》江淑娜', '打发时间', '想不到最后，最毒的原来是那个老奶奶~NND', '适当剧透的重要性，如果没有你，我怎么可能看！', '戆', '纯粹画面', '为了看霍霍而看。。', '服装很漂亮', '女王', '让我对范冰冰黑转路人粉的一部剧。', '连我妈都说各种抄', '不愧是磷粉大王', '如果看服饰，那满美的，其他……', 'clothesarebeautiful', '果然是于正编剧，脑残', '补遗', '胭脂是红颜脸上的伤~~~这句最销魂范冰冰在里面绝美啊~是个被嫂子欺负，被老公欺负，被婆婆欺负，被下人欺负的女人~~~', '范冰冰刘雪华', '不看。抵制于正！', '关系挺复杂的，FBB挺好看的，HJH不像是男主角~~', '还有这个狗血的虐剧。。。。', '一个女儿国来了个帅哥霍建华的故事。。。', '有些地方确实牵强，不过本来也没多大期望，所以还好', '善良美丽的范冰冰也被于妈妈给锁了一次', '妈妈很喜欢看...==', '看的我想死了。。。太拖忒了', '华丽的衣服', '所以其实星儿还是要给演员啊00范冰冰太漂亮了！！！！！！！！造型也美爆了！！！只是这剧竟然是于妈编剧让我有点接受不能QAQ', '狗血民国剧，于正阿姨是跟着琼瑶阿姨的时间线走的吧，嚯嚯完清朝嚯嚯民国', '围观“从良”的冰冰姐', '又是拿过去那个年代的女人说事，没新意', '玉禾这个女人忍耐力太强了，服装化妆不错', '剧情很恶俗但是作为标准的家庭连续剧是不错的', '烂片。剧情生硬不合理的地方很多，演员表现也很烂，一无是处', '冰冰是大美女，但是她的剧永远都会把自己塑造成圣母白莲花，再弄一堆精美的行头，配角就磕碜无比。', '我居然看过这个', '哪怕是有帅爆了的霍建华，也阻止不了我弃剧的想法了，真不是人看的，FUCK，于正真是脑残~~味同嚼蜡的赶脚呀！！！', '挺喜欢的', '衣服不错', '守得云开见月明']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/胭脂雪/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/胭脂雪/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/胭脂雪/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/胭脂雪/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/胭脂雪/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/胭脂雪/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/胭脂雪/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
8	6.0	天伦	[(0, '主演是陈小艺,练练,马丽,张国庆,陈思斯。编剧是王迪。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2016-03-01(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是讲述“丁香”为主线的裴家几经坎坷的家族变迁。'), (2, "['我觉得是一部让人感动的戏，可是现在的孩子不会喜欢，这个时代离着他们太远，他们难以理解。', '爸妈给的评价：导演编剧有神经病。', '传统狗血剧情，陈小艺要做《渴望》里面那种大好人，但是时代变了啊', '跟着我妈看了两集…姨娘简直三观不正…演员都好丑', '挺不错的人物刻画听鲜明的那个年代的戏我挺欢的', '挺好的，拍的走心', '如果想看刷脸的剧，那演员的演技信则有的，你就换台。颜值固然重要，演技更重要。有演技任性！！！', '這種流水帳電視劇甚麼時候能不拍了', '好片子，只是太沉重。然而现实更沉重，不是么？', '剧情上虐得太刻意，反而丧失了自然本质。每集几乎都会出现歇斯底里的场景，好可怕。', '陪我妈看了一集，小护士珍珠和她姐吵“写报告”的事，感觉好现实。演员演的真挺好的，代入感挺强的……啥好人坏人都不是绝对的…………电视剧倒不一定多好，四星纯粹是推荐的意思。', '这是一个时代的缩影，艺术就是通过夸张的手法来表现社会问题，这部剧被很多人吐槽也是因为感觉太不真实，咋的就他们家发生了这么多事呢！其实很简单，只是把那个时代具有代表性的事件都安插在这个大家庭里来表现出来', '里面很多演员演的不好，可是想给五星，因为心里跟很多剧中人物一样苦，不管是哪个年代，都有一样的无奈', '真的很讨厌这个背景。', '挺喜欢这种陪家人看的电视剧的，锅碗瓢盆、拌嘴打闹，出身不好影响了多少人的命运，现在看来这样才是好出身也是讽刺。喜欢宝珠和叶虹，优雅且通情达理的女子。', '又一部陪妈妈听完的电视剧，这剧也是挺闹腾的，陈思斯好像从甄嬛传后一直演这样闹腾不讲理的角色，剧情也是复杂，但是演技都还不错。', '家庭年代剧差不多都是一个套路，一大家子里基本就没省心的，剧情两星，加一星给演员', '很喜欢主题曲（片尾曲），我给主题曲要打五颗星。也许是本年度最佳', '呵呵', '陈小艺的扮相看着憋的慌，剧情没怎么看不做评价。', '太后爱看，我不喜欢，糟心的情节，糟心的角色，糟心的男女关系，没有自虐倾向的不建议尝试，演员演技倒还都不错，尤其食堂那个老骚扰陈小艺的男的，真是太猥琐了，看一眼都要呕出来的感觉，演员牛批！', '涛姐实力客串受气小媳妇一枚，看着真的于心不忍啊……刘海被吐槽，丈夫对二嫂有情跑路，生孩子难产狗带——这是何苦呢，没台词还刷眼泪……', '#陪爸妈看大型粉红意淫会…', '没有水花！', '好看，练练好漂亮！剧情很励志。', '逻辑不通又毁三观。编剧还把所有困难凑在一起都让女主遇到，九九八十一难就是为了丁香升级通关服务的。反派比网络小说里的反派还奇葩弱智，恰恰还都被主角遇到了，几个女儿一个比一个奇葩', '陪我妈看了几集，有点狗血，但咱妈喜欢呀哈哈', '陈小艺演的挺棒的，年代剧总会有一些思索，一些遗憾。', '虽然三观不正放在大时代里似乎也有其合理性陈小艺演得真好其他演员也不错20160324-0401第四次课期间with爸妈', '建国之初的苦难真实的让人心疼', '去年这时候在家里和爸妈一起看的，刚刚看父母爱情突然想起来这部剧，想了好多剧情都没搜出来，最后想到了玉珠宝珠哈哈哈可算出来了', '剧情不错，选角不好，总体喜欢~~看的人很少', '呵呵不想说话，这是男权吊的导演和编剧弄的片吧？主旨是什么，号召广大女性继续传统美德？', '人的一生都不容易，孩子会长大，幸福的日子总是熬出来的。', '除主题曲外，淡如白开水。。。', '(Ep01)棄。', '疫情期间家里蹲陪家人看系列……陈小艺的电视剧还真的都挺不错的', '跟着娘亲看了几集，姨娘自己三观不正，还非得一个好人样子，见不惯。', '真是没有见过这么三观不正的电视剧，开个小吃店唠叨了十集！这么宣扬人善被人欺，马善被人骑，出身成分的电视剧是怎么过审的？奈何奶奶只看北京台，在屋里看书听着台词，分分钟就想出去砸电视！', '断断续续看的~偏爱文革时期的电视剧~很向往那个年代！冲着陈小艺看的~', '我去文革啊', '陪妈妈看的。。。里面的人情绪都不太稳定，很多莫名其妙的情绪起伏。。。', '算不错的电视剧，陈小艺演技确实棒！', '3星。陈小艺又一家长里短电视剧，打发时间行', '讲了一大家子从土改到文革上山下乡到改革开放的经历，大概我待过农村吧（新时代上山下乡）总是对这些体裁的电视剧特别动容，时代变迁主宰小人物的命运浮沉，也成就了一个特定的烙印', '剧情不错，时代的问题', '剧本编的粗制滥造，东拼西凑的。看完后悔看了，不过喜欢叶虹（刘梦轩）剧中呆呆的羞涩感很强，其实也是长得漂亮。', '陪爸妈一块看的，挺好看的，演员演的都不错，有些地方可能有点假，但大部分的确是那个年代的故事。', '反正谁都没错哈哈哈哈哈', '瞥过']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/天伦/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/天伦/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/天伦/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/天伦/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/天伦/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/天伦/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/天伦/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.5	黄河谣	[(0, '主演是巍子,葛优,曹景阳,迟蓬。编剧是芦苇、朱晓平。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1989。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是当归（巍子饰）在和恋人私奔的途中被人截获，险些有性命之忧，所幸得到了善良的防风大叔出手相救，才保住了性命。跟着防风大叔，当归成为了一名脚户，凭借着自己强劲的体魄有了口饭吃。一次偶然中，当归遇见了落难的柳兰（迟蓬饰），她带着女儿樱子刚刚从土匪黑骨头（葛优饰）的手中逃脱。在照顾柳兰母女的过程中，当归和柳兰之间渐渐产生了真挚的感情，然而在社火会上，黑骨头发现了柳兰的踪迹，在威逼利诱之下，柳兰丢下了女儿回到了黑骨头的身边，当归则肩负起了将这个孩子抚养长大的重任。一晃眼多年过去，当归和黑骨头重逢了，此时的黑骨头已经沦为囚犯，而当归亦已垂垂老矣。'), (2, "['红尘一隅，可有故乡烟火？此去经年，绝无良辰美景。聚散是缘，来去随风。', '通过男主人公从年轻到年老的人生经历再现了过去的黄土地上穷苦人们的苦辣酸咸和爱恨情仇故事很漫长涉及走西口卖儿卖女男女相好土匪路霸强抢人妻饥饿乞讨中年无妻老年嫁女等悲凉故事和一幅幅黄土风情画卷特别里边一首', '中国西部乡土音乐歌舞片；音乐和剪辑天衣无缝的结合。', '黄水奔流向东方，河流万里长。------黄河谣故事片。西安电影制片厂1989年摄制。本片上映于1989年，于1990年获加拿大第十四届“蒙特利尔世界电影节”最佳导演奖，1991年获广播电影电视部198', '三十年河西三十年河东', '景深长马队，黄土枯河道。唢呐哥儿憨尕妹，十八岁的黑骨头，河东河西总无情。', '黄河的歌谣高亢中带着悲伤，因为这干涸的河床承载着多少不甘，满眼的黄沙埋葬了多少幸福。当归带不走红花，留不住柳兰，老了送走樱子过黄河，看着黑骨头被正法。每个人都有自己的命，不管富贵还是苦难，黄河谣就是生', '这就是西方习惯和想看到的中国吗', '谁说北方人只有广袤黄土般的粗狂，遥远的歌谣传递出了我们独具浪漫主义情怀的精神个性。阳婆婆，啊阳婆婆..........', '“陕北信天游唱‘白花花的大腿，水灵灵的逼，这么好的地方留不住你’。这就叫力量”——马未都', '1994年8月中考结束的暑假，高中已经开学并且开始上课了，某天晚上一个人在家，一夜没睡，画画，整理书什么的，顺便看了这部影片。讲得什么完全没印象了。', '摄影1星，配乐1星，跑旱船，踩高跷，霸王鞭，闹社火1星，九九黄河谣1星，当归和红花恋爱的一段好美，再来1星。最后嫁女时当归和黑骨头的碰面太刻意了，减一星。话说，最后的九九黄河谣明显方言味儿更重，也更正', '三十年河东三十年河西，我们又见面了', '我想看这部电影2011-01-07演红花的演员段岫真漂亮，那个没有整容的年代这自带高光的高鼻梁，大眼睛，如果化妆好一点，完全不逊李嘉欣啊', '节奏太慢了吧，摄影很棒，红黄色调完美契合黄土地。调度差了点，有破好莱坞镜头痕迹，镜头走位没有灵性，比黄土地差了点，拍黄土地不说方言说什么普通话嘛？？！配音太糙，细节太随意。人物立不住，故事也就无从说起', '相对于那个年代要求不要过多。其实他们拍出来了东西，相比较目前而言。', '《山神》讲的是东北人的疯野与浪漫，此片则讲的是西北人的彪悍与柔情。当归英雄气短，敢爱敢恨，柳兰和红花风情万种，赴汤蹈火。虽说土匪黑骨头烧杀掳掠，可也是性情中人。导演没有单纯从正反两面描写当归和黑骨头，', '三十年河东三十年河西。突兀莽撞的旺盛生命力，就如此挥洒在了浑浊的泥水里。傍水黄土坡上的游尘，飘来荡去了此一生，前世往生也依然是孑然一身。潮落潮起泥沙俱下，唯有嘹亮悲壮的信天游在时空中激荡。幼年初看只记', '黄河岸边的悲歌，岁月更迭，不变的只有黄河。', '摄影极好惊现中指', '满眼黄沙的黄土高原粗砺线条，荡气回肠的陕北民歌，敢爱敢恨的男人，黄土地上的爱恨情仇在一幕幕上演，任由时代变迁，唯有情不变，三十年河东，三十年河西。《黄河谣》的色调以及适时的民歌小曲都很棒，故事主线稍有', '也就是西影场和芦苇吧，能以默契把握住这个大架构故事影像化，时间拐点太楞，叙事过于粗线条，需要观众对本民族传统文化有极深的感受才能跟上，这时候会多少外国话，MBA多少学位证可是用不上了。艺术家必须有天才', '摄影超棒，可惜没有清晰版。歌曲也很不错。一个男人落魄的一生，女人可悲，男人何尝有过权威？不过都是土豪土匪的陪衬。为啥有钱的都是废人，有爱的都是屌丝。这一曲爱情长恨歌，唱到几时？和《美姐》类似。', '为陕北，为苍凉悲壮的信天游，为人类的苦难，五星！', '20211024le。黄土地、红高粱之后的跟风的西部故事，滕文骥，1989，芦苇，西影。巍子，葛优，陕北民歌，将落后、艰难奇观化。', '很早以前看过影碟，画面很粗糙，但其实可以看，就是比较老套的早期西部黄土地土匪骚扰乡民题材，葛优第一部展示演技的片，本身塑造比顽主要好，也获奖了', '为了看葛优几个镜头，我看了一些陕西风光、听了几首文工团改编过的暧昧民歌、一个我都能想得出的故事。', '大文艺片儿，剧情和场景，音乐，都还不错那个年代的电影，特别是表现地域特色的电影，好像都有拔高，渲染的倾向。就好比人们说自己的家乡有啥特色，生怕别人不信，就再夸张三十倍。本来干旱，就说一辈子不洗澡。本来', '三十年河东三十年河西，你也有今天！', '人生史诗。女主太好看了，这个海报能换一张吗哈哈哈哈。（论刘海的重要性）', '三十年河东三十年河西', '7.3分。芦苇的抒情和风土人情。有一天突然到厂门口了他碰见我了说：芦苇你到我办公室去一下”我说“什么事？”他说：“你小子不错”。因为我给厂里写了两个剧本，给厂里赚钱了。他说：“你想当什么？想当导演还是', '对葛优没印象1。。', '面对一部比我还大将近两岁的电影，实在太厚重。很多时候我觉得自己能表达的太苍白了，时间沉淀堆积出来的，太沉重。谁都赢不了时间的，逃不了谁都会苍老。', '平淡，黄土，时间不够叙事，显得张力不足', '小时候就是看了这电影之后，学会了白羊肚的手巾的系法儿，还惦记上了陕北老农戴那圆片水晶眼镜。', '还没看电影，一看黄河谣这几个字，脑子里就是古老中国、愚昧与落后、黄土景观、爱情悲剧、民歌与民族寓言，再忍着从头到尾看完，也的确符合，内里透露这一股当地当时的气质，还有的套路化东西就是：只要有年轻的女子', '这是根植于这块土地上的电影，多发掘创作一些代表性作品啊，别老一天天的都是不着调的都市啊玄幻烂片', '当风景元素被过度利用，而故事不够丰满、人物不够鲜明，电影就成了这样一个空壳，只给人留下一片黄土的印象。', '滕文骥非常热爱音乐吧，拍了这么多部', '天下黄河九十九道弯', '一如黄土地里的求雨仪式，在这里是耍社火，还有陕北民歌真的好好听啊！', '大量充斥象征符码，与其说是类型元素，不如将其看作文人电影在新时期的重新探索，与80年代早期第四代作品已产生明显裂变和分化，但又不属于商业片。摄影机运动意识依然薄弱，但镜头内部空间安排让画面具有了某种现', '这个电影这种陕北风挺好的，只可惜画面太粗糙了，有点白乎乎的，颜色不正，另外就是找了整个网，找不到字幕，挺可惜的，里面巍子记着肚兜的样子很奇特，不知道是不是风俗就是这样的', '滕文驥:《黃河謠》（1989）:巍子沉穩出色的第一次電影表演，沙漠攝影的壯美，構圖的錯落有致，以及悠長悲涼的場面調度，怎麼看這都該是中國電影的現實主義傑作之一，向吳天明的西影廠致敬，那裡到底誕生過多少', '厚重的隐忍，就是这个民族的性格，一切悲剧的根源。', '电影就像片子不断出现的信天游一样凄婉哀绝', '咦好神奇，我关注了超多电影迷，这部电影只有两个友邻标了看过。/三星出头吧，还行。/男主好像十三爷胤祥！/感慨一下，电影节的flop也会反影响当年的获奖电影本身啊。蒙特利尔电影节式微，给电影的背书就更少', '同时代中最会运用音乐叙事的导演，三十年也好，三百年也罢，来来往往的故事，都是黄河或奔腾咆哮或平流不息的歌谣中的一撇而已。', '社火对歌太好听了，百听不厌，导演我靠你大爷太吝啬了，多唱会啊，一分钟都不到']"), (3, '最佳女配角(提名)。最佳摄影(提名)。最佳美术(提名)。'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/海报2.jpg', './data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/海报3.jpg', './data/post_video/滕文骥/黄河谣/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
10	8.2	北京深秋的故事	[(0, '主演是陈宝国,李亚鹏,吴越,胡军,廖凡。编剧是齐星。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1995。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是北京某年秋天，一起车祸肇事事件令男男女女的命运发生改变。街道服务公司经理肖克己（陈宝国饰）在给客户送货途中救助了一名被撞伤的老人，谁知却被家属诬为肇事者，经媒体宣传后更遭到全社会的谴责。多年来始终敬重肖的银行信贷员陈晓风（吴越饰）始终坚信肖的为人，她想方设法寻找目击证人和真正的肇事者，给肖以无微不至的关注。与此同时，晓风与未婚夫马强（李亚鹏饰）的关系却发生了微妙的变化，两人渐行渐远。在此期间，记者许文正（胡军饰）也加入到追查真相的行列中来，他全身心投入，和女友刘芸（夏力薪饰）的爱情则直线降至冰点。真相大白之日，所有人的命运都或多或少发生了变化……'), (2, "['小时候看过的呀', '中学时特痴迷看这个电视剧记得还剪辑出了个电影版！~', '看过的但是不记得了。这些花了很多时间看之后又全然没有印象的电视电影小说故事到底在你的生命中扮演了什么角色呢？是来谋杀你的吗？谋杀了你那么多的时间，只是这些时间又是什么意义呢？', '别问我为什么', '少先队员!', '这个里面的李亚鹏很不错', '真诚的诠释着这个令人不大明白的世界', '陈宝国最后面对爱情怂了。。。', '年少记忆。', '真想再看一遍，小时候好多好看的国产剧，现在都怎么了？', '一直分不清楚吴越和袁泉。其实吴越更有灵气呢，对她塑造的角色印象更深刻。。。', '最帅的李亚鹏', '十一年前的春节，我一个人在北京寒冬听说的爱情故事，很好。', '当时觉得可好看了，色调就是深秋的颜色，主题歌名字叫做重来。', '阳光,秋风,落叶,清丽动人的小女孩傻傻的跟着清寒交困的你,风情万种的小骚货死死的缠着有家室的你...', '小时候觉得真好看啊', '那会儿吴越可真年轻啊，李亚鹏也挺帅的', '三星', '这是我小时候最喜欢的电视剧', '那个年代很美好的电视剧细腻纠结的剧情至今依旧清晰记得', '落叶北京。', '剧情完全忘了，片名可以给满分了～～～', '之前小时候电视总是重播，现在想看都看不到。片头片尾曲现在发现真的好听', '因为这部剧喜欢滕文骥和吴越', '小时候看的只记得插曲好好听吴越好美', '吳悅現在才火⋯小時候我就是看了這部戲挺喜歡她記住了這個名字！沒想到20年後的一個小三卻讓她走紅了,人生如戲戲如人生！', '中學記憶。當年的國產劇很不錯', '因为吴越多年后回归荧屏，令我想起了这部剧，剧情已经记不很清了。简单的总结下，就是演技都很在线的剧。', '主题歌好听那时候的吴越好有灵气啊', '抄写主题歌歌词的日记本至今还保留', '人性去哪了？', '中午在公园散步的时候，看着漫天飞舞的银杏叶，突然想起了这部对我影响很深的电视剧，北京，深秋，晓风。。。', '那时候的李亚鹏真是又帅气质又佳！', '时至今日仍清晰记得片名，剧情已经忘了一半。但是因为#吴越#记住了这剧！原因不明，我还小：）哈哈哈哈～过了20多年因为#我的前半生#再次看了吴越，演技更棒了！', '1997.01.16', '特别美好的一个故事', '好有预见性。', '至今每次听见片头曲都心潮澎湃半天，主题曲首首精品，这个演员阵容也足以傲视群雄，可豆瓣上连个剧照都没有，真是雁过潭不留影了', '漫步在北京秋天的傍晚，踏着满地的梧桐叶，打量着来来往往的人群！这一幕仿佛定格在我的脑海里，每当想起这部电视剧，它就不由的浮现出来。', '上初中时候看的，一直觉得不错！', '上中学时看过，很好看，那时吴越很漂亮', '向往的生活。', '非常棒。真的。', '十一年前的春节，我一个人在北京寒冬听说的爱情故事，很好。', '看到有人跌倒还有谁敢扶呀', '十二岁情窦初开那会儿看的具体内容记不清了结局让人心疼谁也没有得到爱情李亚鹏当年蛮帅的', '小时候看了很感动的电视，好想再看一遍，可惜连剧照都找不着了。五颗星送给童年杀', '好小的时候看的!现在好多东西都想不起来了!但是很好看!歌也很好听!!!', '暴露年龄的剧看的时候还年轻满是对未来的向往', '小时候看的，一直印象深']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/北京深秋的故事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/北京深秋的故事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/北京深秋的故事/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
11	5.7	酸甜苦辣小夫妻	[(0, '主演是王雷,车晓,李心敏,孟秀,阿楠。编剧是程然、邓景异。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-08-21(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是王凯旋（王雷饰）和妻子田丽丽（车晓饰）是一对结婚多年的小夫妻，彼此之间感情十分要好。王凯旋家的老宅被划入了学区房，田丽丽的母亲希望亲家公老王能够将房子过户给女儿女婿，如此一来两人的孩子便能够上一个优质的好学校。然而让众人没有想到的是，老王非但没有替儿子一家人着想，还企图卖掉房子和保姆裴桂芝（孟秀饰）双宿双飞，三家人因为此时闹得不可开交。不仅如此，王凯旋的初恋情人ECHO（李晓峰饰）出现在了他的面前，展现出了难忘旧情的态度。而田丽丽的合作方赵枫林（焦刚饰）似乎对果敢坚强的田丽丽产生了兴趣。夫妻恋人两人的感情渐渐出现了不易察觉的裂痕。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/酸甜苦辣小夫妻/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/酸甜苦辣小夫妻/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/酸甜苦辣小夫妻/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/酸甜苦辣小夫妻/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/酸甜苦辣小夫妻/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/酸甜苦辣小夫妻/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.1	在那遥远的地方	[(0, '主演是张洪量,陈红,胡锦,张复建,李志希。编剧是王石、梁宗柱、李桦、余仲慰。类型是剧情、爱情、传记。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在20世纪30~40年代，家住北平的青年音乐家黄钟（张洪量饰）与出身优渥、楚楚动人但命运多舛的大户人家小姐江雪（陈红饰）相知相恋。江雪因病无法站立，为此痛苦不堪。江雪的父母包办婚姻，打算将女儿嫁给门当户对的方少爷。倔强的女孩抵死不从，在过门当天，江雪在黄钟的帮助下私奔逃到了西北。蛮荒恶劣的环境，让二人遭遇前所未有的磨难，却也在舟车劳顿之外使江雪重新站立起来。他们且行且走，流浪到了达坂城，出于义气帮助了新娘被抢走的买买提，谁知将自己置身于危难的境地。黄钟险些因此丧命，危机时刻多亏美丽的藏族姑娘卓玛出手相救。身处乱世，几对男女的爱情故事如是上演……'), (2, "['小时候看过', 'P。文青祸害好姑娘。', '张洪量那双忧郁明亮的眼睛，突然意识到他其实是很好看很有气质的，让他来演王洛宾是有道理的，气质很接近，又都是音乐家身份。如果去掉配音用张洪量的原声就好了。电影的画面朴实无华，伴着那些熟悉的音乐，心里很温', '剧情几无逻辑可言，逃婚逃了个寂寞，就几首耳熟能详的歌曲加分。这智障的渣男根本不是王洛宾，陈红很美丽，演技很花瓶。', '最好看的画面在故事还没开始的时候漠漠黄沙一群骆驼缓缓走近猎风吹扬起行者的白袍张洪量白巾蒙面目光追随着骆驼上的吹箫女子乐声渐弱倩影渐远醒来方知梦一场只有那支箫安静地挂在墙上最令我意外的是男主角居然是张洪', '最后唱的在那遥远的地方，很动人。', '眼泪花儿把心淹了。', '张洪量一开口居然是罗大佑的声音唱王洛宾的歌，奇怪为什么不自己唱明明也是歌手', '小时候看的，小时候就学会了那首在那遥远的地方。', '1993.10.26', '1.《情歌纪念日》里的大部分作品是罗大佑应导演滕文骥之约，为《在那遥远的地方》改编的主题曲目，因此虽然《情歌纪念日》是独立存在的，但也可以被看成是电影《在那遥远的地方》的电影原声音乐。→因为音乐而来看', '民歌挺好的', '当年看的大银幕，陈红无死角的美。', '在那个年代很惊艳', '经典', '评错了电影...陈红年轻时真美', '好像看过', '为罗大佑加两星', '还行，剧情略显薄弱了一点。只是...从张洪量的口里唱出罗大佑的歌声，怪怪感觉。', '49', '我爱民歌', '25岁陈红', '卓玛背景故事那段太有爱了~~可能太短了才编了整个大故事吧~可是这么一来卓玛差点成了三啊！--也不能算王洛宾传记吧。。不知道半个月亮爬上来的背景是不是电影里那样~', '我爸年轻时候和张洪量一样一样的……现在成他妈黄宏了', '音乐不错，故事太一般，那时候的陈红太美，加一颗星。', '滕文骥对各民族特色一直热爱，相比于《黄河谣》等片，此片紧紧围绕爱情线展开，将西北人、哈萨克人、藏族等特质刻画出来。电影从逃离封建婚姻开始，音乐家与贵族小姐抛开一切，相依相伴，历尽艰辛，前往遥远的西边放', '看到广播线有人推陈红想到了很多年前看过这部电影，没想到男主是张洪亮', '小学看的', '自由于天边外，传说在白云上……PS:卓玛姑娘真好看~', '西部歌王，名不虚传', '小学的时候看的，印象深刻～～～～～“在那遥远的地方～～～“', '西北穆斯林民歌“花儿”很好听', 'd', '原唱罗大佑', '在纪实频道看到关于他的纪录片', '陈红年轻时神仙颜值', '尴尬，怼个特写假唱假吹，也就糊弄糊弄那个年代，不过无所谓了，陈红老师好看足以掩盖这些', '国产的精品特别是罗大佑的声音', '贡献了一张好听的民歌专辑', '张洪量和罗大佑一样，唱歌比BobDylan还难听。电影一般，给全片配乐三星吧', '据说讲的是音乐家王洛宾，歌曲非常好听。', '在那遥远的地方，有位好姑娘；人们走过她的帐房，都要回头留恋地张望。', '陈红好美丽，西北人好淳朴善良，大草原好美，处处的人儿载歌载舞，好想回到自然的怀抱，回到大地上去。', '还是不错的爱情电影。港产爱情故事，景色是内地的景色。从北平到西北戈壁沙漠，历经艰辛，只为爱情。', '记不清了', '记得以前电视上看过，因歌而生的电影。虽然是比较老套的爱情故事，但还是很感人的，还有那民族风情。', '太串戏水云间阿凡提金剑雕领藏族小三逆天的白肺结核可以蹦的那么欢快每一首美得让人心碎的民歌后面都是血和泪', '原来陈红就是嫦娥姐姐，我也爱了好多年，古典美，眼睛像小时候的溪流很清澈眼泪花儿五朵梅好听', '年轻时候的陈红真是美，纯真又动人。', '看之前以为是非常好的片子，可能期望太高了。现在也不记得当年的感觉了。']"), (3, '好于28%传记片。'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/海报2.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/海报3.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/海报4.jpg', './data/post_video/滕文骥/在那遥远的地方/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.1	海滩	[(0, '主演是白灵,刘威,魏宗万。编剧是秦培春、马中骏。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在一座小渔村内，鱼王老鳗鲡的女儿陆小妹（百灵饰）进城打工，却因为土里土气而遭到了城里人的嘲笑，在误打误撞之下，陆小妹结识了名为许彦的男子，两人之间结下了友谊。老鳗鲡强迫陆小妹嫁给她的表哥，虽然陆小妹心里有一百个不愿意，但是却不敢违抗父令。菊花是陆小妹的好友，一次偶然中，她解释了外号花脚蚊子的青工，两人坠入了情网。可是，这段感情并没有一个好的结果，花脚蚊子最终抛弃了菊花，导致菊花只能下嫁给又穷又丑的金根。菊花的遭遇让陆小妹内心里百感杂陈，她决定不屈服于命运的安排，选择向许彦求助。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/海滩/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/海滩/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/海滩/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/海滩/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/海滩/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/海滩/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.3	三十里铺	[(0, '主演是王媛可,赵鸿飞,寇振海,张彤,李东霖。编剧是兰一斐。类型是剧情、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2012。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是《三十里铺》是陕北经典民歌。编剧兰一斐说，很多人唱这首民歌，但不一定知道这首歌曲背后的故事。该剧改编历时十余年，故事发生在1939至1942年间的陕北绥德三十里铺。当时日军已侵占山西，保卫黄河之战如火如荼。绥德县属国共两党的共管区，国共两党成员、日军特务、土匪，以及赶牲灵的驼队、骡队和脚户挑夫等经常往来歇息于三十里铺的骡马店。在动荡不安纷繁复杂的环境中，四妹子和三哥哥为了爱情、生存、革命都做出了巨大的努力，留下绝唱《三十里铺》。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/三十里铺/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/三十里铺/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/三十里铺/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/三十里铺/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/三十里铺/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/三十里铺/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.7	书香门第	[(0, '主演是高明,何冰,孙艺菲,吴越,庞敏。编剧是孟繁树。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、国语。上映时间是2003-05-19(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是这的一部全方位地反映改革开放初期我国知识分子命运和生活的大型电视连续剧的全剧展示了的们的事业、家庭、情感和伦理道德的从剧中颜文德教授及其子女、亲属、同事、学生颜璞、颜玉、寒雪等人的生动感人故事中的我们既可以清楚地看到中华民族的优秀文化传统与当代中国先进文化的碰撞与传承的又能的一个较高的层面上深切地感受到的的知识分子身上所集中体现的中华民族的伦理、道德、情操的深厚文化内涵和其中所蕴涵的人间真情的永恒魅力。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/书香门第/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.0	曼荼罗	[(0, '主演是张丰毅,姜黎黎,永岛敏行,樱田淳子,曹景阳。编剧是原源一。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、日本。语言是日语、汉语普通话。上映时间是1991-12-14(日本)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是唐代,日本留学僧空海--弘法大师为了追寻平等圆满的密教大法,历经千难万险,随“遣唐使”远涉重洋至中国求学。后拜唐长安城青龙寺密教第七代大师惠果阿阇梨为师,接受大悲胎藏界与金刚界两部曼荼罗灌顶,法号－－遍照金刚,尽得密教之奥妙。自此绍密教第八代祖师位。大师后返回日本，大力弘扬，倡言密教，创真言宗。并开创了灵山佛都——高野山。于是密教得以传至东土，形成‘东密’。并奠定日本佛教坚固的基石。千百年来，弘法大师空海一直活在日本人民的心中，“大师信仰”已成为日本人的信仰的原型。在中日文化交流史上，他跟鉴真和尚齐名，是值得中国人民永远怀念的友人。本片即再现了空海大师入唐求学的经历,让我们一起随着影片回顾那段历史吧!'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/曼荼罗/image/剧照1.jpg', './data/post_video/滕文骥/曼荼罗/image/剧照2.jpg', './data/post_video/滕文骥/曼荼罗/image/剧照3.jpg', './data/post_video/滕文骥/曼荼罗/image/剧照4.jpg', './data/post_video/滕文骥/曼荼罗/image/剧照5.jpg', './data/post_video/滕文骥/曼荼罗/image/海报1.jpg', './data/post_video/滕文骥/曼荼罗/image/海报2.jpg', './data/post_video/滕文骥/曼荼罗/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.1	烈日炎炎	[(0, '主演是孙艺菲,陈宝国,苗圃,连奕名,傅晶。编剧是刘跃军、张延纪、李小朴。类型是剧情、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是1949年10月，伴随着新中国成立的礼炮声，中国人民解放军进军新疆，在稳定了新疆的社会局势以后，驻疆部队响应中央的号召，一手拿着战斗的武器继续清剿反动和分裂势力，另一手拿起了生产的武器，开始了屯垦生产。为了稳定解放军指战员们的思想，使他们做好扎根边疆，长期屯垦戍边的准备，新疆军区决定从内地征召大批女兵入疆，解决驻疆部队指战员的婚姻问题。春铃和秋芳是正在内地读中学的女学生，两个人是同班同学，情同姐妹。由于卷入了一桩买卖婚姻之中，秋芳被迫要中断学业嫁给镇上的一个无赖。此时新疆部队正在镇上征召女兵，在春铃的鼓励和帮助下，秋芳逃到了征兵站，在最后一刻登上了女兵专列，而春铃也在匆忙之中忘了下车，就这么糊里糊涂地参了军，和秋芳一起来到了新疆。然而，在她们到部队以后，春铃和秋芳完全走出了两条不同的命运轨迹。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/滕文骥/烈日炎炎/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
