王家卫
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.8	重庆森林重慶森林	[(0, '主演是林青霞,金城武,梁朝伟,王菲,周嘉玲。编剧是王家卫。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语、印地语、日语。上映时间是1994-07-14(中国香港)。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是编号为223的警察（金城武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号为663的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手”信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。'), (2, "['一个人哭了，你给纸巾他就行；\\u3000\\u3000但如果一间屋哭了，你就要做很多事情。', '看旧电影最无法跨越的逻辑障碍：金城武怎么可能会被甩！梁朝伟怎么可能会被甩！这不是渎神吗！', '重新看了一遍重庆森林。想知道金城武为什么可以连吃三十罐凤梨罐头加四份厨师沙拉薯条汉堡而不胖。因为早上六点起床跑步吗？', '那时她还被叫做王靖雯,小鹿様闪烁的眼神,细痩无邪的身体,疯狂的暗恋也不过是纯真执着的本能', '最喜欢王菲一边开着水龙头一边说因为下雨没有办法交电费.还有那个加洲梦的音乐.', '唉！装逼文艺青年必看，从台词到镜头，掉帧什么的，哎哟~~~骚！托尼梁制服诱惑受不了啊，原来那么多文艺青年的台词都是这里来的，连周星驰那句都是。。。。--那个时候的王菲（还叫王靖雯）和金城武都像虾饺一样', '我想和梁朝伟演的那个633谈恋爱……太帅了太帅了！！', '最喜欢的一部王家卫片子。喜欢王菲的那种“我爱你与你无关”的单纯，喜欢她把唱碟机开到最大，摇头晃脑地听着mamas&papas的《californiadreaming》的样子~~', '看了28遍', '两个故事，似乎梁朝伟的故事更是我的菜。原来爱情还可以这样——梦游。无论是633的家里，还是“加州”，都是相同的地点，不同的时间。空间的距离，最终却都会重逢。“她走了之后，家里很多东西都很伤心，每天晚上', '对于失恋的人，看这片再合适不过。无数遍了，每年都会重看，历久弥新，总会在片里有新的细节可以发现。没想到这次是在失恋中。如果热爱重庆森林也需要一个期限，我希望是一万年。', '重看了王菲－梁朝伟演的后半段，瘫倒了，太美好太美好！墨镜把爱情中与身体、力比多、占有无关的非物质性的那部分浪漫化到了极致！错位，颠倒，迷失，梦幻，不可触及，这大概即是爱情最动人的特质，也是香港这座城市', '更喜欢后半段', '这部片里的王菲和金城武都还是他们最光芒万丈的时候.', '其实了解一个人并不代表什么，人是会变的，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。', '城市里的现代童话..加州住着不同的人，流泪的房子和变胖的香皂', '阿菲及這個電影它屬於治癒系，不開心就會看。', '王家卫代表作,描写都市生活的迷茫疏离和失恋的孤独寂寞。1.高度风格化的摄影:晃动手持+特效制造眩晕恍惚效果,鲜艳多样的色彩与布光,前景举杯慢动作+后景人群快进的镜头赞绝;2.两段无关故事,琐碎独白,肥', '你不说，我不说。', '喜欢王菲那段.', '只有寂寞没有期限', '王家卫的电影给人坐在小酒馆微醺独酌的感觉不需要他人参与只需要在他的电影里看到自己的影子就够了', '那些絮叨太有魂了', '当时没有看得太懂的一个片子', '暗恋是最美好的情节', '因为被《摆渡人》恶心坏了，昨晚又看了一遍《重庆森林》。彼时三十出头的梁朝伟正处于颜值巅峰，二十出头的金城武则看上去太青涩了。在王家卫的作品中，《重庆森林》肯定很难归入最经典之列。看《重庆森林》最难忘的', '1993年你留着男生一样的短发，在柜台前跟摇滚乐摇头晃脑。那时候的你已经找到了适合自己的表演风格。当被问到获得斯德歌尔摩国际电影节影后的感受时你却说「太奇怪了」——呵呵，你这样的影后也是无双的吧？', '最大的惊喜是王菲，眼神都是灵气，暗恋演得很到位。台词充满文艺的腔调，把失恋诗意化、悲伤化。', '「我开始怀疑，在这个世界上还有什么东西是不会过期的」', '挺想知道如果这电影不是王家卫+梁朝伟+王菲+林青霞+金城武，一样的表演、台词、镜头，会不会被人喷出来翔？', '第一个故事还觉得形式有点大于内容，第二个故事太有趣，“她走了之后，家里很多东西都很伤心。每天晚上，我都要安慰他们，才能睡觉。”，“不知道是我忘了关水龙头，还是房子越来越有感情。我一直以为它是最坚强的，', '4.5。至此最中意的一部王家卫。肆意而精准，形式美感达到极致。你看他们，以为不会再爱，却总能在有意的等待和无意的寻觅里邂逅下一场，所以哪里有什么“有情人终成眷属”的浪漫啊，有的只是“只要想爱，都能爱上', '世界上，没有什么是不过期的。失恋时候看孤单，更深刻。', '太喜欢Californiadreaming，尤其喜欢最后王菲拖着箱子小腿进入镜头的那个片段，更喜欢最后梁朝伟看她的那个带笑的眼神，无法抵抗啊！！！那时候的天后真是，青春逼人〜', '下雨天真适合重看呀。凭借着制服的威力，梁朝伟生生帅过了金城武！以及，知道梁朝伟很慢很慢的喝咖啡那个镜头是怎么拍的之后，再看简直笑趴了……', '看着它哭的样子，我觉得很开心，因为无论它的外表怎么变，它仍然是一条多愁善感的毛巾。', '闷骚电影。', '高峰时期的王家卫。每个镜头都充满无穷的生命力【电影资料馆】', '失恋无聊的警察金城武爱上了戴金色假发的女杀手林青霞；在速食店打工的王靖雯暗恋着每晚来买宵夜的警察梁朝伟。落在王家卫的魔手却拍成了深具映象魅力的新感觉派电影，堪称迄今为止最能掌握新新人类触觉的华语片。', '🎵记得那年年纪小疯逼少女见识少看评论以为全球人民都热爱疯逼女文青、技术流stalker长大以后才知道这还是个看脸的世界╮(╯_╰)╭嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻🎵', '所有东西都会过期，但王家卫的电影永远不会过时。', '“没有人看了重庆森林而不爱上王菲”——昆丁', '不知道金城武出场是干嘛的。王菲梁朝伟那段真是无数灵感的片段，王菲好美。加州梦成了一个motif。杜可风的摄影真好。这其实不是所谓都市男女的感情啊，这是多么典型的王家卫式感情，有旧式张爱玲时代调情的风度', '冲王菲去看的', '王家卫真不愧是都市的心灵捕手。他的色彩、画面、剪切和故事剧情都有种慵懒的颓废的美感。在重庆森林里，各个故事都用都市情感的迷茫和颓废表达简单而真挚的爱。金城武过期的爱情，林青霞霸气的毒贩，还有王菲的傻兮', '无限欲望的都市人群。★★★★☆', '末吉问我，这片子哪里好看。我没有犹豫告诉她：金城武和梁朝伟。', '那條電梯我搭了很多遍,每次都望旁邊的窗,希望看到王菲,663,沒看到,反倒在橋下和張曼玉小姐相遇了......', '我想我已经厌倦了王家卫式的忧伤，说来说去，不过爱情，记不清什么时候，三个月前或者九个月？是，这个世界难以言说的愁那么多，不可斗量。可，那又有什么用呢。我更加坚信好的作品是应该能给人美的感受的，能让人勇', '王菲！王菲！！王菲！！！爱死！！！！']"), (3, '好于98%爱情片,好于96%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影。金豹奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/重庆森林 重慶森林/video/视频1.mp4']")]
1	9.0	春光乍泄春光乍洩	[(0, '主演是张国荣,梁朝伟,张震,格利高里·戴顿。编剧是王家卫。类型是剧情、爱情、同性。制片国家/地区是中国香港、日本、韩国。语言是粤语、汉语普通话、西班牙语。上映时间是1997-05-30(中国香港)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是黎耀辉（梁朝伟）与何宝荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧、争吵越来越多，心的距离越来越远。黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何宝荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何宝荣的脑海中完整地浮现。'), (2, "['张国荣转过身抽烟的样子看的我酥掉了=。=', '张国荣死后，有一个女荣迷，在网上发了一片贴子，说到自己看到梁朝伟的情形，有一次梁朝伟到内地来演出，等演出完毕后她守在他出门的必经之路，等看到他和一群人走来，她便大声的哭喊道：“黎耀辉，你还记不记得何宝', '何宝荣。黎耀辉。如果你对一个人有特别的感情，你会更喜欢叫他的全名。', '光棍节给自己准备的电影《春光乍泄》，根本就是找虐。。。。黎耀辉简直是八心八箭4个9的纯GAY，极品中的极品，GAY中的爱马仕，GAY中的劳力士，GAY中的劳斯莱斯，上下5000年不可多得的尤物！！！我', '爱一个男的还是爱一个女的尤其的不重要，只是爱一个爱上了的人……这个世界就完了', '梁朝伟加张国荣,简直是挡不住的诱惑.', '我敲诈你，人质是我自己', '没有张国荣就没了魂，绝非夸夸其谈', '总是觉得，站在瀑布下的应该是两个人。', '影片两个男主人公的名字竟然就是两个摄影助手的名字，感叹于王家卫随性而行的个性。', '爱到极至，就是两个人的互相折磨。', 'Loveisthebest，theworldistherest.', '第一次看王家卫导演的《春光乍泄》还是十年前，那会儿以为这就是一个同志爱情故事。北影节最后那天，在电影资料馆又看了一遍，到了这个年纪，有了一定的阅片量之后，总算是有点看懂了这部电影的好。才发现它讲的根本', '中间两个人在屋内调情、嬉笑怒骂那段居然那么有趣。“我终于来到伊瓜苏，觉得好难过，因为我始终觉得，站在瀑布下面的，应该是两个人。”', '感情说穿了一人挣脱的一人去捡', '从来只有半部的《春光乍泻》', '他说，不如我们从头来过。', '谁是何宝荣？谁愿在一个转灯里看出真瀑布来？谁在意楼道里的声音？谁藏起了护照，谁抱着你吻着你只穿四角裤醉倒在布宜诺斯艾利斯的天台上？而直到最后，又是谁被瀑布的激流打得浑身透湿，分不清是否有落下一滴眼泪了', '还能说什么呢？探戈，大提琴，黄色滤镜，南美大瀑布，世界尽头，相比纠结的爱情，我更喜欢黎耀辉看到小张家人时的感言：我现在知道为什么小张可以自由自在的走来走去，因为他知道该回到哪里。', '其实何保荣才是彻底的loser。你去了瀑布你难过悲伤可是你回到了地球另一端，而他还在那儿假装依然可以重头来过，你却再也不出现。（最好是，收拾好一切，再也不见）', '我铺好了我们的床，我整理好了你的柜子，我摆好了你买来的香烟，我点亮了你一直留着的那盏灯。然后我开始擦地，擦着擦着，我突然意识到你不会再回来了，我抱着我们一起盖过的那条毯子，哭了……', '看的第一部涉及同性感情的是霸王别姬，待看完也只以为是友情，哦，当年太纯粹！春光乍泄是第二部，这部很明显，看完惊呆了。梁朝伟演技大赞，他发着烧还在烧饭的样子一直记得，无奈和宠溺。', 'HappyTogether，不如我们再从头来过。原来寂寞的时候，所有的人都一样。', '我可能还会看一遍两遍三遍。第85分钟，如果你爱的人没有像你期望的那样爱你，请原谅他，也许在以自己的方式爱你，或是怀念你。', '刚开始看的时候就被一股浓烈的港人对归属的焦虑感侵袭，没想到王家卫在最后还是借着黎耀辉的口点出了这个主题。但是这部电影打动我的地方却是黎耀辉这个角色本身，因为有那么多像他这样的人默默的努力的生存，如此值', '不如我们重新开始，爱情纠缠，男女一致', '寂寞散开了，个个都是一样的。', '在大学的《婚姻与爱情》课上，老师说过如果你爱上了一个不会爱人（或者说情感有缺陷）的人，你是无法教会ta的，你最好的办法只有离开。爱对的时候，就算不知，也许也可以感觉到：“不知道为啥，那年夏天好像过得很', '看瀑布是一个承诺，看灯塔也是一个承诺。从头来过，意味着需要一个新的承诺。五十年不变，更是一个难以兑现的承诺。无尽的情爱游戏耗尽了人生，一切都要结束。', '我终于明白为什么可以这样开心的在外面走来走去，因为起码有个地方可以回来。', '一个无奈，一个活该，一个永远置之度外。', '一直以为我跟何宝荣不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里。试问谁不想从头来过，但世间又有多少爱可以重来呢？时光如同白马过隙，我们再也回不', '最记得厨房中那一支探戈。', '王家卫代表作，获戛纳最佳导演。①浓到化不开的颜色，痛到说不出的情殇。②在地球的另一面，世界的尽头，伊瓜苏让寂寞一泻千里，一如那盏台灯。③墨镜王受安东尼奥尼与戈达尔影响颇深，片名得自[放大]，跳切旁白，', '张国荣抱着毯子哭的那段太揪心了。', '张国荣演技没的说', '以前我不懂微醺到底有什么好当我懂得后我才明白这电影有多迷人', '我终于来到瀑布，想起何宝荣，有些难过，我觉得这应该是两个人来的地方。我为瀑布倾倒。', '再也不会有这样一部电影.', '因为张震有家，所以他可以自由自在的满世界跑，哪怕是世界尽头。因为梁耀辉放不下何宝荣，所以他才会被束缚在布宜诺斯艾利斯。何宝荣看似放荡，但在内心中，梁耀辉才是家。说到底，没人会一直在原地等你，当你醒悟时', '当年看没啥感觉。后来越想越凄怆……', '想到有部电影中说过一句，我最害怕的是有一天我用尽了对你的爱。也许会永远的爱你，但已无力再爱你，只有离开你，虽然很遗憾', '爱起来没什么好事，贫穷，气恼，后悔，折磨你，被你折磨。从来不开心，从来都爱你。', '何宝荣.我很想念你.', '爱好难啊。', '语言贫乏，三言两语道不明。喜欢这部电影，跟同性恋题材无关。喜欢恰恰是因为情侣间的亲密、猜忌、嫉妒、占有、自私在电影里表现得细致且超出同性范畴，对话和日常互动就能给五星。结局很好，生活常态，看完很难过，', '“春光里他有多少萎靡不振，就有多少缠绵低回。他的眼神和嘴唇带着鸿蒙初辟时的柔嫩和恍惚。他的肉体之美难以定义。他身上的淫荡显得很天真，他的不负责任显得天经地义。”', '“我觉得这应该是两个人来的地方。”世界尽头的美，慵懒的音乐，昏黄的灯光，相拥的两人。爱情就应该是直接的……梁朝伟！！！帅！！！还有果然我还是从心底里喜欢看GAY片的，并且哥哥真的很，传神。', '摄影不能更牛。二刷觉得实在是真好和真好，表现主义大师王家卫。', '其实要不是生命中出现了那些人，我们都不曾会是现在的自己。']"), (3, '好于99%同性片,好于98%爱情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳导演(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/video/视频1.mp4', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/video/视频2.mp4', './data/post_video/王家卫/春光乍泄 春光乍洩/video/视频3.mp4']")]
2	8.7	花样年华花樣年華	[(0, '主演是梁朝伟,张曼玉,潘迪华,萧炳林,张耀扬。编剧是王家卫。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、上海话、法语。上映时间是2000-09-29(中国香港)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。'), (2, '[\'王家卫最强的,就是让人掉到一种情绪中去\', \'张曼玉比梁朝伟高，但他们站在一起那么协调。想来，是穿了高跟鞋的她，懂得委婉地低头的缘故。\', \'隐忍的中年激情。＂我一开始只是想知道他们是怎么开始的，后来我发现原来一切都是在不知不觉中发生的。＂\', \'君知妾有夫，赠妾双明珠。感君缠绵意，系在红罗襦。妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。感君用心同日月，誓拟侍君同生死。还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。\', \'谁先感到了寂寞，谁就输了。\', \'张曼玉最致命的武器便是她的各种旗袍。\', \'Theyareinthemoodforlove,butnotinthetimeandplaceforit.剧本很有意思，设置了一对在电影里没有任何镜头的偷情男女，却又无时不刻地提醒着周慕云和苏丽珍不要\', \'深夜，雨巷，慢镜头；暧昧，寡欢，语还休。与君淡如水，千杯亦不醉。\', \'这些年来我一直想问你，如果有多一张船票，你会不会跟他走？\', \'最棒的故事不是大战七七四十九个回合，而是欲言又止。\', \'张小姐小腿不错，梁先生发型不错。\', \'一切都退去了，香港、1962年、那个陈旧的秘密…“如果多一张船票，你会不会和我一起走？”也许~也许~\', \'“回去给我打个电话，你不用说话，响三下就好。”看这部时真的会觉得旗袍就是为张曼玉而生。\', \'【從明天開始我不能再見你了。】【真的麼？】【是。】於是蘇麗珍伏在周慕雲的肩頭從未有過的傷心。\', \'在梁朝伟喂到第二声的时候，我的眼泪突然就下来了\', \'一对处处隐忍憋炮的男女，一场原本毫无压力的换妻，一段彼此错过的爱情，一张留在电话声里的船票。再也回不去的时代，再也晾不干的记忆。空余怀念过去的情绪，积满灰尘的玻璃。\', \'张曼玉的手会演戏，怀旧中黄色的氛围……\', \'好看。又闷骚又让人心痒痒的，最后那个无声的电话还真是让我有点心痛呢。。。而且听久了，感觉上海话和粤语混一起完全没有不和谐啊哈哈。顺便求张曼玉全部旗袍的相册（豆瓣一定有！\', \'多年未看，这一遍的感觉是：王家卫用符号帝国（几乎每一个镜头都是表意符号）来追忆－构筑的逝水年华（时间的绵延感），无怪乎法国人会如此沉醉其中。\', \'整体上和《阿飞正传》太像了，无论是镜头语言，还是色彩搭配，亦或特定意象的运用。比如反复出现的时钟，次要人物不露正脸，镜头从角落里拍摄等等。这样的电影让观众觉得自己是在偷偷旁观他人的故事，神秘而又充满诡\', \'又把花样年华看了一遍，最后字幕的时候瞄到一样有一个摄影助手叫黎耀辉，然后我有认认真真的把字幕看了一遍想找找会不会有人叫何宝荣。当然最后没有找到，看来他们注定是不能在一起的。他们也是，就算多一张船票。\', \'如果我自己买船票，你会不会带我走？\', \'孙太太的暗示，何先生的摇头，同样的事情，总是对女性苛责过多。\', \'独属于王家卫的暧昧~~\', \'东方人讲出轨故事真心有调调啊，脑补一下类似的故事让伍迪艾伦来讲……\', \'我一直想给它写段短评，但后来我知道，当你太爱某样东西的时候，言语是那么匮乏。\', \'那个年代，这种题材，一段隐忍挣扎的感情，暧昧，压抑；画面很美，音乐很好听，张曼玉穿的旗袍很美，梁朝伟风度翩翩，这就是王家卫的花样年华。\', \'偶然看到了被删掉的周慕云和苏丽珍在吴哥窟的重逢，两人就这样不期而遇，用《一代宗师》的装逼台词来说就是“人世间所有的相遇，都是久别重逢”，用到花样年华中再贴切不过了。\', \'闷烧男女，麻将，旗袍，上海女人\', \'"如果我有多一张船票,你会不会跟我一起走？“王家卫将一段婚外情拍摄得含蓄克制，别有魅力。杜可风的摄影功不可没:氤氲迷离的画风,暗调布光,还有大量对镜子反射的利用,镜头中频频出现的门框、栅栏、窗户等都是\', \'光与影的神奇组合\', \'跟我走。\', \'王家衛主角的邏輯通常是：儘管我想你和我一起走，可我還是只會買一張船票…因我太怕受傷，所以不想給自己機會失望，於是就有藉口遺憾感懷。把一切可能和期望都存進幻想，這樣它再脆弱不堪也好過被當面砸爛。之所以如\', \'王家卫这人真的是无聊到爆了。一个字，贱。民国时候讲上海话真的霸气啊，唬得香港人一愣一愣的，到底是国府话。现在就是落寞王孙了。哎，一朝天子一朝臣。最后字母打出来，说如果能回到过去，那个男人会回去那些消散\', \'人压抑久了就会想要叛逆。为什么会纠结因为纠结会让你内心好过一些\', \'如果说西方最认可的中国导演应该是非王家卫莫属了，而其中最引人注目的作品就是这部《花样年华》，IMDB、TSPDT、BBC、视与听排名最高的华语电影无一例外是《花样年华》。王家卫导演、杜可风摄影、张叔平\', \'二十六身旗袍，三场雨，两个人，一生遗憾。\', \'王家卫描绘60年代流动性的香港，无根且文化杂糅，情感上的失败者一些事情就是学都不会。把各种电影元素都做到了极致来讲这个暧昧的婚姻故事，也得到了世界性的共鸣。梁夺戛纳影帝，但对张的表演更爱，尤其是那场问\', \'暧昧的极致。慢镜、掉帧、强烈视觉冲击和明暗对比，墨镜王的拿手好戏。镜头极度减省，但又几乎没有牺牲叙事。难以模仿和超越的巅峰之作。\', \'日本花布，一件就是一幅图画。和服裁制极繁，衣料上宽绰些的图案往往被埋没，倒是做了线条简单的中国旗袍，予人印象明晰。棕搁树的叶子半掩着缅甸小庙，雨纷纷，是红棕色的热带。初夏的池塘，水上结一层绿膜，配着浮\', \'不敢相信我第一次看这部片的时候竟然只给了四星。\', \'演员的演技非常好，张曼玉换了很多身旗袍，很好看，穿旗袍走路的样子，神情，举手投足表演的非常细腻\', \'爱情没有对与错。浮华褪尽，她比烟花寂寞，我要你知道，在这个世界上有一个人是永远等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方。反正你知道，总有这么一个人……\', \'感情很多时候是不可控的，谁都不会想到开始的模仿到最后是对彼此依恋，奈何敌不过世俗，跨不过那道坎，最后也只能是想念却不相见。\', \'蔓草、生长、缝隙、门墙，走不出的迷宫。摄影、配乐和剪辑完全超越我贫乏的语言。丝丝入扣的细腻感和结尾快速时间、场景切换的灵性完全没有龃龉反而让短短不到100分钟张力无穷。另一个角度来说，香港与海外场景，\', \'每看一遍都感觉比上一遍更好，与《甜蜜蜜》并列为我心目中的华语爱情片经典，从美术摄影剪辑到表演与对白，这种feel只属于王家卫，墨镜王你要好好拍《一代宗师》啊！！PS：大银幕看胶片的感觉太太太...太爽\', \'这样说来，花样年华应该是王家卫唯一一部将文艺完全内化的作品吧。可想而知，他得憋得多用力。\', \'满满的情绪似乎要从屏幕内溢出一般，感触细腻，结构工整，虽无金碧辉煌锦衣玉袍，但每一帧都似乎已极尽奢华；王家卫拍的从来都不是电影，而是寂寞。\', \'如果我多一张船票,你会和我走么\', \'英文名取得真好，这部电影实在就是一种Mood的影像化，此种情绪的存在模糊了时间和言语，令电影同时拥有了极强的情感张力和前卫的实验性，像一支优雅含蓄却闪亮的现代舞。\']'), (3, '好于97%爱情片,好于94%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/video/视频1.mp4', './data/post_video/王家卫/花样年华 花樣年華/video/视频2.mp4']")]
3	8.3	堕落天使墮落天使	[(0, '主演是黎明,李嘉欣,金城武,杨采妮,莫文蔚。编剧是王家卫。类型是剧情、喜剧、爱情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1995-09-06(中国香港)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是天使1号（黎明）很懒惰，所以选择做了时间、地点、谁该死都不用操心的杀手。天使2号（李嘉欣）很冷艳，是1号的上线，喜欢华服夜出为1号清理房间。天使3号（金城武）很怪异，从不讲话的他爱做的事是半夜撬开别人的店面做生意和拿着摄像机将老爸拍个遍。天使4号（杨采妮）很“现实”，虽无法忘记旧男友，却也能转身用另外的方式将自己安慰。天使5号（莫文蔚）很神经，喜欢在大雨夜冒出。五位天使在自己的生活轨道上固执寂寞地前行着，为了避免换回更多伤心，他们在轨迹交叉时会提醒自己“忘记他是他”，可是，他们的真情还是会不由自主地流露出来。'), (2, "['字幕：摄影助理-黎耀辉第二组摄影助理-何宝荣', '每个人都会有过去，就算你是一个杀手，也一样会有小学同学。', '95年的李嘉欣不像现在化妆品广告中频频出现的那样面孔僵硬眼神痴呆黎明也不曾衰如今日片中的金城武倒是很可爱老爸与录像带看得有些心酸重复的语句以及熟悉的凤梨罐头一如既往的王家卫风格', '“我从未放弃过任何与人擦肩而过的机会可不知道为什么衣服都擦破了也擦不出火花”2000，某月', '重看《堕落天使》，我慢慢发现瞎子王的高明之处了。他试图告诉观众，爱情也好，人生也好，都是很荒诞的。你不接受这种荒诞，你就是个傻逼。', '这部电影让金城武现身说法讲述了一个发人深省的道理：帅的人不管做了什么，都可以被原谅。', '王家卫，你什么时候才能不装13，摄影用到实处，好好讲一个故事。', '李嘉欣太突破了！', '我最愛的王家衛電影。没有之一。', '重庆森林的姊妹篇。很多发生在白天的故事，到了晚上会呈现出另一番幻象。所以电影里的天一刻都没亮过。透过广角看上去好像让人与人之间的距离靠得很近，事实上内心却是无比寂寥疏远。其实你不是忘不了，只是还没决定', '最开心的也许是给死猪捶背的金城武', '1.表面上看是王家卫最富喜剧色彩的影片,实而内里依旧忧伤孤寂:咫尺天涯的疏离感,难以消弭的记忆。2.以超广角镜(如李嘉欣自慰和饭馆抽烟近景),网状叙事,倾斜构图,手持与大量镜面反照凸显都市边缘人心底的', '有个学生天天把剧照和自拍放一起发，硬是在朋友圈里又看了一遍。。', '「我是一个很开朗的人，我从小就很喜欢讲话，但是自从五岁那年吃了一罐过期的凤梨罐头之后，我就没有再讲过话。」', '他们都没有和相爱的人做爱', '1995年，那年我出生。不知道世界上有人自慰，有人爱着，有人擦肩而过。二十年后这些事我都做过了，却发现我连坐摩托车那一刻的温暖都未体验过，我很他妈难过。', '显然不如重庆森林“中庸可爱”，都市畸零人虽然显得过分奇情，情绪渲染凶猛得多，却是以精确演化出的夸张，代入太深看得伤心不已，故而十分偏爱。', '不愧是黑夜版《重庆森林》，它的每个人物依旧以各自的方式病态着、落寞着。它有些浪漫，又有些癫狂，正如初恋那样，又如堕落一般，拥有品尝禁果的诱惑魔力。那些懊丧的镜头、颓废的配乐，以及那些想说又没有说出口的', '神经片', '1插曲是关淑怡的《忘记他》，好喜欢的歌竟然在电影里出来真是。。还有《思慕的人》2李嘉欣美极了3莫文蔚和《梦旅人》里的chara太像了4最喜欢的还是金城武的部分，声音很好听，喜欢听他讲话，像个话痨版的小', '一边想着“忘记他”，一边又“Wantyounearme”，人就是这么有趣，所以才是人。有很多被击中的地方，王家卫随便来上一段都是情爱一波流，无聊放放歌就来情绪了，手法各种玩', '按道理是重庆森林“拍剩的”，没想到还是好得很。有枪战，有爱情，有脱线喜剧，竟然，还有家庭温情。但最重要的仍旧是，香港啊！真漂亮，太美了。我怀疑墨镜王给了我很多对香港不切实际的想象，但就这样好了，有什么', '越堕落越快乐', '王家卫初看是很造作的，但是逐渐就在他那似乎不知所云的意识流里，你会找到一种特别的真实，不是记录片的真实，而是一首诗，一首歌那样的真实，在心里很深的地方回旋、激荡着，慢慢的包裹住了整个的人。', '初中同班的富二代妹子过生日租录像带在她家一群女生一起看的，当时还是少女，大家都是冲着金城武，我就觉得黎明帅呆了，第一印象太好所以后来大家都说他不好我还是觉得挺好的，对李嘉欣印象不可磨灭，长大才知道她在', '第五遍。講的是都市畸零人，是他的寂寞芳心俱樂部。明白王家衛是個怎樣的人，他其實很笨拙、反骨、天真、中二，甚至惡趣味，但他太相信自己了，也果真在後期一舉掃除了所有瑕疵，讓自己的閱讀經驗和生命體驗迸發出最', 'ivotefor5starsforthescenethatthewomanismasturbatingaloneonthebed,,,thatsuffocatingloneliness...', '好好看，而且李嘉欣好美好美', '金城武那段充满了无厘头式的温馨感，与黎明这段空寂落寞的哀愁气氛完全不衬，相互之间完全是破坏性的。这是本片与《重庆森林》本质的区别。李嘉欣和金城武在一块的画面美到窒息。3.5', '李嘉欣穿着吊带袜躺在床上时已经不能性感来形容，感觉自己整个前列腺已经游走到嗓子眼', '何志武太萌鸟！还想说王家卫真挺会调教演员的，什么货色到手里都能整出文艺闷骚的气质来。（美术指导：张叔平；摄影杜可风；音乐陈勋奇。', '李嘉欣年轻的时候真是美艳不可方物，“港女”这个词真是不容玷污。我今日才晓得黎明并非一直都是那副衰样。金城武当年真是萌神一只，其实这个片儿里的角色貌似很多出自金城武他本人，算一些的本色出演吧~“杀手也有', '我猜杜可风应该是不太清楚剧情，所以他在边上像个顽童一样在观察，看看A又看看B。这种兼具陌生感和温柔的摄影完美契合影片。最后一镜，隧道——一口轻烟——青天，完美。', '黎明演杀手都能比人家演上班族还无聊，谁要为这样的男人流泪啊', '想象一下，这部电影如果没有旁白的话会是什么样子……我们会看到一个小哥装酷，一个妞没事就..呃，自娱自乐，一个长腿妹神经兮兮，一个哑巴傻不拉几，一个美妞疯疯癫癫。等等，这些人是不是有些似曾相识？是了，我', '那双黑网袜，SEXY', '就记得李嘉欣自慰和金城武到处帮人洗头发', '我已经很久没有坐过摩托车了，也很久没有这么接近一个人，我知道这条路不是很长，用不了多久我就会下车，可是这一分钟我觉得很暖。', '演员的演技都很赞啊！值得揣摩！如果说为什么只给三星，大概是剧情不够吸引我吧。', '那一天，那一晚，那一分钟，我觉得很暖，王家卫内心深处依然是个恋家的男人（巨蟹男）呀，他能把重庆森林植入阿飞正传里也是很拼，笑点已自动调低到听到＂交电费＂都要狂笑，看完却感到深深的寂寞', '如果你无法走进王家卫的世界，那么《堕落天使》会是晦涩的，但如果你能真正沉醉于这场以香港这座城为底蕴呈现的情感，那么你定然会觉得这是一部从人物故事到音乐语境皆无可挑剔的经典，孤寂之美形成了这部电影最为迷', '這是一部很王家衛風格的電影，解構式敘事手法，城市叢林間的都會男女感情，帶有濃濃宿命論的命運。鏡頭是有生命的，每個角色都被導演塑造的有型＆有個性。整部電影是哀傷灰暗而深沉的，所有的人都在茫然失措……', '王家卫拍喜剧，青春无敌的诸位演员，被温柔似水在杨采妮肩上滚来滚去的金城武笑屎！！！也算是黎明最帅的时期吧。王的片子里总有一个咋咋呼呼采取主动死缠烂打又不得的女孩子、一个田螺姑娘，对应的就有一个不主动不', '你找到了金毛玲了吗？4号。', '#忘记他#“当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友或者是知己所以我从来没有放弃任何跟人磨擦的机会。', '金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金城武金', '延续重庆森林，这样的影片不会过期，故事人物更多，所以王家卫和双摄影把各种手法和影像玩得太high。相比黎的酷莫的疯李的自慰，金城武简直太出色了，幽默悲情亲情演绎的都好，以致和他搭戏的父亲辫男和杨的痴赖', '王家卫真的很能发掘和调教演员，风格鲜明，每个人都孤独的活着，文艺风很重', '早期的王家卫有自己显著的个人风格，都市的迷醉色彩的作用讲故事的手法都很迷人，那个年代的香港和香港电影很迷人', '二零一七年三月二十日21点37分，在吃了两片维生素之后，我又勇气看王家卫了。她讲，就算不记得我的样子，也记得我咬过你。她说她很好认的，她的脸上有颗痣，下次有这样的人经过，说不定就是她。而他说，任何东西']"), (3, '好于92%爱情片,好于92%喜剧片。金马奖最佳摄影(提名)。金马奖最佳美术设计。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/video/视频1.mp4', './data/post_video/王家卫/堕落天使 墮落天使/video/视频2.mp4']")]
4	8.5	阿飞正传阿飛正傳	[(0, '主演是张国荣,张曼玉,刘嘉玲,刘德华,张学友。编剧是王家卫。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语、菲律宾语、上海话。上映时间是2018-06-25(中国大陆)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是1960年代的香港，因生母在阿飞旭仔（张国荣）长大成人过程中的缺失，他把自己优雅地比喻为“无根鸟”，对生命中遇到的每一个女人都表现得放荡不羁，售票员苏丽珍（张曼玉）和舞女咪咪（刘嘉玲）先后令他感受过温暖，可是她们也只能当当小情人。为摆脱沉重和无力感，旭仔抛下一切去南洋找寻生母。暗恋过苏丽珍且目睹过她与旭仔情感一路变化的，曾是小巡警今在跑船的超仔（刘德华）在菲律宾又遇到旭仔，是缘分也是宿命，他参与、见证了阿飞命运被改写的过程。'), (2, "['在张国荣面前所有的大牌都黯然失色', '杜琪峰曾说，王家卫实际上只拍了这一部电影：后来影片中的人物都能在其中找到原型，而主题永远是人与人之间的沟通——疏离与亲近，拒绝与接纳，追求与失落，忘却与铭记，逃离故土与寻找自由。', '物是人非，你是否还记得那一秒，你到底最爱哪一个。刘德华在张国荣面前暗淡无光。', '虽然看不太懂，但片中张国荣实在太让人着迷了~~', '总有一些人以为自己是鸟。', '梁朝伟在阿飞正传中的登场令人匪夷所思.这也使得王家卫超越了一般的闷骚.（180630影院国语）', '我只想知道最后在小阁楼里露脸的梁朝伟代表着什么', '像旭仔这种男人大概没有女人会不爱吧每一个都以为自己能够改变他其实都是做梦', '你风华绝代', '【上海电影节展映】胶片版。资料馆王家卫展的缺憾终于在上海补完。风格很张国荣，很杜可风，也很王家卫。把一个渣男的故事拍得如此动人好看，也是厉害。几个斯坦尼康长镜头以及梁朝伟镜头非常出色，大银幕看简直晕眩', '阿飞爱苏丽珍吗？亦或是爱梁凤英吗？不，都不是，他最爱的只有他自己。他就是那只无脚鸟，终其一生都在飞翔，苏与梁不过是人生旅程中一个短暂的停靠点，停靠之后，继续前行，直到孤独死去的最后一刻。', '他最终还是没能飞起来；她最终还是忘却了；他最终还是没能接到电话；她最终还是割舍不断；他最终还是卖掉了车；她最终还是去了美国；他最终还是踏上了2046；他们最终还是……', '愣头青假装小资青年', '这一秒属于你和我。', '他清楚南洋寻不回母亲，她晓得再没有一分钟的初心，他明白舍弃全部家当也取代不了那个位置，她知道即使离开也不会挽留，他悉知彳亍多久都等不到回音。这世间来来往往的痴男怨女，分明看得清情爱里的真心假意，却偏要', '结尾梁朝伟是作者还是又一个阿飞呢', '这座城市的雨水真是绵长啊，显得所有情意都变得稀薄。', '“我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死的时候。”“以前我以为有一种鸟从一开始飞就可以飞到死的一天才落地，其实他什', '好湿的电影！比花样年华更湿。。。有些人就是没有根的，任谁都无法把他留下。本来有续集所以梁朝伟最后出现了一下，可惜影片因为拍了太多用了太少严重超支把制片人气到进了医院所以续集胎死腹中了==', 'BeingWild的阿飞旭仔，背影也是戏，发梢也是戏。', '王家卫的电影里面最喜欢的就是阿飞正传了，阿飞里面最喜欢的片段就是旭仔打完那个拿他养母项链的男人之后对镜梳头发的镜头，张国荣真是把旭仔的嚣张自大演绝了，连发梢都是戏，这部电影真的是看多少次都看不腻。', '请给我说！我没看懂的权力！因为没懂所以来看别人的影评，看了五篇真心拜倒再各种文艺浓烈碎片等词汇里！最后我选择说我最直观的感受！我没看懂！觉得莫名奇妙，请给我这个权利！我只是不想不懂装懂！', '王家卫确立风格之作，或者说他拍的始终是同一部电影。难以长久的爱情、对自我身份的求索及都市人的困惑疏离。部分镜头极易联想起[重庆森林][花样年华]。大量运用镜像的修辞策略和开放式构图，氤氲于光影中的迷离', '一群人的经典', '每次在镜子面前跳舞的时候，我都觉得自己是张国荣', '张国荣的风华非笔墨可以描绘', '让我再看你一眼，星空与黑夜', '电影院里的音响很刺耳，那时候这帮演员都很年轻，王家卫后来只拍了一部电影，都是技巧更加娴熟的这部电影。', '你有个儿子，不好好教他，他就害别人全家', '啊王家卫第二部片就堪称代表作了，啊原来[花样年华]是续集，啊原来[东邪西毒]的叙事原型在这儿，啊王家卫真是把男女爱情琢磨透了，啊91年金马奖简直是炸裂般的存在，啊艺联全国发行真是件好事儿。', '喜欢张国荣，但本片实在太差了几乎没有值得回味的地方', '故事不是关键，弥漫的氛围完胜。', '你今晚做梦会梦见我！', '及其讨厌这种小资又自恋的文艺片，无脚鸟故事也是仿照白兰度的TheFugitiveKind', '王氏演技速成班，刘德华老是留级。', 'SIFF@国泰；作为观影启蒙，此片一直停留在最美好的印象里，重看也不过如此，时代和个人主观的原因；看王家卫，若追究情节，实在毫无意义，批评此片情感纠葛的，到底不懂他，质疑最后梁朝伟出场的，到底不是真爱', '因为苏丽珍，旭仔记住了一辈子里的一分钟。因为那一分钟，苏丽珍决定要忘记一个人。', '浓郁的怀旧和王家卫风格。', '墨镜王肥皂剧第一集，多年后重温，已经绿成渣的画质反而像热带暴雨后的残枝断叶，洇出另一番人生况味。那是他们的青春，也是我们的。但今时今日的中国电影休想拍出那一份漂泊和疏离，我们这个时代只配有林超贤和贾樟', '1960年4月16号下午三点之前一分钟，你和我在一起。', '要记得的永远都会记得。当我开始想体会他音容笑貌的时候。他已经死了。', '无脚鸟在落地的那一刻也还是不知道他最中意的是哪个', '众多大牌呢。。。你看看都有谁。', '从现在起，我们是一分钟的朋友', '我是一只无脚的鸟，等到落地的那天，就是我的死期。', '张：世界上有一种鸟的故事，你听过没有？刘：听过啊，没有脚嘛，都是拿来哄女人和骗小孩的…', '重温一次还是好啊', '给五星是因为某人的执念...对那个时代的香港不了解，也不太理解导演要表达的内容，但看出了主演的演技。张国荣举手投足间都是戏，眼睛会说话。众多实力派的加盟，经典！', '无脚鸟一直在寻找他的精神家园，可惜一直未能找到，死亡是他必然的结局。', '在电影院看，实在太幸福了。真是无一不好，每一个镜头都喜欢，每一个演员都很好。']"), (3, '好于95%爱情片,好于90%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳导演。最佳电影。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/阿飞正传 阿飛正傳/video/视频1.mp4']")]
5	7.8	旺角卡门旺角卡門	[(0, '主演是刘德华,张学友,张曼玉,万梓良,林蛟。编剧是王家卫。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1988-06-09(中国香港)。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是香港九龙区旺角混混阿杰（刘德华）做事利落重情义，颇有老大风范，为了照顾做事冲动又好面子的小弟乌蝇（张学友），他不停地在各种大小麻烦中周旋，甚至不惜为乌蝇与黑道狠角色（万梓良）结仇。阿杰表妹阿娥（张曼玉）前来旺角看病暂住他家，两人慢慢互生情愫，但因为担心自己的身份最终会给阿娥带来伤害，阿杰选择了将心事埋藏。待阿杰明白真情抑压不住想对命运做番抵抗时，乌蝇却再次因好面子面临生命危险，于是一道友情与爱情必选其一的难题重又摆在阿杰面前。'), (2, "['张曼玉给华仔买了很多杯子，但是藏起来了一只等到他都打烂的那一天。此刻我拼命地寻找那只杯子，却记不起张曼玉的电话', '旺角卡门中的张曼玉清纯的快要我命了～好想像刘德华那样义无反顾的含笑死去', '这部电影的配乐一点都没有王家卫风格，只有在阿蛾写给华仔的信里可以看出日后王家卫风格的一点点端倪，她这样写到：我给你准备了好多新的杯子，但是我知道没多久这些杯子都会坏的，所以我藏起了一个，等哪一天你没有', '怀念香港的繁华，重看了一遍《旺角卡门》：88年的张曼玉真是嫩啊，不管是镜子前抹口红，还是在窗口抽烟，都透出一股水水的滋味儿；墨镜王不愧大胆，华仔登上巴士后，给足了张曼玉40秒的时间，然后我们就看着影后', '张学友在戏中饰演一位不学无术而又自以为是的古惑仔，凭此角色摘下当年香港电影金像奖最佳男配角。', '九龙和布宜诺斯艾利斯共享一个夜晚的阳台，自行车以马的节奏倏然远去。没有开窍的洪七还只是卖鱼丸的苍蝇，没披上旗袍的苏丽珍竟轻盈如海滨。醉生梦死尚未总结成一种酒，时光也自顾自热烈燃烧并不留意灰烬。后来人人', '原来王家卫也可以讲个明明白白的故事的，一些细节还是可以看出他后来作品里的风格特征，就像阿杰和阿娥的爱情，那只杯子……张学友演的比刘德华好。', '1988，导演：王家卫（港），30岁。本片是王家卫的导演处女作，获选1989年坎城影展影评周参展作品系列中展出。其个人独特的风格，敏锐的触角，在当时被誉为具有非凡才华的新锐导演。影片取材虽通俗，但故事', '既然怕他把玻璃杯摔碎，为什么不给他买个塑料杯呢？因为这是王家卫拍的。', '“你不要说两次，说两次我就信了”只能说那时候的港片大多都是这种路数，王家卫在此基础上挥洒自己风格，同中求异的处女作。学友哥演技好浮夸啊，哈哈哈', '还不那么王家卫时的王家卫还不那么张曼玉时的张曼玉', '学友哥的经典表情包代表作怎么能错过哈哈哈哈哈哈', '原谅我第一遍没看出什么深刻的含义，并且看之前的期待值太高，看完有几分失落。藏起来的玻璃杯很王家卫，莫名其妙就爱上的男女，深夜码头的长吻，车站的送别，色彩浓烈的黑帮片中的几分暧昧，几分浪漫，很动人。', '@百美汇香港影展三星半，最爱张曼玉借住刘德华家看病那段，破旧小屋散落的日光，发际的疏影，晃着脚丫的家常便饭，心头撞鹿的小动作，漫溢的心动，凝固的时间，简直是王家卫日后作品的雏形与缩影；老面庞的青涩岁月', '被藏起的玻璃杯该是日后风格的雏形吧', '从开头前十分钟我就有预感华仔和乌蝇最后会死，但一直都心存残念也许会有转机...但是最后看到张曼玉在车站望着远去的巴士流泪的时候，我就知道结局了。', '王家卫处女作，也是他唯一一部黑帮片。1.尽管不像[阿飞正传]以后的电影那么风格化，但本片实而已可见出不少墨镜的影子，如升格慢镜、重影、抽帧等浪漫化的镜头语言，还有非常规的摄影机位（大仰角、大俯拍等），', '以一颗文艺的心去看这部王家卫的处女作才能明白其中奥妙吧。毕竟那些经典的歌词，还有舒服的背景音乐，对于感情的轻描淡写，都有了王家卫的影子。', '原来张曼玉和刘德华是给张学友当配角的。', '暴力的鏡頭太過直接這就是永遠不考慮下一次的奔命', '望着远去的汽车，张曼玉掉下泪来，她一定预料到她再也见不到他。那个年代的港片就是如此纯粹，为了一个“义”字，女人和生死便都能置之度外。最后阿杰倒在血泊里，往事像快进的胶片在脑海闪过，我不禁想问，在这样一', '青涩的刘德华，青涩的张曼玉，青涩的王家卫~~', '如果你没来，我就会嫁给医生过另一种人生。既然你来了，我便会赶到梅窝码头，你无论如何都要等我。你说要去买跌打药，买不买不重要，重要的是早点回来。我当然知道你不是去买跌打药，知道你不会留在大屿山，也知道另', '在这部处女作里，王家卫已经亮出了自己标志性的镜头处理方式和布满着迷幻和浪漫色彩的爱情和情绪。电影将香港黑帮题材与文艺气息出色地结合在了一起，题材和剧情都是老套的，但是独一无二的风格使电影具有不俗的魅力', '墨镜王处女作，张学友表情包原产地，电影节路线上出身就是戛纳影评人周哇！各种作者风格已经相当成型了，表现主义色光+霓虹美学（温丁之类都得往这儿找吧哈哈哈），降快门速度的夜景镜头（DOP是刘伟强也可以做到', '刘伟强和王家卫的风格穿插登场，而我却时时在留意着“食屎啦你”这个表情到底几时会出现……', '如果不知道肯定不会觉得是王家卫拍的。那时的王家卫就像现在的陈木胜，那时的张曼玉就是林家小妹，那时的刘天王还那么的青涩，学友哥表演比较夸张，也是青涩一脸，最稳的还是万梓良。虽然是小时候租碟看的，太有印象', '如同不能理解那些愚蠢的爱情一样，不能欣赏这种愚蠢的义气。也许真的是人不2B枉为人吧。刘德华的血张曼玉的眼泪，还是很销魂的。', '张学友演的那个人，是sb么', '确实很不王家卫但意外地好喜欢，非常直给，莽撞，撕打，无时无刻不在逞能，想要威别人，永远不考虑明天，还有像夏天的热风一样到来的爱情。好多好多暴力镜头，但是在王家卫镜头下暴力偏偏就不仅仅是暴力，还是能感到', '第一部古惑仔，也许也是最好的。', '没了小聪明的王家卫平凡得要死！', '刚开始看的时候对这种大猩猩气太冲的直男电影有点不适古惑仔每天打打杀杀的到底是在忙啥啊感觉也没什么产业的样子后来想明白这不就是男性向爽文模板吗漂亮女友为你打胎小弟靠你照应美丽表妹不找医生也要和你浪迹天涯', '追求梦想的狂热与辛酸，人置身社会的无可奈何还有那岌岌可危的感情，一团混乱啊', '想要概括王家卫的电影一个“等”字即可。“重逢”是他电影世界的序幕同时也是他所有电影里男女主人公最终寻觅的结果。尽管探索期的《旺角卡门》还未形成其后来的鲜明风格以及那个庞大到他人走不进去自己也逃不出来的', '好年轻的华仔和曼玉呀，演技自然还不够老练，但胜在情感真挚。', '王导的处女作，一个标准的古惑仔故事，整体还绣着商业化的外衣，虽说不上成熟，其间也能窥得一二：工整的镜头，讲究的音乐；不说破的爱，不善言的人。风格化的叙事，收藏着的杯子，以及霓虹下的几抹寂蓝。欲言又止的', '这部电影虽然没有王家卫强烈的个人风格，但却是我相当喜欢的一部。黑暗摇曳的镜头，还有一个清清楚楚的故事。另外这部电影中的张曼玉是我心目中的完美女性，王家卫非常擅长拍女人，但是最出彩最耐人寻味的还是她。', '重看一遍，发现了一个30秒的长镜头，还有点意思。早年看时，印象最深的居然是张学友那句“剪鼻毛你也要管啊”……刘德华那时的演技比后来好些片子里强，至少更自然些。', '忠心意气与求财求命，那个充满戾气与单纯意气的80年代呀〜〜张学友演真好，但你们因此说刘德华不好就太过分了', '哎哟，当年的港片不是盖的。', '让人无所适从，演技真好。', '当你说要走我不想挥手的时候', '女人喜欢平静和安逸，可总是选择浪子，但在女人和兄弟之间，浪子总是选择后者。浪子喜欢漂泊与放逐，可总是选择娴静的女子，但娴静的女子从来都无法让他停下脚步。《旺角卡门》里的张曼玉，《天若有情》里的吴倩莲。', '重看。3.5各方面都显得有点刻意，onceagangsteralwaysagangster.多少次都是一样的结局，挣脱不出说是兄弟情，多少也有点男人无聊的ego在吧…毕竟好胜心比任何子弹都更致命。“W', '我昨天梦见刘德华了.......很奇葩暧昧的桥段～结果今天就意外选到了刘德华的电影，这是不是缘分，你就说这是不是缘分！#还有张曼玉的一颦一笑都极具少女感，不是现在整容脸的标准化但特别迷人。', '故事的大构架和人物个性其实没有什么王家卫个人的东西，就是和那一批香港黑帮电影都差不多。但是镜头的风格和感情戏的线索就已经开始有些“王家卫”了。说到底这片儿是刘华风格而不是王家卫风格。真的好喜欢这样的华', '嫩的出水的张曼玉刘德华张学友啊...不知道他们现在敢不敢回首看，青春是残酷的~我们这样的人是没有明天的。如果我可以不想你，我也就不会再来找你。那个时候刘德华小鲜肉的肉体是那么美好，张曼玉是那么青涩清纯', '原来是处女作，难怪个人影响风格还不是很明显，故事算是其执导生涯里比较通俗易懂的。刀口舔血的黑帮浪子终归还是选择了一往无前的兄弟情义，就像那只漂浮不定的“无脚鸟”一般，白白辜负了女友的一片真心。电话亭拥', '学友哥年轻得脸都没有轮廓却演技浮夸实力抢镜。导演就这么喜欢红蓝配色打氤氲之光啊。']"), (3, '好于80%爱情片,好于83%犯罪片。金马奖最佳导演(提名)。金马奖最佳美术设计(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/旺角卡门 旺角卡門/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.7	2046	[(0, '主演是梁朝伟,章子怡,王菲,木村拓哉,巩俐。编剧是王家卫。类型是剧情、爱情、奇幻。制片国家/地区是中国香港、中国大陆、法国、意大利、德国。语言是粤语、汉语普通话、日语。上映时间是2004-09-28(中国大陆)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是1966年，从新加坡返回香港想忘掉过去的周慕云（梁朝伟饰）住进东方酒店的、同他曾经熟悉的数字2046只差一号的2047号房，开始了他的卖文生涯。眼前、曾经在他身边出现过的一个个女人（章子怡、王菲、张曼玉、刘嘉玲等饰）经过他大脑的过影后，令他对时空产生疑惑，不但忘不了过去，一幕幕往事反而更加挥之不去。为了与过去作更好的告别，他将生活的点点滴滴化为文字，写下小说《2046》（说只要搭上了前往2046的列车，人们就可以找回失去的记忆）。'), (2, "['巩俐一星王菲一星张曼玉一星木村拓哉一星梁朝伟一星章子怡减一星', '闷骚。冗长。痴男怨女。假仙。空虛。音乐很棒。王菲很美。刘嘉玲很恶。梁朝伟很混。章子怡很嗲。巩俐很俗。我的短评很安妮宝贝。', '某个晚上，梁朝伟把从头到尾心不在焉的王菲带返报馆，让她可以打长途电话给日本情人。她在房间里跟情人电话中卿卿我我，他在外头抽着烟。当他回过身来，指尖不由得在玻璃上轻轻滑翔，拂过她的发丝，她的侧脸，这是甚', '周慕云爱过苏丽珍旗袍的婀娜、黑蜘蛛手套的神秘，在街角的路灯下没人跟他走。唯独白玲随他走，他却不肯。他和她的故事只会发生在2046潮湿的房间里，他愿意做每次10块钱的情感嫖客，价码分明童叟无欺。他羡慕靖', '不知道为什么星评这么差，但是其实我觉得其实爱情就是如此。（王菲，你实在是太美了。）', '章子怡第二十四届金像奖最佳女主角（2005年）', '一句话概括：不让人讨厌的做作。', '作是作啊，但还真挺喜欢的...豆瓣第2046个标记，标《2046》', '一人分饰两角。旅店老板女儿的她，在空房间里一遍一遍的说，「你会带我走吗？好吧，我跟你走。」；机器人的她，流下了那颗迟到的眼泪。在宣传[2046]的时候，她说：“爱情都是没有美好的结局的。”不知道现在的', '2046代表城市沦陷前最后一次出逃的机会。露露在2046被男朋友用刀捅伤；白玲在2046放下尊严乞求爱情；靖雯在2046祈盼远方；黑蜘蛛是职业赌徒，她永远不会回到无法容身的2046；Tak在2046爱', '几天以来不知道做什么好,仍然不相信乐观的心态可以救世.当我距离上次亲吻六个月之后,在写字间反复播放的音乐是DannaLewis和夏韶声.家里挂着toriamos和cobain的海报,还有2046.正面', '除去在往2046那趟列车上那一段,其实还是很好看的.', '沉溺，当然，一个事业无成的快40的男人除了爱情还有什么可供回忆的。', '王菲的脚，那双高跟鞋。', '所有的记忆都是潮湿的。', '这么复杂的结构拍了这么久他肯定不是想自我重复到这等丧心病狂的程度吧问题出在人物情感和外部环境、重大事件完全没有任何关系他不是不想表达而是不会表达一如梁朝伟完全是个没有任何抱负的所谓知识分子也因此是个末', '我不想是章子怡', '人到了一个阶段，经历过，就能看懂2046了...', '人永远都在踏入同一条河流。无论在回忆中，还是在幻想的未来，只有可悲的重复而已。如果你肯放开你的过去，记得回来找我。', '2046是每个人的梦.是欲望是孤独.', '总算把王家卫看完了。伪·科幻片，真·[花样年华]续集（或者王家卫宇宙中又一部……）。章子怡的段落真是尴尬，因为没剧本所以用的全是表演课上的套路吧，真的好套路啊……而且确实哪儿都不搭，跟巩皇一比还是……', '大爛片', '支离破碎的小说创作史，现实照进想像。', '很多记忆都是潮湿的', '居然是王家卫最具哲思的一部爱情片，阿飞是大纲，这便是盖棺总结，最让人有欲望的是章子怡，最美丽的是王菲，最惨的是刘嘉玲，最神秘的是巩俐，最刻骨的依然是笔墨最少的张曼玉，最刻骨铭心的是2047的故事', '好不容易把片看完了，故事讲述着写字为生的周慕云和他身边的女人，故事兜兜转转并不难懂，但是那沉淀的气氛让人感到压抑。很多人说它并不好看，而我却不那么认为，它的婉转曲折是在以它的方式在叙述着故事。梁朝伟的', '即使内容空洞，但是只看影像也是一件很舒服的事。', '2046仿若永远回不去的故土,一座乌托邦,一所洒满时间之灰的安乐乡,一处内心最绵软的角落。从前只从王家卫身上看到安东尼奥尼和戈达尔,现在读出了阿伦雷乃——时间与记忆的母题。[阿飞正传]+[花样年华]续', '王家卫用这部电影和上个世纪的自己告别，回忆每时每刻都在纠缠，在通往未来的列车上，时间在消磨着记忆，但感觉却怎么也抹擦不掉，如同侵入肌肤的伤口，有人在遮掩，有人在舔舐，有人在用新一段感情消毒，有人却早已', '章子怡表演很给力。', '生动且充分地诠释了非直男癌型渣男的心理运作。', '王家卫式，梁朝伟跟其他女人都不错，唯独章子怡演得有点欠缺', '每个人的爱情都有自己的道理。遗忘或者回忆也都是自己的选择。是不是多情的人往往情更深。众星云集，每一个的演技都赞到不行，梁朝伟太帅太帅太帅。喜欢穿旗袍的珠圆玉润的女人。', '真烦王家卫,他的片子除了爱情以及无休止的幻觉之外没别的可写的了,那温暖呢?关怀呢?未来呢?...', '梁朝伟狂吻巩俐之后嘴巴肿起来的样子让人不禁想起东成西就里经典的香肠嘴，哈哈，莫名戳中笑点', '关注了好几年上映前被吊足胃口结果稍失望，散乱正好也提供了神游的观影体验，其实还是讲那一套男女关系但野心范围太大。97后50年在时间变与不变情感相遇缘分都要给你答案。资料馆王家卫影展重看戛纳版为王菲的所', '有着至美的王菲，离乱的故事与心神，更别提折显的情感百态。略显做作却又让人沉醉的气氛，有些矫情而又破碎的意识流，尽管有着这么多的是是非非，我依然为那流光溢彩的画面所打动。很冷寂的片子，不适合在这么凉的季', '3星半依旧是为爱而困的欲感与寂寥，但影片完成度一般，即便是续集，可太多以往作品的影子还是显得重复过度。它不像《东邪西毒》在集中一个主题的前提下发展多个人物，它人物关系众多，想表达的也一样多，多得几乎忙', '到不了记忆最深处那与世隔绝的地带..无法重来一次...', '一群人各自的梦呓，到最后什么都没记住，什么都没留下，除了章子怡对着镜子时周慕云说的那句珠圆玉润。对被奉为神级的王菲和张曼玉现早已无感。倒是觉得这是章子怡以往造型最美的一次。还有清新的董洁。', '梁朝伟和王菲的三次合作都很喜欢。总觉得就该是这样，夏天里生病的作家和帮他代笔的女孩，一个眼里藏着病态的欲望一个懵懂地回避，他们的节奏太对了，天衣无缝。', '强烈要求剃掉章子怡和董洁，和港片的气质格格不入', '把之前的电影串起来并不好，章子怡的部分真是很糟。P.S“世界上那么多男人，你为什么一定要找个日本人？”“因为那是木村拓哉啊！”', '除却巫山不是云', '感觉苍凉而没有未来，为何陷入爱情的男男女女总是如此？失落却又乐此不疲。看见了阿飞，春光，年华等一系列的影子，是个串联的故事。喜欢机器人的那段，并非因为迟钝，而是因为她的心另有所属。', '周慕云只爱过一个人，于是他爱上了她的名字，爱上了她替他写武侠小说的背影，除此之外，都是逢场作戏。他说他是唯一一个离开2046的人，可是列车从未停止，他不断问着要不要跟他一起离开，他以为她不愿，所以他也', '王家卫翻拍王家卫', '一部2046道尽男女关系：男爱女不爱，女爱男不爱，男女萍水逢，相爱却无缘。周慕云丢不下回忆，所以人变了，心还是那颗。', '墨镜王残酷地敲碎并重构了周慕云，吴哥窟埋葬的心事依旧是他的个人秘密，但肉身却堕入一场更绮丽旖旎的春梦中游弋。不变的房号勾连着记忆中的60年代，轮番登场的女子则演绎着同质不同款的爱欲纠葛，在这复杂迷乱的', '重温，依然没能坚持看完。不过是收拾一些过往的残羹冷炙又拼凑出一盘什锦菜。PS：从本片不难看出，花样年华之后，墨镜就有点江郎才尽了，一代宗师拍成现在这样也就一点也不奇怪了。']"), (3, '好于77%爱情片,好于62%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/2046/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/2046/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/2046/video/视频1.mp4']")]
7	8.6	东邪西毒東邪西毒	[(0, '主演是张国荣,林青霞,梁朝伟,张学友,张曼玉。编剧是王家卫、金庸。类型是剧情、动作、爱情、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港、中国台湾。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1994-09-17(中国大陆)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是在恋人（张曼玉）负气嫁给兄长的当晚，欧阳锋（张国荣）黯然离开白陀山，走进沙漠某个小镇，成为一名杀手中介人。他的朋友、风流剑客黄药师（梁家辉）每年都来小镇与他畅饮，酒话里有关白陀山的消息令他忘却往事的念想渐次演变成自欺行为。黄药师只是表面风流。他迷恋好友“盲武士”（梁朝伟）的妻子桃花（刘嘉玲），后者在丈夫死后，永远地离开了他；而对迷恋他的女人慕容嫣（林青霞），他又不愿兑现曾经随口说出的承诺，这使得慕容嫣迷失于自己的身份中。与欧阳锋构成短暂“买凶杀人”关系的洪七（张学友）、村姑（杨采妮）等人，也都有一段只有他们自己才知、不愿回首的痛苦过往。'), (2, "['在我最美好的时间,我最喜欢的人不在我身边。如果时间可以重新开始该多好。', '090331美嘉——这样的片子还是不适合在电影院看——人多的时候看这样的电影，就是一个旁观者。', '一个沙漠的后面是另外一个沙漠，一个人有烦恼是因为记性太好。“你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚…当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记”', '如果感情是可以分胜负的话，我不知道她是不是赢了，但我很清楚，从一开始，我就输了。', '“每个人都会经历这个阶段，看见一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过去山后面，你会发觉没有什么特别，回头看会觉得这边更好。但是他不会相信，以他的性格，自己不试试是不会甘心。”', '还是最喜欢张曼玉在窗边那几段……', '当一个人没有办法拥有的时候,最好的办法就是,让自己不要忘记....因为这句话喜欢这电影.', '后来我看见很多观众解读《东邪西毒》和《东成西就》的联系，其实完全没有的，唯一的联系就是演员是一样的，他们白天去拍《东邪西毒》，像死了亲人一样，晚上来拍《东成西就》，像吸了毒一样，都要发疯了。”', '你以为谈的是武侠，其实谈的是爱情；你以为谈的是爱情，其实谈的是人生。', '为啥分这么高，没有觉得剧情有多好，如今看来里面都是大咖，当时看不会这么觉得吧', '王家卫是借金庸的皮拍出了古龙的骨，在这里没有侠之大者，只有浪子、痴女和大漠。\\u3000“风也未动，幡也未动，是人心自己在动。”这漂浪的人生正如大漠一望无垠，在时间的灰烬中只想和你浪迹天涯，客死他乡。太喜欢陈勋', '电影诗', '真不知道是王家卫完整了文青的矫情，还是文青的矫情毁了王家卫。', '王家卫还是蛮厉害的，可以把很多抽象的难以名状的东西准确的拍出来，这不就是电影最大的魅力么~刘镇伟真的很能搞王家卫啊，大话西游和天下无双简直就是东邪西毒外传么，那个太经典的成和就就不说了…', '给我一坛醉生梦死酒。', '已經好久沒有這麼NB的片兒出現了……我懷念那個NB的時代……', '风继续吹哥哥继续型', '张国荣，梁朝伟，林青霞，张曼玉，只有王家卫才能聚起这样一众演员演绎别样的江湖吧。', '以时间为绳索，每个故事看似独立，但爱恨交加，因果交缠，千丝万缕，最终都汇聚到同一条时间的河流去。', '佛典有云：那时，旗未动，风也未吹，是人的心自己在动。', '张国荣、林青霞、梁朝伟、张学友、张曼玉、刘嘉玲、梁家辉……再加上王家卫，这阵容无敌了。', '我能说我更喜欢东成西就吗', '脸上流动的鸟笼光影，水面荡漾返照的神态，那轻柔的抚摸，那声声的叹息，那辗转不眠的询问“你究竟喜不喜欢我”，都是时间的灰烬。', '中国什么时候能够再不考虑番位只考虑角色是不适合的拍一部戏', '忘却，只是自欺。', '一籃子雞蛋換來了北丐的二老婆，西毒是個開殺手公司的高手——王家衛其實是將一些平常故事的片段截取了出來', '借武打片的皮讲了一个后现代孤独症候群的异化故事', '“当你不能够再拥有，唯一能做的就是不要忘记。”一个人，一段故事。', '男的都在逃，女的都在等。等待是绝望的，因为身不由己。所以等的人，往往要比逃的人更有勇气。感情和武功不一样，没办法分出第一第二，在感情里较劲的人，其实从一开始就已经输了。回不去的白驼山，不过是心魔作祟作', '十二日，惊蛰，麒麟日，桃。始华，仓庚鸣，鹰化为鸠，今日宜观影《东邪西毒》。中国的古典武侠文化最讲究的就是【意境】二字，显然，王家卫在这方面也已入化境，用他最标志性的摄影风格、金句频出的台词、首尾呼应的', '张曼玉的气质简直无敌了。荒漠的冷僻、孤寂和人物的疏离、情感的迷茫互相映衬。我心中香港武侠电影的巅峰。', '只有王家卫能把武侠片拍得这么文艺，影片套着武侠的包装，内里仍是导演钟情的主题——爱情的迷惘与痛苦。碧蓝苍穹与大漠黄沙，确为侠骨柔情的意境。浓烈的色彩、凌厉的剪辑、优美的配乐和强大卡司也都是墨镜王的风格', '1999年的时候多么喜欢啊。2009年却在影院呆了二十分钟就走了。从来没有这样过。已经过了看这种东西的时代。许多事情，适合留在记忆里。对白永远经典。', '猪最喜欢的电影。那种随风而逝的飘忽不定的感觉。', '人生哲理汇集，看完总有能引起你共鸣的。“任何人都可以变得狠毒,只要你尝试过什么叫嫉妒。”', '摄影极美，人物形象复杂有深度，每个演员都将人物刻画得引人入胜。', '很多搞笑电影失败之处在于常常给人很尬主角智商底下笑点很不足的感觉，而这部电影却恰恰用极高的笑点掩盖了搞笑电影带来的不适感，似乎整部剧的风格就是如此，反而不会让人出戏或者嫌弃主角的智商', '想置身于那一片沙漠，孤独、冰冷，却不想抽离，还有那坛让人不再痛苦的醉生梦死', '醉生梦死。有点飘渺虚无，有点难懂的一部片子。', '每个演员表现都很棒，引人入胜，把人物内心和情感刻画得入木三分。大漠孤烟，夕阳残照，营造出荒漠中疏离冷僻孤独的气氛，拍摄出的景色很美，在绝美中突出了凄凉的意境。', '怀念张国荣，永恒的经典！', '………………', '岁月尽头', '我就是纯舔张曼玉的颜的，太好看了！', '虚幻和孤独的武侠世界，我也想醉生梦死。', '故事比较有层次，画面很美，配乐也不错。', '“我一直都以为自己喺赢那个，直到有一天我望住块镜子，我先知自己输佐。在我最好的时候，最中意嘅人都不在我身边...”“我曾经听人讲过，当你不可以再拥有嘅时候，你唯一可以做嘅，就喺令自己毋忘记。”', '优美的摄影构图，复杂的人物关系，矛盾纠结的内心。张国荣的表演不仅自然细腻，而且成功地诠释了多重性格的另类欧阳锋。', '影片错落的人物和故事相互交错发展，优秀的摄影展示出一个虚构的想象世界。', '过去的电影还是蛮经典的，笑点不低。']"), (3, '好于98%武侠片,好于96%爱情片。金奥赛拉奖最佳摄影。金马奖最佳改编剧本(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/东邪西毒 東邪西毒/video/视频1.mp4']")]
8	8.1	一代宗师一代宗師	[(0, '主演是梁朝伟,章子怡,张震,宋慧乔,赵本山。编剧是邹静之、徐浩峰、王家卫。类型是剧情、动作、爱情、传记。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语、日语。上映时间是2013-01-08(中国大陆)。时长是111分钟(3D重映)。'), (1, '剧情简介是广东佛山人叶问（梁朝伟饰），年少时家境优渥，师从咏春拳第二代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成（宋慧乔饰）泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合璧。1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田（王庆祥饰）年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二（章子怡饰）在内，白猿马三（张晋饰）、关东之鬼丁连山（赵本山饰）、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥……'), (2, "['张震练了两年，拿了冠军，就为了这三场戏，牛逼', '转折点出现在：张震出现的时候。之后，就仿佛进入了另外一部电影。而且，他竟然只负责这个转折。', '这当然再也不可能是叶问的故事，这是宫二的故事。。==', '看完《一代宗师》，我在心里说：“这才是电影！”为什么王家卫拍电影速度奇慢？大概是因为他试图在每一秒的画面中都营造出高度风格化的诗意氛围。他是造梦师，他是时光雕刻家，他是本雅明所说的那种灵韵艺术创造者。', '拆出任何一段戏都精妙绝伦，但是实在无法理解这片子的整体结构，几处突兀的段落和转场都看懵了。就像是几年时间都用来打造片段，却用刷夜的功夫拼凑在一起，极端细腻和极端大条太让人精分了。配乐也有些违和，音剪几', '伟仔坐在前面，谁还看电影啊。。。', '邹的文学+徐的武学+王的美学，文戏武做，武戏文唱。功夫如同看戏写字，重意不重形。它不是转瞬即逝的武林，不是昙花一现的打斗，却是再普通不过的你来我往的精神世界灯火长鸣。原版刀锐，3D在鞘里藏了藏，出鞘砍', '讲的是一段武林往事，王家卫在影像上的怀旧味与故事的魂是契合的。可以看成是逝去的武林或是民国传奇，带着旧味和距离感。有几场动作戏很好看，叶问金楼闯堂、送葬、火车站刀下连成线的棉絮，都是既有气势又有视觉美', '很抱歉，在我看来是部大烂片，一堆出于商业目的迎合特定观众群堆进去的元素，某些陈词滥调的古典戏曲里的桥段一样的无聊的矫情故事，所有人都一直紧绷绷越看越像做戏，整个一个装逼宝典', '散场后三、五个外国影迷连呼awesome，对章子怡的形容都是gorgeous。电影的前五分之四接近完美，人物上章子怡的宫二比梁朝伟的叶问更加丰满，她的每一个镜头都像时尚大片。张震部分略有遗憾；宋慧乔戏', '世上所有的相遇都是久別重逢。而我又重新失去了你。每一帧都是畫。王家衛先生拍這部電影的目的其實就是想告訴大家拖延症是世上最美的絕症。「我在最好的時候碰見你是我的運氣可惜我沒時間了。我選擇留在我自己的歲月', '王家卫用一贯娴熟的手法冲了一杯叫梁朝伟的咖啡，放了一块叫章子怡的糖。于是，满屋弥漫着文艺的味道，香的窒息。然后他一转身，用一抡叫赵本山的大锤砸了一块叫小沈阳的蒜。这就是所谓的文艺二逼不分家，还过的很和', '在正劇中全然不理戲劇與人物而濫用慢鏡慢速快門攝影及疊影（直到結尾的感情戲此類手法才合理化），沉溺在遊離戲劇之外的個人情調中，已經技窮到連兩場雨戲處理都一模一樣。滿屏的特寫已經證明了他根本不care人物', '首先是一部王家卫电影，然后是爱情片（有信物的小爱与无形的大爱），再是民国往事（OnceUponaTimeinROC）和逝去武林。叶问开讲自己一生，电影却把好戏留给宫二小姐。导演和主人公都在努力解决时间', '三年磨一剑，果然华美精致，出手便知宗师风范。《卧虎藏龙》之后再度改写武侠片景观。王氏一门，重意不重形，在势不在力，诚影林奇学。儿女情怀，时代风云，江湖恩仇，都在雨滴烟横、雪落灯斜处淡淡描出。对普通观众', '编剧是生活大家，信息量很大，像看本让人一句一想的书，从功夫到人生到三观都很饱满有吸引力，《午夜巴黎》中伍迪艾伦怀念的是欧美的二十年代，一代宗师唤起了我们自己的黄金时代，都以为习武之人粗俗，其实那些对人', '美则美矣，不明所以。', '“世间所有的相遇都是久别重逢”、“念念不忘必有回响”、“我在最好的时候遇到你，是我的运气”、“说句真心话，我心里有过你，我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了。”——台词真是句句', '小沈阳的表演格局完全突破了王家卫气场的束缚……', '依旧是最好的王家卫和张叔平梁朝伟，是极赞的章子怡。是熟悉又好久不见的光影和台词，是爱情是人生是只愿长醉不愿醒的小矫情~~~回首看电影的这十几二十年，原来对我影响最大的华语导演，是王家卫。这真是我的荣幸', '不要告诉别人我看不懂。。', '还是不喜欢这类”在云端“的台词，尤其在缺乏背景铺垫的前提下，必要性很值得怀疑。摄影十分漂亮，然而几条线索之间的比重关联缺乏有力的情感纽带。有自我突破的欲望，却没达成实质性的推进，远不及《卧虎藏龙》。在', '我想看三集，一集宫二，一集白玫瑰理发店，一集叶问', '20130106@CBD万达首映画面当然没的说故事却七零八落天师确有深入却无简出没有悬念没有高潮很有腔调很有姿态很拿范儿的片子只是没有和观众站在一起节奏慢出翔了无比适合边看边吐槽张震的发线本山师徒的包', '想想能演宫二的，算来算去也只有一个章子怡了。', '如果华语影坛一定要有一个不管演什么角色都只能是他自己的跳戏天王，那一定是赵本山。如果一定要加一个人，那一定是小沈阳。', '一开始是功夫片，然后变成传记片，后段变成爱情片，最后发现其实是纪录片。', '2015年3-D版：哪哪儿都舒服，就差这么点时间，你说咱还惯不惯王家卫了？？？|2013年草稿版：★★☆☆☆特么这根本是一未完成版草稿好吗！http://movie.douban.com/review', '我。没。看。懂。这。个。武。术。家。出。轨。未。遂。的。片。子。呀。。。||2015.1.93D版重温，整个故事线更加流畅，男女主人公的感情也交代的更清楚。最重要的是，很多之前不懂的台词，都突然间明白', '对不起大家我拖了智商后腿没看懂。', '油和醋倒在一起未必就成油醋汁了', '相比2012年那些在电影院里放的玩意儿，这才是“电影”。有遗憾，目前的这个公映版感觉像是半成品，貌似最少得3个小时才能讲完导演想讲的话。如果按照《逝去的武林》+《民国往事》的标准来要求，那还差半颗星。', '慢……動……作……水……滴……血……雪……雨……雨……雨……慢……動……作……凝……視……字……幕……尼瑪再美也看膩了好麼！！幾段打戲毫無區分度。風格上來說我並不討厭王家衛，但粗糙的音樂剪輯和字幕製作', '气太足太动人了，逝去的武林。王家卫和徐皓峰的组合真的是会产生无穷的气韵！王家卫的微观世界能量真大，永远能找到最独一无二的视角，用力而不过力。故事和讲述方式都很击中我个人比较私密但无法言语明确的感知，所', '原来这是一盘没有下完的棋…两小时片子，一小时慢镜头，几乎全部特写或近景，中景寥寥无几，远景仅出殡一处，看得眼前发堵。所有人物都不会说人话，只会背诵金光灿烂的台词，上句都不搭下句，句句都是鹤立鸡群的玛丽', '其实你不知她，她不知你。你们只是在最美的时间遇到，然后在各自心里留下了惊鸿一瞥的投影。念念不忘必有回响，那些声音附在一颗纽扣上，不动声色的将它炼化成时光的灰烬——其实这部片应该叫：一代宗师们的爱情。', '我对大段的独白和慢镜不耐烦的时候，我想起是王家卫的电影，于是心平气和的看下去。我对支离破碎的情节和剪辑不耐烦的时候，我想起是王家卫的电影，反而有点高兴了，终于看到的是真的王家卫，没骗人——别被那些仿佛', '1.就视觉上来说，去电影院看还是挺不错的。2.真正的一代宗师是他娘的章子怡。3.赵本山小沈阳张震乃们打酱油打的爽吗？4.王家卫不当文案真是可惜了了。5.后半段真他娘的无聊又冗长。', '难得一身好本领，情关始终闯不过', '通过一个导演的作品看到他的世界观，仿佛有一条线可以将墨镜王的电影连成一个私人化的时空，这种电影太棒了，它可以让很多喜欢他的人不计较一切。我一直不看好王家卫的那套美学风格去拍商业片，剪辑也确实是一个问题', '有太多太多道理，太少张震戏。分手总在雨天雪地里。有徐皓峰的王家卫就是更上了一层楼。最惊艳台词，“操！”最惊艳酱油，小沈阳。', '竟然有人吐槽张震戏少，只负责转折，真想反问句……您是新来的吧，第一天看王家卫吧，张震戏少，去看看《阿飞正传》里的梁朝伟吧，二十三年前他就那么干过了，不是新招儿，也不是啥新鲜槽点，你们当新槽来吐，也未免', '章子怡你什么时候来睡我？', '杜琪峰说王家卫只拍阿飞一部电影，东邪西毒后又一番醉生梦死的江湖。叶问和宫二都是迷失在时间游戏中的孤独者，愈追寻愈疏离，愈偏执愈迷惘，愈忘却愈铭记。碎片化动作剪辑，雨雪气絮皆写意，暧昧的光影，凝视的表情', '许多年以后，面对电影里的武打镜头，观众一定会想起观看《一代宗师》的那个遥远的下午。在影片中，我们看到的不是招，是意。只此一点，也就值了。PS:至于其他方面，只能报以呵呵：故事单薄、叙事散乱、人物模糊、', '章子怡一定要感谢王家卫，凭这部可谓是达到她美貌的巅峰。依旧是一贯的精工细作，但是缺憾也很多。我只想好好看一遍四小时原版，够我咀嚼个半载。PS2013.1.12看第二遍时还是忍不住承认，这真是一部烂片啊', '4.5首先真的要说，我很喜欢这部片！从头到尾都看得很high，愿意再看。美版确有很多不同，紧凑一些，当然也反映出素材之多啊。。。张震那条线改得完全不同了。梁朝伟和章子怡都非常帅，墨镜王的爱情故事真是几', '2015-01-10，终极版，终于可以见自己见天地见众生的给个五星了。', '应该算是值得记忆的一个午夜场吧，梁朝伟、章子怡跟张震也在，据说都是第一次看成片，离正式上映前两天，墨镜王不愧是磨叽王。电影本身，叙事超出我想象的简单、规整，不碎片也不怎么解构，影像还是花样以来的时尚大', '全场大概只有我一个人是第一次看吧……王家卫还是厉害的，拍出了武侠小说里才有的大侠风范，有气韵有排场，每个人的大特写都屌得不像话，毒德大学。唯一不太舒服的就是王式金句未免太多了，一句两句是回味无穷，句句']"), (3, '好于93%动作片,好于80%传记片。最佳摄影(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/video/视频1.mp4', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/video/视频2.mp4', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/video/视频3.mp4', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/video/视频4.mp4', './data/post_video/王家卫/一代宗师 一代宗師/video/视频5.mp4']")]
9	7.7	蓝莓之夜MyBlueberryNights	[(0, '主演是裘德·洛,诺拉·琼斯,查得·R·戴维斯,卡佳·布铭邦,蕾切尔·薇兹。编剧是王家卫、劳伦斯·布洛克。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是美国、法国、中国大陆、中国香港。语言是英语。上映时间是2007-12-22(中国大陆)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是伊丽莎白（诺拉•琼斯饰）被男友抛弃，伤心又苦恼的她把钥匙扔在咖啡店里。咖啡店的老板杰瑞米（裘德•洛饰）保存了很多钥匙，每把钥匙都埋藏了一个伤心的故事。伊丽莎白爱吃店里没人点的蓝莓蛋糕，在某一晚决定离开纽约，穿越美国到处看看。在旅途上认识了明明深爱却困囿彼此的分居夫妇，还有豪爽爱赌却鲜回家看望父亲的少女（娜塔莉•波曼饰），每到一个地方她就给杰瑞米写一张明信片。以他人为镜，伊丽莎白找到了爱的真谛，回到纽约，看见等待自己的杰瑞米，可以幸福地，再吃一客蓝莓蛋糕，放心享受爱的欢愉。'), (2, '[\'看了一半，实在看不下去。那个生硬，那个做作！\', \'把亚洲人的感性小情绪套在美国人身上好像有些别扭。\', \'王家卫的慢镜头太高级了，完美的爵士感。美国人应该找他去拍《了不起的盖茨比》，墨镜知道什么是梦幻和疏离，很适合营造菲茨杰拉德所处的爵士时代。而且，他很善于让明星气场与电影画面和谐一致。像李安，他就很适合\', \'不就讲了一个发际线偏后的英国小伙爱上了一个帮她解决残羹剩派的姑娘然后在姑娘离他远去并且搞了犹太妞之后思念至极（剩菜么人解决了），其实他还癖好奶油味kiss并且录下来一个人暗错错得看到录像带也看坏了==\', \'纽约的裘德洛像极了香港那个吃着过期凤梨罐头、在深夜给猪按摩的何志武。\', \'可能是我感情丰富但真的能感动到我那股默契微妙而美好\', \'一如既往王家卫\', \'去異世界完成這個夢想吧，老王。迷茫派女，寡妇和赌棍三个女人共同探寻心路的缓慢故事\', \'JudeLaw永远那么迷人Norah的歌很好听。文艺片儿\', \'我宁愿看在走的进度条，也受不了这慢节奏\', \'我喜欢的，还是娜塔莉•波曼，和裘德•洛的眼神。\', \'在心碎与幸福之间，距离有多远？——王家卫片子里说不上很上乘，但看完后的感觉很好，这很重要。回味时总感觉自己的唇角也湿湿的……|||是否前个夜晚也曾感受温暖？电影的画面和音乐都很漂亮。画面流光溢彩，很符\', \'说是外国版的《重庆森林》其实还是挺贴切的，毕竟它们都一样的简单，也一样都浸化在爵士的茶与乐中。不过为了贯彻墨镜一贯的影像风格，选景上还是大大参考了香港，纽约和拉斯维加斯都没能逃出前者的角落，也可见故土\', "Howdoyousaygoodbyetosomeoneyoucan\'timaginelivingwithout?Ididn\'tsaygoodbye.Ididn\'tsayanything.Ijustwa", \'时隔多年，王家卫依然打动我。\', \'“有的时候，我们需要通过别人来看清自己，于是，我们就会多喜欢自己一点。”\', \'之前并不怎样钟情王家卫，却不知为什么异常喜欢这部作品。相信爱，珍惜爱。\', \'王家卫的电影看一部足矣，其他的光看看演员表就行了。\', \'终于把这部期待已久的片子看掉。。。要做Lizzie一样的女孩\', \'很扯。这种爱情不真实。\', \'这个诺拉琼斯是唱歌的那个么？\', \'虽然摄影师不再是杜可风，虽然王菲被换成了罗拉琼斯，但还是有王家卫电影的余味在。不过也仅仅是很“好看”而已了。\', "idon\'tknowhowtobegin", \'光影。\', \'一串串装在瓶子里无人认领的陈年钥匙，咖啡店，蓝莓派，疾驰的火车，红绿灯，夜，阳光下的公路之旅，选一条最远的路花费一年时间横穿美国后才到街对面……王家卫依然试图表达都市中的空落情感与无处安放的回忆，只是\', \'依然王家卫，梁朝伟、王菲们身在美国，从台词到视听语言都像是《重庆森林》的翻版，就连女主诺拉·琼斯的样子都是偏东方的，王家卫的故事都很单薄，甚至可以说矫情，但内核是破执，电影语言又如此纯熟而富有辨识度，\', \'滚滚红尘，痴男怨女。\', \'三星半。卡司倒很强大，王家卫太喜欢拐弯抹角地讲一个故事了。一看风格就知道是他……\', \'一个人幸福和释怀，常常是内心做到了随遇而安，我们都羡慕，也都常常不屑一顾……\', \'每个期待都化作一份真爱\', \'王家卫的鸡肋\', \'不知道是因为英语的腔调与粤语不同，还是因为美国人很多感情都不殚直接开口表达，明明是类似的光影，类似的角色，《蓝莓之夜》却显得比王家卫其他的电影温暖许多。就好像，所有人都是《重庆森林》里一年之后回归的阿\', \'王家卫到了国外拍片都这么有面子？可惜效果一般\', \'王家卫总是能让人看到爱情更深层次的东西\', \'想说，王家卫是一个把任何地方都能拍成香港的导演。迷幻的夜，迷幻的爵士，迷幻的爱。\', \'8-1-20085:50pmualongho\', \'实在不是王家卫的饭，就算是裘德洛和娜塔莉也挽救不了这部电影。诺拉琼斯简直像个乡下妹一样可笑。PS，我讨厌蓝莓味\', \'睡着了竟然\', \'既然是电影，就多来一些柔情吧。\', \'非常一般\', \'forwhy(再一個森林)\', \'@080219\', \'恋物癖王家卫，抽帧镜头不厌其烦。即使主角换成外国人也并不违和。以及，娜塔莉波特曼把墨镜戴在头上的样子特别像马修麦康纳。\', \'看王家卫拍外国人真是件好玩的事，恍惚间觉得像是海外版的重庆森林。尤其是结尾那句，其实要过一条马路并不难，最重要是谁在对面等你。爱死kawai了！\', \'不知所云\', \'蓝莓之吻\', \'生病的时候就适合这种慢不拉几的电影跟上跟不上都无所谓\', \'boring...\', \'★★好难看\', \'娜塔莉的胸大了\']'), (3, '好于77%爱情片,好于62%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/蓝莓之夜 My Blueberry Nights/video/视频1.mp4']")]
10	7.7	爱神Eros	[(0, '主演是巩俐,张震,克里斯托弗·巴克霍尔兹,ReginaNemni,路易莎·拉涅瑞。编剧是王家卫、米开朗基罗·安东尼奥尼、托尼诺·格拉、史蒂文·索德伯格。类型是剧情、爱情、情色。制片国家/地区是意大利、中国香港、美国、法国、卢森堡、英国。语言是汉语普通话、意大利语、英语。上映时间是2005-05-12(中国香港)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是该片是一部三段式主题（爱和性）电影，由米开朗基罗•安东尼奥尼（《危险临界点》）、史蒂文•索德伯格（《平衡》）和王家卫（《手》）三位导演联合执导。《手》讲的是1960年代的香港，年轻的裁缝（张震）多年不计回报地爱着交际花华小姐（巩俐）的故事，影像华丽，充满了质感又略带伤感。《平衡》的故事发生在1950年代的纽约，广告人尼克•彭罗斯（罗伯特•唐尼）总是被春梦困扰，只得向他的心理医生珀尔（阿兰•阿金）求助，基调虽荒谬反常，却也可看成颇有自嘲意味的幽默喜剧。《危险临界线》则仍是安东尼奥尼一向关注的现代社会中的男女关系主题，哲学味道浓烈。'), (2, "['我爱死张震了', '没摸过女人，怎么做裁缝', '张震，我的生命之光，欲望之火', '才明白原来王家卫相比之下是那么好懂', '张震和巩俐，两张大银幕脸，再加上王家卫式的电影美学，构成一场艺术的盛宴。', '第一个看不懂。第二个太傻逼。说说《手》吧。王家卫纯粹是拍高级婊子的专业户，这部也不例外，但张震的表演实在是太让我震惊了：看着他摩挲着巩阿姨旗袍时的忘我淫醉，双手从开襟处插进去……该有多强大的YY神经才', '一向不喜欢这种拍摄方式，不是每个导演都适合短片.王家卫真是无可救药的小资脾性。。。', '2018.4.北影节刷《手》的加长版，真好，当年看就觉得是《爱神》里最好的。手是不断发展着的情欲关系，用手加强语意的表达和潜藏的情感，那种暗骚劲拿捏的真好。涉及手的构图好似赫尔斯特肖像画的局部。', '只看过第三段手，电影归结为情色电影？只能说最后一个故事王家卫处理的太高整个故事充满情色却不色情，短短的篇幅张震与巩俐之间充满挑逗与压抑的情感，以及最后巩俐患病后与张震之间求而不得的戏份充满张力很好的影', '王家卫拍出的是特有的东方式情欲，含蓄的，同时也是压抑而变态的，开场华小姐挑逗性羞辱小张便是一例，还有之后的小张抚摸华小姐旗袍。而西方，安东尼奥尼的欧洲，拍情欲，是自然而率真的，风过草地马儿跑，裸体海滩', '十分想泡豆瓣2017年度男演员张震！！！啊败给墨镜王杜可风这对淫棍组合了…', '安东尼奥尼那段，只觉得海边跳舞的姑娘裸的真美，没看懂深层的；索德伯格的垃圾；王家卫的最易懂，也最好。“我完全看不懂只好当黄片来看了。”哈哈哈这个短评笑死我~', '巩俐阿姨', '张震美得神奇，上一镜头还是少年的清洁之美，转脸蓄了须就有了纯雄性的吸引力。巩俐在这里也发挥出俗艳的、带油荤气的魅惑。【腰围25是60厘米？腰好细…', '2018.04.20天幕新彩云北影节。王家卫这一段简直登峰造极，俨然是小花样年华啊！剪接点里满是学问，从跳切到黑屏，到极其简略的叙事，都把内容压缩到极致，唯有情感连贯下来。最后两个人的手交缠在一起，简', '用我的手來幫你回憶/在大海面前，每一個女人都是裸露的/妻子變成了春夢的女主角，好可悲。', '王家卫的导演功力真的太强了', '王家衛的「手」，情感的震撼力和整體完整性讓我最為喜愛，尤其大推音樂。史蒂芬索德柏的「夢」在內容上就沒有手來的豐富，雖然處理的方式和演員表現蠻有趣的。至於安東尼大師那部，似乎只呈現了「表面」而「直接」的', '没意思~或許是因爲國情不同，對前面兩段毫無感覺，到了王傢衛這裡才興奮~', '高三之初看的爱神三部曲。王家卫的《手》让当时一脑子数学题的我泪如雨下。', '巩俐的土气是怎么也除不掉的。她哪里像上海女人，分明是哪个旮旯里的。真是苦了张震这小子。', '在不同文化背景下的三个导演一起拍出来的影片效果竟然还不错~巩俐有几个镜头超美', '巩俐真是美啊演技特别棒', '越看eros里的巩俐，越觉得章子怡太像她了！估计演法也有点学巩俐的吧……', '索德伯格那段就是粗枝烂叶，王家卫那段最用力，但其实最好的还是安东尼奥尼的，举重若轻，似有亦无', '手梦欲', '我真的满喜欢的。非常有导演的个性', '最爱王家卫那段，结局巩俐和张震吻别那戏好赞', '显然，王家卫的故事还是得拉足100分钟才行。这种短片组合，只给40分钟，估计谁都没过足瘾吧。巩俐最后带着羞耻心的“报恩爱情”真是演的太好了。张震不用说，跟梁朝伟一个派的，身上那儿那儿都是戏，根据不同场', '7.5/10安东尼奥尼的《危险临界点》最佳，《手》于王家卫而言太庸常浅白，同样是隐忍的情感却远不及《花样年华》，那股他最擅长的情绪暗流并未露面；索德伯格的故事有点故作姿态，结构上有梦的嵌套，根植于美国', '我和这个片真的太没有缘分了，几次在电脑前打开，都没能看下去。今天吃完午饭好困，就纠结要不要去资料馆，最后去了，结果前两个片子看看睡睡，倒是王家卫这个完整看了。觉得算是看过最平庸的王家卫了吧=。=倒是喵', '爱与性一直都是人类的主题，毕竟是繁衍生息的根源，如果说柏拉图式的爱情凌驾与身体之上是思维之间的纠缠，那么这部电影就是将身体与爱情进行了阐释，虽然不敢苟同但是拍的还可以', '其实还不错', '洒满阳光的沙滩上胴体美如古希腊雕塑，两个女人赤身裸体微笑相遇；催眠的背后有屋外看不见的动人风景；“你的身材我知道，用手量一下就可以了”。', '以现在的年纪看情色片，已过了青春骚动期，感觉还是我们东方式的含蓄调情更合我口味，西方人的坦诚赤裸已经不感兴趣了。大概我还是更欣赏亚洲人的身体。张震好适合演绎这种痴情、隐忍、把爱藏在心底默默自我压抑终其', '不要摸他', '《手》3星半，《平衡》3星，《危险临界点》2星半。', '冲着王家卫去的', '好吧，没看懂...', '一般', '唉', '重看。当年看它的想法，哈哈哈，不多说。发现就记得王家卫的故事，索德伯格的毫无印象。', '做作', 'dz43oyh5', '王家卫。泪流满面', '喜欢安东尼奥尼和王家卫的故事，不喜欢索德伯格的故事。', '手，如今回头看这部电影，好像在看王家卫的镜花水月。2004年他还有一部2046，一直以为绝望只是一种感情，看王家卫的电影才知道绝望有很多种，心里一片荒凉会绝望，装着一个人也会绝望，不爱了是绝望，爱也是', '《爱神之手》【北京电影节展映】60分钟加长版。画质色调浓郁秒杀DVD版的朦胧灰。增加了巩俐打电话、张震反复熨烫衣物等戏。黯然忧伤的情愫与《花样年华》一脉相承，又没有《2046》的冗长做作。很王家卫。三', '墨镜的片子都不错', '除了王家卫的，其他两位大师看不懂。很喜欢这种导演小合辑的形式~啥时候才能等到《纽约，我爱你》呢~~']"), (3, '好于96%情色片,好于76%爱情片。金马奖最佳创作短片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/爱神 Eros/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.9	穿越九千公里献给你ITravelled9000kmToGiveItToYou	[(0, '主演是范植伟,张睿羚。编剧是王家卫、张叔平。类型是爱情、短片。制片国家/地区是法国。语言是法语、汉语普通话。上映时间是2007-05-20(戛纳电影节)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是一个吃着水果的年轻男子（范植伟饰）想起了他的爱人。'), (2, "['欲拒还迎，欲罢不能。', '感觉墨镜王特意拍男主遮了一半的脸把轮廓拍得特像哥哥，真是用心良苦。', '戛纳60周年短片合集《每个人都有他自己的电影》王家卫的3分钟。还是我们熟悉的墨镜王：极致的光影和构图，旁白，浅焦点，音乐。3分钟的时间没有故事，只有一种萦绕不去的情绪：一对男女之间的情话，迷离暧昧的情', '当年为了从短片集里截出这段传到某倒塌视频网站，用破电脑搞了个通宵啊。一个字，骚！', '嗲巴哈的音樂用的好極了', '可是为什么中间要打板？', '4.5，荷尔蒙会消退，回忆很难褪去。', '高手王家卫，暧昧，隐晦，激情。', '汹涌的情欲', '王家卫还是爱不起...不过喜欢那个橘子的隐喻', '“能借个火吗？”“可以，我走过九千公里只是为了把它交给你。”——《阿尔法城》', '那年，我遇见她。', '片名要死了', '烙印', '曾经致敬了你', '叔平叔果然是墨镜最必须的幕后。“年华”后墨镜的影像越来越依赖文字的表述（除了那部与“森林”关系密切的“蓝莓”），原先为更好安插这些文字而设计的大量独白好像已不能满足他想表达的话语（其实他更适合写书），', '欲火焚身的酸爽口感【7】', '7.5/10欲望之红，欲说还休后手掌探入掰开的橘瓣。而这只是一场来自男人的意淫，他只是把橘子放进嘴里，继续看法语电影。', '《每人一部电影》中的wkw短片，有毒的蓝莓。', '你呢？你在吗？在造梦的影院里造一场属于我们的回忆吧', '3分钟的精华。', '配乐好熟悉，听歌识曲发现是<JanosStarker-SuiteNo.1,BWV1007,InG：Prelude>。', 'https://vimeo.com/159683488', '汹涌、强烈、酸涩。永久。那年八月，漫长炎热的夏日午后。', '好活儿。', '片名取自高达《阿尔法城》', '感觉正常', '...', '居然是范植伟应该是wkw唯一不是四字片名的电影吧', '骚', '#第八届金帧•短片非竞赛#在电影院的黑暗和橘子的气味中忆起夏日往事。', '巨烂，观众可以对比下当年蔡明亮那个父亲在电影院切西瓜的短片，hoho', '秀风格。', '王家卫为什么能把巴赫用得如此闷骚？凤梨罐头会过期，新鲜橙子就更不用说了。', '开头不知道以为是哪个青涩新导演拍的小短片，可中段后面镜头运用和掉落的苹果节奏的掌控就能看出是老手拍摄，配乐适时响起，字幕浮现，得当。蓝色偏紫的字幕，注定不是冷淡而是神秘、性感、欲望。', '标题与字幕党', '美阿', '本片是王家衛為戛納六十週年創作的三分鐘短片，重現了他電影的幾個特色：情慾關係，封閉空間，字幕的出現和音樂影像的曖昧關係以及色彩上的魄麗。此片亦顛覆了其他導演創作短片關注“看電影”的體驗，更是關心觀眾在', '好看就够了', '没看懂，不过闷骚的风格非常王家卫', '「不寻常的欲念攫住了我，汹涌、强烈、酸涩……永久」', '《每个人都有他自己的电影》里的，应该看过', '王家卫的戛纳60周年纪念短片，情欲与道德，电影与回忆，影院电影是戈达尔的科幻片《阿尔法城》，片名也出自此片台词。得空一定要把35位大导的短片集《每人一部电影》全补完，看看他们心中的电影院承载了什么。', '求求你把字幕去掉。', '毕赣在《地球最后的夜晚》里让汤唯一边剥柚子一边看电影的氛围营造来源于此，但难以超越单用几个镜头，便能结合起语句的悠长回甘。话说范植伟在《春光乍泄》里是不是那几位踢足球的青年之一？眉眼之间有点像张国荣。', '意乱情迷', '艺术气质这一块王家卫是拿捏的死死的', '激情退却，回忆上头。', '1Feb2014。衝着名字看發現依舊光影掠過般失身了三分鐘居然有幾分像《肉》拍情慾戲份最好這般猶抱琵琶半遮面不過大老粗如我看久悻悻然地嚼蠟。', '就那样']"), (3, '好于57%短片。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/穿越九千公里献给你 I Travelled 9000 km To Give It To You/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/穿越九千公里献给你 I Travelled 9000 km To Give It To You/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/穿越九千公里献给你 I Travelled 9000 km To Give It To You/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/穿越九千公里献给你 I Travelled 9000 km To Give It To You/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/穿越九千公里献给你 I Travelled 9000 km To Give It To You/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/穿越九千公里献给你 I Travelled 9000 km To Give It To You/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
12	4.6	心之所向	[(0, '主演是李宛妲,孙强,邱必昌,王勇,施诗。编剧是小秦、小K、李思凡。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2021-02-07(中国大陆)。时长是6分钟。'), (1, '剧情简介是生活，总搞的人措手不及。JOJO与MAX分手，各自重新出发。爷爷带着VANDA出逃，帮她跨越父亲这座大山。阿丽悄悄地为忙碌的阿丽老公准备了他期待已久的礼物，一家人踏上回家的路。三组人物各自奔向自己的“心之所向”。'), (2, "['事实上在片尾的标注里王家卫只是监制，就看三个其他导演可劲甚至过度地模仿他，但并没有找寻到同典型王家卫风格贴合的语境，大过年的这样拍合适吗？', '抽帧带来的影影绰绰的画面、色调、片名字体……除此之外，难见王家卫。', '诺兰和昆汀导演直到今天都坚持用胶片拍电影，除了情怀之外，或许还因为他们惧怕数字摄影，改变就意味着要掌握一整套全新的影像系统。王导虽不惧怕，但他依然贯彻着他那套旧式美学体系。在高清影像快速发展的今天，李', '王家卫影像⾥的⻋⼦，曾连接城市⽂明与⼭川湖海，是通往伊⽠苏瀑布的爱之⻅证。它也追求⼈与⻋的⼀体化，⻛驰电掣速度感，或晋升到这次的⾼科技智能化。刚过去的这⼀年，我们的⽣活被阻断隔离，⼤家留在原地过年，变', '这就是友邻所说的“装腔作势的假文艺”的集中体现吧，本来就是个广告片也没必要评分，但你非要明晃晃地打上“王家卫作品”的片头，那…', '3.5吧，豆瓣开屏上看到的。王家卫三个字吸引我点了进去，是很好看的商业广告，但感觉不是王家卫风格...哪怕有差不多的色彩、听上去类似的旁白，但挺不王家卫的，可能因为所有的感情都过于清晰直露了吧。', '又不许王家卫搞笑，又不许王家卫乱接广告，王家卫应该去翻拍上海老电影——《王先生吃饭难》~', '碎，不连。假，太空。', '虽然很烂，但年纪大了，看什么都能哭。', '其实这次墨镜王的⽴场很温暖，⼤概也是去年在疫情中改变的世界的感慨，咫尺天涯成了常景，就像最近很多⼈春节留守原地。原来习以为常的团圆，成为了⼀个需要影⽚来弥补的梦，这场由墨镜王和鲍德熹⾏光布⾊的梦。短⽚', '2.5。歌真的难听的要死难听的要死难听的要死难听的要死难听的要死难听的要死难听的要死难听的要死难听的要死难听的要死。王家卫你随便来一段骚弦乐这广告就超凡脱俗了💢💢💢但影像依然华美。哦，原来只是监制啊，', '快点拍完《繁花》吧，没别做这些有的没的，比一般广告片还差一点。', '只是主人的任务罢了。', '「花錢買了王家衛的調色參數嗎」', '只见春光，不见乍泄；只见花样，不见年华。', '片尾字幕：监制王家卫……王家卫作品。豆瓣条目信息：王家卫→总导演？所以王家卫到底有无亲自导演本片？——继《摆渡人》《欧洲攻略》后，王家卫的豆瓣作品表又多了一个低于5分的条目：《心之所向》→4.6分。-', '和墨镜王原来的广告短片比，大相径庭，仔细一看片尾，只是监制而已👌', '镜头精致，内容空虚，各大品牌哪怕就算要找名导拍广告也别整这种套壳操作一样的东西了吧。', '摆渡人滤镜', '有些画面还挺王家卫的；降格、跳切（抽帧）、都市霓虹灯光影的撞色；融化的冰激凌，高台情侣的相遇', '虽然只是个广告吧，但是……头一次感觉六分钟像六小时那么长', '《心之所向》四个标题一出来，就太有王家味了，', '《蓝莓之夜》梅赛德斯奔驰版。（你说这是不知名影视学院肄业学生拍的我也信）【豆瓣】', '作为一个广告片，歌怎么可以这么难听……除了标题画面还有点是大家期待的王家卫，其他都平庸至极。梅奔花了多少钱啊，图这份虚名有啥用啊，你要我如何共情开奔驰的年轻作逼情侣、面馆老板和富二代妹妹？', '如果因为成片质量不行不想挂名导演为啥要在片头片尾写王家卫作品，既然都是作品了恐怕也不仅仅做了监制吧。', '通常标签上身份年龄的角色都会用素人演员，用这种大家都认识的人演真的太“演”了…除了这种大光圈摄影和打灯有点王家卫电影感，其他部分就是最普通的汽车广告拍法吧，台词也怪尴尬的。', '比我今晚上吃的大厦炸串还油腻。', '广告和电影之间有着巨大的鸿沟，这沟儿纵使王家卫真来了也不一定填得上。', '就很一般，看多了也腻。', '流光溢彩用来描绘亲情，总觉得有些浮夸。bgm不难听，但是好刺耳啊', '大家一起恰', '贴合当下疫情之下的异地别离的语境，寻求爱与温暖的记忆，作为广告不能奢求太多，通俗话语的表达更适合新春贺岁，也不能一味以王家卫风格去定义其作品，除作者身份之外，也不能忽略他作为普通个体的存在。生活，本身', '王家卫你被绑架了？我这就去提车', '形式上是王家卫的味道。但商业主旨摆在这，故事点到为止。', '王家卫的影像风格到位了吗？我觉得还是到位了。拿了钱，而且还带了自己公司的女艺人，挺好的。至于剧情内容......？？？？？？', '可能王家卫的眼镜是历史上可知的第一副AR眼镜，自带五颜六色滤镜，收一个徒弟他就送一副。', '王家卫是挂名的吧。', '一部适合深夜独自观看的影片，戴上耳机将心底的爱唤醒。不管我们距离多远，有爱就不远。即使彼此如影随形，在空隙里依旧可以寻得闪动跳耀的火花。爱在心所向，如风不息。三个短故事，简单的情节把爱的情绪起伏拿捏得', '6分钟的短片就像冬日的热红酒，一杯有点少、两杯有点多，看到第三遍又觉得少了……看到最后，任由情绪浓烈地弥漫到每一寸空气中。「彼此」、「远方」、「归途」，看似平行的三个故事，又不断交织出关于“爱”，层层', 'WKW以往的短片广告风格多样，但大都异于其长片质感，这支短片却似乎是一部过于“王家卫”的“王家卫作品”，众声喧哗的叙事，光影流连的剪辑，而看到片尾字幕才意识到原来墨镜只是监制。WKW某个阶段的风格已模', '看一半就在想，王家卫换执行导演了吧？看到片尾，果然是三个执行导演拍的，这股子馊味，恶心人……同样都是车，王家卫多年前给宝马拍的《Thefollow》，电影的质感，完整的故事，那才是对的。王家卫可珍惜点', '神马东西', '刻板印象下的刻板表演，影像上在努力模仿之前的风格。承认吧，这就是王家卫心里想拍成的样子，《摆渡人》可以管中窥豹，走下神坛也不是什么丢人的事，该放下的是影迷。', '看不到一丝王家卫笔触，只是挂名吧', '不知是奔驰的广告还是鱼丸汤的广告，心之所向，钱多事少，口说无凭，王家没味', '4.5分。虽然王家卫只是这个短片的监制，但既然他也认同这个署名，我们就姑且把这个戏当成他的作品吧。片中文艺腔的台词，粗壮方正的字体，饱满鎏金的色调，强调音乐节奏的律动影像，这些元素无不在向观众说明这个', '除了这个字体哪里王家卫了？墨镜把监制的钱收好就行啦。', '拍出了真爱至上的味道（高配的）体现了商业短片的功能。范湉湉出现，我抽离。黄海设计的海报，更有看头。', '虽然是奔驰广告片，来去溶于情理之中，影像的优美，格调就出来了。', '...']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王家卫/心之所向/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/海报2.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/海报3.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/海报4.jpg', './data/post_video/王家卫/心之所向/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/心之所向/video/视频1.mp4']")]
13	7.9	花样的年华花樣的年華	[(0, '主演是周璇。编剧是王家卫。类型是短片。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2001-02-12(柏林电影节)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是2碟装标准收藏DVD中的短片，《花样年华》主题曲，张叔平用老上海电影剪辑成的一个2分钟MV。'), (2, "['獻給我們永遠懷念的花樣年華-王家衛——剪接-张叔平——监制-王家卫——咦，哪来的编剧？——《花样的年华》作词：范烟桥作曲：陈歌辛演唱：周璇（我怎么记得片尾字幕写的作词也是“陈歌辛”？难道是我记错了？！', '民国的女人穿着旗袍，好美。短片名称和背景音乐和短片画面和时代背景好搭好搭呀。', '献给我们永远怀念的花样年华---王家卫', '香港2000', '花样的年华，大战之前的黄金十年。【7】', '噢周旋！', '动作匹配剪辑极为NB，关键还能剪出情节来，香港-上海，这期间一言难尽的脉络。若是有人能认出其中所有影片，他一定是神人……', '喜欢这种味道。', '8/10', '真带感', '剪得真好。', 'http://www.tudou.com/programs/view/Qw98EOm5JYQ/花样年华DVD中的花絮短片，长脚王和老张真是好基友，这么个mv还分工这么细，编导监制王家卫剪接张叔平主演周', '在留声机和老胶片里一瞥当年老上海。。', '典型的召唤型文本，只要好看，就不管了', 'tothosewhowerememberfondly', '王家卫三个字就是5星。。。', '献给我们永远怀念的花样年华。by王家卫', '周璇，这算纪录式MV？', '100年后，会不会有人剪着现在的片子说，那是花样的年华？', '周璇，香港和上海。', '老电影被剪出了小淘气的感觉', '标志着我向花样年华的进军.', '长相思(1947)歌女之歌（1948）春雷（1949）泣残红(1951)乌龙姻缘(1951)处处喜相逢(1953)', '如果能穿越，三四十年代的上海是行程之一', '想一帧一帧的看看周璇的这些片段，她拥抱人的动作很有爱。', '永远的花样年华。', '那些风华绝代的女子。', '我们的黄金年代', '还差一部2046，就差不多把王家卫看全了。真好。', '王家卫叫张叔平剪了个MV', '高跟鞋旗袍小巷有花样年华的影子', '王家卫的上海情结吧', '剪辑', '王家卫心目中的老上海生活和风情万种的上海女人情结，最后都都成了多愁善感的《花样年华》的创作灵感，张叔平的剪辑将这些粗糙的黑白胶片拼接成独一无二的民国印象。背景乐生日快乐歌', '花样的年华．．．', '一代之女星', '本宮已閱，在前段時間買的花樣年華dvd碟中看到的，深深地感到不同世代的人所刻骨銘心的童年和青春記憶果然是不一樣的，換做是我估計就剪周慧敏楊鈺瑩趙雅芝奧黛麗赫本李若彤趙薇深田恭子長澤雅美堀北真希孫燕姿蕭', '复古的精致，浓浓上海风情，周旋声音好听就算了，偏偏长得还好看。话说想多补补年代久远的电影作品了。', '背景和弦是“祝你生日快乐”', '7/10', '如花美眷，似水流年，姹紫嫣红开遍，都付与花样年华', '这就是王家卫的灵感来源', '跳个舞回个头', '草，老王剪个mv都有词条。', '极致怀旧', '剪辑氛围营造的代入感。', '.', 'http://www.tudou.com/programs/view/Qw98EOm5JYQ', 'http://www.tudou.com/programs/view/Qw98EOm5JYQ', '献给我们永远怀念的花样年华——王家卫']"), (3, '好于57%短片。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/花样的年华 花樣的年華/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/花样的年华 花樣的年華/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/花样的年华 花樣的年華/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/花样的年华 花樣的年華/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/花样的年华 花樣的年華/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/花样的年华 花樣的年華/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.5	心灵之境Déjàvu	[(0, '主演是张震,杜鹃。编剧是王家卫。类型是爱情、短片。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2012-06-15(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是王家卫最新短片《Dejavu》由张震和杜鹃主演，在印度乌麦·巴哈旺皇宫拍摄，将于5月18日下午3点在克鲁瓦塞特大道ChivasHouse上映。'), (2, "['第一回：http://www.tudou.com/programs/view/OFYkRTgvc_A/第二回：http://www.tudou.com/programs/view/az238wg-tp', '才为冰，吃老本如履薄冰。等宗师，一代快等成绝代...', '鏡頭，音樂，一切只是氣氛，故事，模糊。', '拍一代宗师的途中王家卫真是做了好多别的事啊。。。不过现在越来越喜欢张震了，长得完美就不说了，声音也那么好听~我又花痴了。', '“缘为冰，我将冰拥在怀里；冰化了，才发现缘没了”没有奇迹再会发生……', '卧槽，王家卫', '如丝如绸如巧克力。', '炫', 'Thefuck?Themoney.', '商业进入艺术，产物最多是个精美的工艺品了。好看，但不感人。', '芝华士广告。。', '奢华', '镜头很美，但是我真心不喜欢一文艺就说话都成了whisper...', '缘是冰，时间是酒。', '墨鏡王，一代宗師也纍積了這麼多年了，終於要等到傳奇再現的這一刻了。', '相遇，也是一种重逢！——缘为冰，我将冰拥在怀里！冰化了，才发现缘没了！——要再见，必须要三个条件：同一个地方，同一个位子，同样的奇迹！——200多位演职人员，88小时日夜拍摄，后期剪辑历经60天，就为', '王家卫若能在印度真正拍一次长片那将是何等美', '对嘛。墨镜叔叔还是拍短片比较赞。', '好美', '镜头掠过被韵染的日光，感觉人都醉了。', '还没喝过芝华士', '哎妈[一代宗师]套拍啊……', '这能要求什么', '芝华士广告耶', '这种程度对墨镜王来说不算什么吧，严重期待的其实是一代宗师。', '敢找王家衛拍廣告的品牌，智商不會太高....', '小清新。。。不过很符合芝华士的一向广告风格。。。', '杜娟好美，看到最后，有被软广告的赶脚。', '。。。我觉得有些太文艺了吧。。。', '总算是能看出是酒的广告', '缘如冰。', '果然赤裸裸的王家卫，哪里都是王家卫', '张震还是梁朝伟XD', '我從以前就覺得張震真的什麽什麽都好，就是一講話就氣氛全毀..lol', 'OL：上http://www.tudou.com/programs/view/OFYkRTgvc_A/；下http://www.tudou.com/programs/view/az238wg-tpg/', '只能说这才是王家卫。不要用普通的故事片束缚了他。', '花了60天剪辑，真的剪掉好多。', '墨镜王这个广告比上次在法国拍的那个强多了', '调性。。。', '怎么办！每一句台词都笑场！！！', '广告拍出了电影的质感', '大师拍广告看过最好的是林奇的上海夜，同时也是卖相最差的', '原来是广告', '张震太帅了', '才1分半啊。。。', '二', '杜鹃美到犯规，张震帅到爆炸。', '华美系广告。到处透着《花样年华》和《2046》的影子。', '【缘为冰】我真心觉得这个创意烂爆了。。', '奢华的短片。']"), (3, '好于37%短片。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/心灵之境 Déjà vu/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/心灵之境 Déjà vu/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/心灵之境 Déjà vu/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/心灵之境 Déjà vu/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/心灵之境 Déjà vu/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/心灵之境 Déjà vu/image/海报1.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王家卫/心灵之境 Déjà vu/video/视频1.mp4']")]
15	8.4	宗师之路	[(0, '主演是王家卫,梁朝伟,章子怡,张震。编剧是王家卫、梁朝伟、章子怡、张震。类型是纪录片。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2012-11-15(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是这不是描述《一代宗师》拍摄历程的纪录片，而是王家卫和陈勋奇亲自在大陆拜访各地的武术家，收集珍贵武术资料的记录。分上下两集。'), (2, "['如果还在奚落他装逼，那希望每个电影从业人员都装逼到这个份上吧。', '最喜欢王家卫导演的这句总结：“武术为什么叫功夫？功夫，就是时间。”实在是太精辟了。太精辟。', '念念不忘，必有回响。留一口气，点一盏灯。有灯就有人。', '张震每天凌晨起来压腿练拳两年，结果在一代宗师里面打了几分钟的酱油。', '都说态度决定一切，那么导演和演员对待电影的态度就决定了一部电影的好坏。王导说，“为什么武术叫功夫？功夫其实就是时间。”忽然想起我们有时会说一会儿的功夫，怎么从来就没有想到过武术即功夫，而功夫即时间。念', '若干年后，王家卫也是一代宗师。', '“因为这条路太迷人了。”', '这条目我已经标记过第三次了...', '「有人说所谓绝招，就是把一个简单的事情做到极致，这部电影，我们是尽了力，但是是不是极致，我不敢说。但我愿意这个是开了一个门，或是起了一个头。我希望有人继续走下去，因为这条路太迷人了。」', '当之无愧的一代宗师。', '武术就是功夫，功夫就是时间。花这么多时间来拍一部电影，向导演和演员们致敬！', '念念不忘，必有回响，有一口气，点一盏灯，有灯就有人。时隔八年才看到这个纪录片，一下子把自己带到当年的那个情境，面对传统功夫文化的传承这个命题，期待王家卫起个头后面就会有一片灯海逐渐亮起。但看完又突然醒', '电视宣传片而已，不算纪录片。', '这条路太迷人了。', '远去的宗师们', '我明明记得是我添加的条目，怎么结果是都没有标记过呢？', '宣传片内容有点少！！！可以再多一些吗！！！！', '让人知道了电影拍得多扎实。', '念念不忘，必有回想。', '难怪能拍的这么好看', '“有没有极致我不敢说，但我希望我打开了一扇门，以后会有更多的人走下去，因为这条路太迷人了。”最让我意外的是，这一片从头至尾让人念念不忘的不是逼格，而是王家卫以及武林人士留一盏灯的精神，突然明白了什么叫', '短短不到半小时的纪录片看得我眼泪一直在眼眶里打转，放眼全中国乃至全世界，能有多少导演为了打磨一部戏前期投入如此大的时间成本，财力物力人力缺一不可；能有多少演员为了一部电影专心苦练几年武功，精力耐力心力', '1：墨镜王堪称王语嫣2：这么多实地获取的一手资料不整理整理以某种形式流传下来太可惜3：能演这片的演员都特么的太不容易了', '年度纪录.', '功夫就是时间', '上海话就讲，花头透，弄了像真的一样。', '视察之路', '厉害', '片有情怀，人没。', '了解很多电影没有详解的地方', '功夫就是一遍又一遍，一天又一天。又看到张震压腿的照片，心疼他，改名叫一剪梅算了。', '拍得像体制内宣传片似的', '正因为王家卫不惜花费大量时间来拍电影，才造就了那么多经典的诞生', '大陆地区的风格各种莫名其妙的闪回和慢镜期待导演剪辑版电影', '据说3D版时长3小时，但其实最希望能有4小时版，好戏太多，剪了不少。。。黄金时代虽然3小时，但也剪了很多戏。。。', '有人说所谓绝招，就是把一个简单的事情做到极致，这部电影，我们是尽了力，但是是不是极致，我不敢说。但我愿意这个是开了一个门，或是起了一个头。我希望有人继续走下去，因为这条路太迷人了', '一般般吧，主创挺辛苦的', '功夫就是时间。我们只是起个头，希望有人继续走下去。', '极致', '一代宗师王家卫(三位演员太苦了', '如果任何着迷的事都是这样认真不怕吃苦不辞辛劳的去做一个骨灰级迷弟像王家卫像扎克施耐德动手能力强执行能力强资金充裕大可以恣肆地活并且像影片中对王家卫的评价去做有“功德”的事', '王墨镜真是个非常念旧的人。王墨镜非常认真，细致，将一个简单的东西做到极致就是了不起~！演员们也非常敬业~！', '功夫，就是时间。', '剪得也太多了', '功夫，就是时间。”“念念不忘，必有回响。留一口气，点一盏灯。有灯就有人。', '怒赞短评第一条！大家辛苦了QvQ', '看完这片子，在感叹墨镜王的认真之余愈发对所谓4小时版本的好奇。按照本片里这样的思路，不应是成片中的凌乱啊，墨镜王也应该足以具备这样的驾驭能力的，希望有生之年得以终见完整版真容。', '热泪盈眶', '出于热爱与情怀，拍一部片花多大的功夫啊。“因为这条路太迷人了。”', '逼人的纪录片都异常的逼吖~']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王家卫/宗师之路/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/宗师之路/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/宗师之路/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/宗师之路/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/宗师之路/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/宗师之路/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.1	只有一个太阳There'sOnlyOneSun	[(0, '主演是AmélieDaure,GianpaoloLupori,StefanMorawietz。编剧是王家卫。类型是剧情、爱情、科幻、短片。制片国家/地区是中国香港、美国。语言是法语、俄语。上映时间是2007-08-01。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是王家卫拍的飞利浦广告'), (2, '[\'我靠，居然完全没看懂！\', \'其实我觉得王家卫再拍下去，是不是会把他招数用尽。。\', "There\'sonlyonesun,butittravelstheworldeveryday.Thissunisallmine,andIwon\'tevergiveitaway!", \'亏张艺谋还舔脸说自己是色彩大师。。\', \'光影五角场其他不懂\', \'爱上任务目标的盲女刺客痛下杀手，失去记忆后仍无法忘怀心中唯一的太阳？不愧是当代杰出的表现主义大师啊，颜色、光、影运用堪称一绝。在还未盛行“微电影”概念的07年，这类广告“长片”可谓先锋又实验。PS.是\', \'看的无字幕版表示完全没看懂，可这种色调、疏离以及科技感的设定，倒有种赛博朋克的赶脚。\', \'五角场？我竟然完全没注意到...\', \'果然，一个导演一生都在拍同一部电影。\', \'恍如看见了《2046》中的机器人王菲与木村拓哉\', \'飞利浦在哪里？\', \'OL：http://www.tudou.com/programs/view/6iCIW-H_ynE/#\', \'很王家卫很2046\', \'猫一样灵动的双眸，女主角手上戴的戒指是UFO吧？老王把广告排成美国大片。\', \'2046+Alphaville(?)王家衛真的是擁有沒有瑕疵的審美。看完以後獲得舒適。\', \'真没觉得这是个广告！\', \'王家卫实在是会用色彩的高手，由衷欣赏他\', \'所以最后这广告剪出来在电视前播是多长？\', \'....王家卫把这暧昧拍到俄罗斯。。我很好奇女主到底有没有搞懂她全片都在干什么。。。。\', \'香港2007\', \'只有一个王家卫。\', \'3.0用到"sinoby"的音樂http://v.youku.com/v_show/id_XNzM3ODUwMDg=.html\', \'http://v.youku.com/v_show/id_XODczODA2NTY=.html\', \'科幻，表现主义置景和用光\', \'王家卫拍的飞利浦广告\', \'作为广告来说太长而且王家卫把他拍摄电影的美学加入了广告当中看着不仅别扭而且极不妥当\', \'这广告是飞利浦刮胡刀吗\', \'Siboney一出就跪了...\', \'2046的边角料...但视觉上还行，应该再尝试重拍一部科幻\', \'王家卫选择了继续沿用曾经在《2046》中用过的配乐，而片中所呈现的迷离的气氛让这部短片看起来更像是法国版的《2046》。对于色彩的运用，一直是王导的强项，在本片中艳丽大块冲撞的色彩随处可见，这似乎象征\', "There‘sOnlyOneSun,Butittravlestheworldeveryday,ThissunisalwaysmineandIwon\'tevergiveitaway.纵然盲眼。你的弥留，", \'2046遗风\', \'女主挺好看的\', \'真不喜欢那个毛茸茸的嘴巴。\', "There\'sonlyonesunandI\'llnevergiveitaway.", \'科幻色彩，太过云里雾里。\', \'他把光和影讲述成一个逝去的情人，而screen则成了封锁回忆抓住情人衣角的工具。\', \'操起2046边角料\', \'5/10\', \'不知所云\', \'飞利浦真会选导演啊\\u3000\\u3000这哪里是广告\\u3000广告最后会有２分钟字幕咩！！！！！！！！！！\', \'一個女人在愛情裏面能有的嫉妒、猜疑以及不安都在裏面了。\', "OkIjustdon\'trememberthatI\'veeverseenthis.(1981)Butanyways", \'看第二遍更佳\', \'看不懂好吧\', \'https://www.bilibili.com/video/av7790747\', \'只看懂了光和色彩\', \'Sure?你确定这是Philips的广告片嘛=-=表示再也没有看懂了Orz.对于色彩和光影的效果处理.没有见过比王家卫更能出彩的导演了.不要告诉我那个灯是Philips的Orz."Thereisonl\', \'爱你的色彩，也爱你的独白。\', \'色彩很美，被迷倒了\']'), (3, '好于20%短片。'), (4, '["./data/post_video/王家卫/只有一个太阳 There\'s Only One Sun/image/剧照1.jpg", "./data/post_video/王家卫/只有一个太阳 There\'s Only One Sun/image/剧照2.jpg", "./data/post_video/王家卫/只有一个太阳 There\'s Only One Sun/image/剧照3.jpg", "./data/post_video/王家卫/只有一个太阳 There\'s Only One Sun/image/剧照4.jpg", "./data/post_video/王家卫/只有一个太阳 There\'s Only One Sun/image/剧照5.jpg", "./data/post_video/王家卫/只有一个太阳 There\'s Only One Sun/image/海报1.jpg"]'), (5, 'None')]
17	7.6	跟踪TheHire:TheFollow	[(0, '主演是克里夫·欧文,米基·洛克,阿德瑞娜·利玛,福里斯特·惠特克。编剧是安德鲁·凯文·沃克。类型是动作、爱情、悬疑、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语、葡萄牙语。上映时间是2001-05-24。时长是10分钟。'), (1, '剧情简介是电影明星米基（米基·洛克MickeyRourke饰）怀疑自己那位美若天仙、气质出众的妻子（阿德瑞娜·利玛AdrianaLima饰）不忠。他对此深感痛苦，也曾对妻子拳脚相向。碍于自己的巨星身份，米基凡事不好直接出面，因此拜托经纪人（福里斯特·惠特克ForestWhitaker饰）找到沉默寡言的白人司机（克里夫·欧文CliveOwen饰）去跟踪妻子。虽然有些不情愿，司机还是选择接手。不远不近，保持适当的距离，回避与被跟踪者的目光正面接触。他若即若离徘徊在女子的周围，仿佛是她挥之不去的忠实影子。在这一过程中，男子的内心似乎也有了不易察觉的变化。长夜将近，仿佛什么都未发生，又仿佛切实发生了什么……'), (2, '[\'王家卫拍什么都是王家卫，就是宝马应该很不爽，总共车子镜头没几秒。。。\', \'又见WKW。这个系列的片子看着都挺舒服，跟MV似的。\', \'王墨镜这风格在群雄逐鹿的宝马系列里也是另类的，是啊，你爱他，就总是能轻易的在人群里把他找出来。\', "There’salwayssthwaitingattheendoftheroad.Ifyouweren\'twillingtoseewhatitis,youprobablyshouldn’tbeoutt", \'最人剑合一的王家卫拍法是，拍到中途突然酬金全额退给宝马公司，告知对方自己突然没了创作灵感，以后不要再找我了……这才配得上，“路的尽头总有东西等待，如果你不想看是什么，一开始就不该走上那条路。”\', \'妈的还真是王家卫。。。。。挺好看的。期待着结局时有一些情况出现，但没有。\', \'由于看之前并不知道有哪些导演参加，所以其实也没有预期。这个在看的时候就想，吗的简直是王家卫啊，然后后面真的看到了他老人家的大名。并不是很喜欢，摄影也欠点味道，但调性还在。\', "whateveryoudo,Don\'tgettoclose,nevermadetherise.", \'王家卫加上Savides好有fiu\', \'王家卫导演克里夫欧文+米基洛克+福里斯特惠特克这样的公路电影你看过吗？\', \'aromanticonenochasingnobleeding\', \'观影盘点期，看过留脚印~\', \'都上升到跟踪哲学了，王家卫这部既没有起伏的剧情讨好不了观众，也没有展现宝马的牛逼的控制感讨好广告商，两头不是人@2011-09-1904:39:44\', "There’salwayssthwaitingattheendoftheroad.Ifyouweren\'twillingtoseewhatitis,youprobablyshouldn’tbeoutt", \'WJW导演，DF监制，叔平叔依旧全能工。可你们都是极具天才的，玩完了就回去干正活吧。\', \'hire之2.王家卫味道浓郁。广告味有些淡去。这才是微电影巧妙和应该维持的地方。\', \'“路的尽头总有东西在等着你如果你不想知道那是什么你从一开始就不应该踏上这条路”\', \'原谅我把它当成电影来看，你拍广告就拍广告吗，还整的这么文艺，又完全不知所云，烂烂烂！\', \'There’salwayssomethingwaitingattheendoftheroad.Ifyouwerenotwillingtoseewhatitis,Youprobablyshouldn’t\', \'王家卫的风格太明显了吧\\u3000哈哈\\u3000外国版的梁朝伟林青霞张曼玉。。。\', "There’salwayssthwaitingattheendoftheroad.Ifyouweren\'twillingtoseewhatitis,youprobablyshouldn’tbeoutt", \'路的尽头总有东西等待，如果你不想看是什么，你一开始就不该走那条路。\', \'庆幸的是王家卫没有在此短片中丢掉自己的风格\', \'cast很熟悉。米基大叔你为什么要放弃治疗！\', "Whateveryoudo,don\'tgettooclose,nevermeettheireyes.", \'There’salwayssomethingwaitingattheendoftheroad\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000Ifyouwerenotwillingtoseewhatitis,\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000Youprobablysh\', \'WKW，蓝莓之夜前夜，OL：http://video.tudou.com/v/XMTkwMTUwNDc2MA==.html\', \'「路的盡頭總有東西等著你，如果你不想知道那是什麼，你從一開始就不應該踏上這條路。」\', \'一打眼真没看出是王家卫来。。。够偷懒的了，宝马老总是怎么会付钱的呢?笑ing~~~\', "一个没有激情的跑车广告。结语对于一个汽车广告来说更是灾难性的：there\'salwayssomethingwaitingattheendoftheroad.ifu\'rnotwillingtoseewh", \'王家卫拍广告也不忘讲究他电影的三要素：摄影画面、台词、配乐。\', \'这个也太王家卫了\', \'话说墨镜王这个玩儿得可以呐\', \'还真是温情啊~原来出自王家卫之手，难怪难怪，大墨镜也不是只会装逼，人家是真牛逼\', \'敏感的电影明星怀疑妻子不忠，雇人跟踪。\', \'宝马汽车广告，拍得几靓。\', \'果然是墨镜的风格，陪着BGM絮絮叨叨说些有的没的，还有定格的长镜头感觉是卡碟了，噗。。。还有，人家是巴西女郎你配个西语歌是咋回事？\', "曾经风华正茂的Mickey大叔改走拳击手路线后颜值一落千丈，这里的家暴角色和他的职业有种迷之契合感？There\'salwayssomethingwaitingattheendoftheroad.Ify", \'喔王家卫连拍汽车广告都这么王家卫服了\', \'果然艺术气息浓厚啊\', \'这部一看就猜到是王家卫的了，那色调，那旁白，那音乐，那情节，呵呵。不错啦～蛮感性的～别当广告看就行～\', \'谁也不要告诉我那个影星就是曾今风华绝代的mickey啊~~~mickey啊！！！！\', \'“在路的尽头总有些事在等你，如果你并不想知道那是什么，那一开始就不该踏上那条路。”WKW给BMW拍的广告片都透着股WKW的味道，不逾矩不越界，节奏刚刚好。\', \'美國2001\', \'你妹啊墨镜王，洛克叔叔才不是家暴男\', \'超广角镜头，手持和高速摄影，很标准的王家卫风格。但拜托，主角是车好么？！大段个人独白，沉溺在内心世界，好友桑啊~F-wordyousuckers！（然后我就觉得福里斯特·惠特克表演用力过度也好好笑）\', \'女主趴在吧台上，男主走过去偷看，已经是王家卫的cliche了啊。\', \'背景音乐非常棒\', \'3/8BMW330iCoupé&Z3roadster\', \'路的尽头总有些东西等着你。如果你不想看是什么，你一开始就不应该走上那条路。\']'), (3, '好于41%短片。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/跟踪 The Hire The Follow/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/跟踪 The Hire The Follow/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
18	7.1	六天SixDays	[(0, '主演是张震,丹妮拉·格拉翰。编剧是王家卫。类型是短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2002-10-22(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是王家卫为DJShadow的单曲SixDays拍摄的MV,并由张震及名模DanielleGraham主演。'), (2, '[\'水代表sexy张震也是王家卫风格很鲜明\', \'不就是个MV么\', \'《一代宗师》后现代激情版\', \'虽然鸡肋，但依旧尽是风格，灯光色调卡顿情绪，很多地方也有“蓝莓”的雏形。叔平叔不愧为墨镜的幕后御用，很多想法依旧极富创意：水中游舞或是情欲挑逗，或是自由漂求，湿身鱼欢是焚燃爱火的跃动，火亮的电灯暗示占\', \'无感觉.\', \'王家卫为其单曲SixDays拍摄的MV\', \'这不算禁片么?\', \'帅的了\', \'嘿，那个吻明明就是《蓝莓之夜》的雏形！老实说，这部的感觉也很2046。结尾怎么突然引了一句李小龙的话，有点不搭调\', \'第一眼就看出來是王家衛\', \'２０４６刺身，灯泡，灰尘，碎片．．．\', \'LOMO片儿\', \'tomorrownevercomes\', \'家卫哥的一贯方式。\', \'王家卫为DJShadow的单曲SixDays拍摄的MV,并由张震及名模DanielleGraham主演。DJShadowvideodirectedbyWongKarWai.Amantriestoera\', \'426\', \'都说阿莫多瓦是情欲大师，但墨镜王才真是色而不淫的情欲高手啊，刺青和水池嬉戏两段暧昧气氛简直了，摄影和剪辑功不可没。69式接吻直接沿用到《蓝莓之夜》，地下室过招算是《一代宗师》火车站对决的雏形吧。把短发\', \'足够王家卫。\', \'大爱里面的Danielle\', \'花花绿绿\', \'性感\', \'我不懂的我不爱。\', \'非常王家卫\', "Tomorrownevercomesuntilit\'stoolate.", \'我擦@！DJShadow@！！！王家卫！！！张震！！！这是王家卫导的？这不是好几个片的剪辑拼凑吗？\', \'王家卫选的歌永远都好听哈哈哈\', \'？？？依然不知道是在说什么……画面感很美，蜷川实花之流可媲美之\', \'ThePossessionofanythingbeginsinthemind.——BruceLee\', \'musictomakelove\', \'太梦幻了\', \'成也王家卫，败也王家卫。\', \'张震性感哭了\', \'纯剪刀功夫\', \'Danielle，我喜欢\', \'呃，感受下。\', \'构图，色彩，动作，关于武术与情欲的内心外化。王家卫MV拍得挺不错的。\', \'迷失..\', \'王家卫导演还真是拍了不少我以前一无所知的片子（广告和MV）。\', \'JohnnyDepp在张震身上可以用作形容词。\', \'没看懂，王老板。\', \'尴尬\', \'一个MV都要搞出个条目。。\', \'张震拍王家卫的电影拍的不要太开心哦\', \'疯狂亲吻纹身完砸东西！然后再亲吻~再离开，就MV很迷幻很有风格，但不知道为什么放在电影序列里\', \'只見他面頰瘦削\', \'音乐好,mv一般\', \'少有的优秀MV。\', \'觉得跟歌不配\', \'来了。慢慢把头靠下去。又走了。\', \'好听\']'), (3, '好于20%短片。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/六天 Six Days/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/六天 Six Days/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/六天 Six Days/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/六天 Six Days/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/六天 Six Days/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.5	心灵之境纪录片Dèjàvu:TheMakingof	[(0, '主演是张震,杜鹃,菲利浦·勒素,马德琳·封丹,王家卫。编剧是张震、杜鹃、菲利浦·勒素、马德琳·封丹、王家卫。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2012-05-14(中国香港)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是芝华士25年携手王家卫呈现微电影《心灵之境》幕后花絮。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王家卫/心灵之境纪录片 Dèjà vu The Making of/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/心灵之境纪录片 Dèjà vu The Making of/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
20	8.0	午夜毒药MidnightPoison	[(0, '主演是伊娃·格林。编剧是伊娃·格林。类型是短片、音乐。制片国家/地区是法国。语言是无对白。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是EvaGreen在2007年受好友，前Dior首席设计师JohnGalliano引荐成为迪奥午夜蓝毒（MidnightPoison）香水代言人——广告由王家卫执导，音乐来自英国乐队穆斯（MUSE）的SpaceDementia。Eva在广告中身穿JohnGalliano设计的黑玫瑰长裙，在午夜化身鬼魅销魂的夜之皇后。'), (2, '[\'伊娃·格林的午夜诱惑，墨镜王导演。六十秒全片在线：http://www.iqiyi.com/w_19rrbzu0gl.html\', \'大导演们放广告人一条生路吧\', \'Eva和墨镜王拍的Dior广告短片~不喜欢这个妆容、像鬼，不是最适合Eva的。BGM倒是不错\', \'一直觉得伊娃更适合演瑟曦，七大国第一美女应该是如此魅惑众生的样子。\', \'王家卫+伊娃·格林+最大惊喜「Muse」的<SpaceDementia>，这组合中意。\', \'毒药\', \'EvaGreen好美……\', \'迪奥蓝毒。伊娃格林主演。王家卫拍摄。背景音乐是muse乐队的Spacedementia.钟摆令人想起灰姑娘。结尾光芒四射。\', \'蓝毒~~~\', \'伊娃真是性感至极\', \'墨镜王的色彩真是没几人可与之比拟啊！\', \'一分钟广告，和产品的调性很契合，伊娃的美展现的并不充分。\', \'开头伊娃格林一直在楼梯奔跑，鉴于拍阿飞正传时候王家卫让刘嘉玲拍了27次擦地板，感觉伊娃拍完这个广告应该瘦身了不少？\', \'影像还是王氏的，可说是香水广告也太莫名其妙。绿娃依旧美艳，两人玩完了就回去拍电影吧。\', \'现代灰姑娘不再是任人欺凌的土傻帽，而是销魂迷人的尤物（谁让她是伊娃格林呢）。午夜钟声昭示的不是梦醒时分，而是女王真正的登场时刻，神秘而难以捉摸，她是午夜蓝毒。（记得香奈儿有个卷发棒广告也是新时代灰姑娘\', \'无感\', \'王家卫广告拍的不少啊，Muse的“Spacedementia”\', \'蓝色妖姬本姬。极致魅惑之美。\', \'n年前女神和墨镜王的一则香水广告，豆瓣连这也有。。。。。\', \'伊莎贝尔·阿佳妮，伊娃·格林……上帝为何对法兰西玫瑰如此偏心。\', \'香水广告，墨镜真会拍，Eva美的很魅惑妖冶。\', \'做作...\', \'希望王家卫放我们这种传媒狗一条生路哈哈哈吗的Eva真的不摆了\', \'女主是美的，蓝色也是魅惑的，不过广告整体不算特别惊艳。话说最服气的香水广告是娜塔丽•波特曼那支bgm是sia歌曲的Dior香水广告。\', \'王家卫+Eva+Muse\', \'美\', \'ArtetMétier\', \'一分钟还搞这么碎，不喜欢这个剪辑\', \'伊娃·格林美到扭曲了时间，扭曲了空间\', \'值得看看王家卫是如何拍广告的。还有格林那时尚邪魅的气质。时光荏苒，不提醒，都不觉得是12年前的事情了，生个小闺女都也亭亭玉立了~\', \'也算是超强卡司了，绿小姐穿着JohnGalliano的裙子，墨镜王执导的广告片\', "——JohnGalliano\'sinspirationforvisualimageofthisperfumeisthefairytaleofCinderella.", \'美艳、魅惑，伊娃让墨镜拍得美极了。\', \'8.0/好美\', \'绿娃太美了。\', \'伊娃格林美的逆天，王家卫的影像使Eva更具有神秘和魅惑，现代灰姑娘故事充满夜晚的梦幻质感。\', "这个没有塞隆的迪奥真我拍得好。塞隆能让我真的买j\'adore，这个没有激起我的购物欲望。", \'这是什么旷世大美人！！！！！\', \'最好看的竟然是海报\', \'妈呀美翻了\', \'妈蛋，一个广告都这么精彩！\', \'感觉王家卫的风格挺适合拍MV、广告的，这部还没有把他的视觉能力完全发挥出来。\', \'竟然是王家卫导的啊\', \'双厨狂喜，\', \'太美了，夜色配美色配宝石蓝色，我觉得叫“蓝色妖姬”更合适，哈哈。\', \'伊娃格林请嫁给我\', \'绿娃发着蓝光奔跑，能把人美哭了\', \'无感，木有拍身材\', \'和王家卫另一个红酒的广告有点像，个人风格好明显\', \'也是拼了，好美的广告\']'), (3, '好于62%短片。'), (4, "['./data/post_video/王家卫/午夜毒药 Midnight Poison/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王家卫/午夜毒药 Midnight Poison/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王家卫/午夜毒药 Midnight Poison/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王家卫/午夜毒药 Midnight Poison/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王家卫/午夜毒药 Midnight Poison/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王家卫/午夜毒药 Midnight Poison/image/海报1.jpg', './data/post_video/王家卫/午夜毒药 Midnight Poison/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
21	6.7	wkw/tk/1996@7'55''hk.net	[(0, '主演是浅野忠信,莫文蔚。编剧是浅野忠信、莫文蔚。类型是爱情、短片。制片国家/地区是日本。语言是日语、汉语普通话。上映时间是暂无。时长是10分钟。'), (1, '剧情简介是此片为王家卫(WongKar-wai)为日本时装设计师菊池武夫(TakeoKikuchi)拍摄的10分钟短片。片名的意思是王家卫”wkw“，菊池武夫”tk“，上映年份”1996“，片长7‘55"，香港“hk"。短片由日本演员浅野忠信(TadanobuAsano)和香港演员莫文蔚(KarenMok)联手出演。影片沿袭了王家卫影片的一贯特色，剪辑成多个版本，作为电视广告在电视台播出。'), (2, '[\'香港1996\', \'片名依次是：王家卫英文缩写/品牌/拍摄时间@影片时长后缀香港.互联网。有时候很难想象这些艺术家们，看时代的前瞻性，不仅片名，角色也勾勒出网络时代几十年来衍生出的属性和文化，开枪、死亡再复活，cos、空\', \'日本人说中文好搞笑。谢谢你的光临。你好吗。我对你无法容忍了。这是一个很重要的问题。跳跃的剪辑。很适合作为广告播出。大概想表达那个服装品牌的理念吧。配乐很好听。简介是我从wiki上翻译的。\', \'高彩度的色彩計畫是王家衛一貫的特色，但他莫名其妙的劇情濃縮到這麼短只會讓人想罵神經病。\', \'开始以为片名是乱码。。。\', \'哪位看过清晰版？我们聊聊\', \'疯子版阿飞？杀手版周慕云？杜可风你这个疯子出了多少馊点子？神马“追求随意和自然的效果，好像一系列跳跃于时间和空间的相片，如同记忆的碎片”还是给个字幕先比较靠谱\', \'王家卫就是拍个广告也是\', \'看过留脚印\', \'不懂\', \'tudou太糊\', \'王叔你还是去拍长片吧~\', \'JapaneseFashionDesignerTakeoKikuchi这是谁????浅爷吃西瓜,像三条人+堕落天使.....\', \'http://www.tudou.com/programs/view/vTxwL0o8eAU王家卫为日本时装设计师菊池武夫(TakeoKikuchi)拍摄的10分钟短片。上映年份”1996“，片长7‘\', \'乱\', \'为菊地武夫而摄，冷暖对比混色光，招牌式的都市人的精神游离感，玩得太后现代难以get到啊。有《阿飞》《春光》《重庆》的影子，但更像《堕落天使》。\', \'==没有字幕翻译！！！！！！！！！！！！！\', \'有点像堕落天使莫文蔚有演了个疯女人\', \'能看到的视频，画质极差。品牌的概念片？\', \'王大叔也曾有过操蛋的时候。PS：色彩浓烈\', \'此片为王家卫(WongKar-wai)为日本时装设计师菊池武夫(TakeoKikuchi)拍摄的10分钟短片。片名的意思是王家卫”wkw“，菊池武夫”tk“，上映年份”1996“，片长7‘55"，香港\', \'-，-\', \'画面模糊到英文字母都看不见，表示听不到日语，也表示看不懂剧情，莫文蔚真丑，男主角是个日本人，导演是个香港人，我是来听歌的，但是知道男主角和女主角都死了很多次。\', \'乱。莫文蔚你想学王菲吗。\', \'喜欢里面趣致的镜头。还有莫文蔚。\', \'试验了。我要看清晰带中文字幕的啊！\', \'看得出是广告么\', \'抽时间，写写这部短片。\', \'完全不明就里\', \'没看懂？？？？神经质的短片……浅野忠信好帅啊~\', \'幸好正片只有八分钟，但是这八分钟里我暂停了三次才勉强看完，当然这和我搜到的既不清楚又没字幕全篇日语有关，但是最大的原因应该是我真心已经过了迷恋王家卫装逼范儿的阶段了\', \'一看就是王家卫!!!!\', \'ThisisShortFilmofWongKarWai.JapaneseFashionDesignerTakeoKikuchiwantedwkwmakethisshortCommercialfilm.\', \'《堕落天使》的广角拉伸，不要命的铺张色彩，紧跟节奏的剪辑，开枪，喊叫，哭和笑。\', \'杀来杀去文件画面质量太差看不清日语也听不懂\', \'神经病。\', \'游戏之作文字游戏-认真地宣告我是最最无聊的人\', \'shit不知所云\', \'.\', \'已经不爱王家卫，好想要一个莫文蔚样子的芭比娃娃，一日扫掉两部十年前收藏想看的片\', \'痴狂。是个好词汇。\', \'别自杀，我投降\', \'剪辑够迷乱，色彩够迷幻，情绪够迷离，枪杀死亡次数够迷惑。\', \'延续堕落天使风格其实我只是来看浅野忠信和莫文蔚的\', \'什么玩意\', \'。。。\', \'莫文蔚是瘦版的狗妹呀\', \'活色生香。。【7】\', \'乱得忘乎所以。\', \'《堕落天使》的金毛玲外传？\']'), (3, '好于10%短片。'), (4, '["./data/post_video/王家卫/wkwtk19967\'55\'\'hknet/image/海报1.jpg", "./data/post_video/王家卫/wkwtk19967\'55\'\'hknet/image/海报2.jpg"]'), (5, 'None')]
