王小帅
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	地久天长	[(0, '主演是王景春,咏梅,齐溪,王源,杜江。编剧是阿美、王小帅。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2019-03-22(中国大陆)。时长是175分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述患难与共的两个家庭因为一场有隐情的意外被迫疏远，他们在时代洪流下历尽伤痛与不安，人生起伏跌宕，最终选择面对真相，坦荡向前的故事。年轻的刘耀军和沈英明两家人本是挚友，两家儿子沈浩和刘星在郊外嬉戏中，耀军的儿子刘星意外身亡，此事彻底改变了两家人的命运。刘家夫妇远赴南方。多年后，容颜已老的他们再次相聚，隐藏的真相终将因为年轻一代人的坦荡而揭开。岁月流逝，生命滚滚向前……'), (2, "['［地久天长］是一场久违的相逢。中国电影终于回归到了最好的状态：将民族史诗和隐伤埋于几个家庭的故事之下，讲述了中国现代不得不说的那段历史。个人的命运被大时代碾压后留下的伤痛被诠释得淋漓尽致。王小帅用压轴', '耀军什么都能修好，却无法修复内心的伤痕；岁月让丽云留下了皱纹和鬓角，却留不住她的三个孩子。英明的菜刀锋利无比，唯独不能斩断执念；海燕饱受病痛折磨，再痛也痛不过生活的苦难。沈浩的心里长了一颗树，结下了懊', '非常可惜，在这么好的一个故事中，对小孩成长的心理刻画完全缺失。那个背负着罪恶感的小孩将如何成长？那个顶替他人姓名的小孩将如何成长？影片只展现给观众一个看不到动因的结果（乖巧和叛逆）。荒谬的刻画又力度不', '返城失去知青身份，下岗失去工人身份。意外溺水，强制打胎，交还证件，你我失去为人父母的身份。隔着轮渡踏过了奈何桥，留下遗书饮尽了孟婆汤。在时代的列车上早已不能复生，在命运的航班里竟然还会怕死。孩子在电话', '不好意思，中途看睡着了，电视电影的手法，虽然有泰国、韩国、美国电影人介入，电影感还是没出来，可以想象一下，如果是罗马尼亚、俄罗斯电影人拍类似故事，会怎么拍。当然优点是演员出色，生活细节还原到位，但是3', '再见，小胡', '这是我第一次正式看王小帅导演的电影。三个小时完全没觉得长，镜头和剪辑都很特别，画面也特别细腻，有一种新中式的美感。旁边的德国人开始还笑得挺欢，结尾的时候哭的简直不要太悲悸。整部电影拍的含蓄，表达的婉约', '友谊不是地久天长的，亲情也未必是地久天长的，只有失去至爱的痛苦，才是地久天长的。', '百味杂陈，很想带我爸妈再看一遍。我喜欢王景春和咏梅的脸，那是两张典型中国民众的脸：王景春在电影里一直是眉头紧锁，黝黑的面庞，粗重的眉毛，细小的眼睛，眼皮习惯性低垂；咏梅圆脸盘子，淡淡的眉毛，淡淡的愁闷', '汉语语境里，“地久天长”这个词语蕴含了太多，时间、空间和感情的迁移与变故，还有善良的人们在无力改变却又必须承受的历史面前那些卑微谨慎的愿望。这段历史，父母辈是主要的经历者和承受者，孩子们被很好的保护，', '代入感太强了，我出生的医院，我小时候被警告不能下水的水库，我家两条马路之隔的商业街，每次往返的机场，半个城市的人工作过的工厂，相似的长辈们的经历。随之而来脑补的过多细节和情感导致根本没有办法用静观的态', '#Berlinale剧场里很多人看哭了前面的德国阿姨又在看到王源带女朋友回家那一幕的时候姨母笑哈哈哈我也被好几幕感动到1.王源跪下磕了个头的时候2.海燕死之前说的话3.haohao说出实情的时候咏梅叫', '不光是煽情了，调度也很厉害。唯一问题是有些烂尾，可能是作者狠不下心。要金熊。', '接受生活，接受命运，努力向前走。上一辈的人真的是隐忍，无奈，但仍选择宽厚。虽说最后结局有点大团圆，但是刘星那句爸爸我是星星反而才是我最大的泪点。什么积极消极人生，活下去就好，星星还在就好。（但仍然觉得', '是我的期望太高了吗……节奏略慢，导演有种想要拍成史诗的感觉但是又没推到到位？王源确实有潜力', '所谓对中国社会几十年变迁的描写不过是浮皮潦草、隔靴搔痒。戏剧冲突腐朽，对白尴尬，导演（directing）更是毫无才华可言。如果说王全安的《恐龙蛋》是对草原的奇观化，那《地久天长》中的蓝色工厂制服、毛', '我泪腺可能干了，反正我是一滴也挤不出呵呵。带把儿的才有生死，女孩儿是什么玩意儿，反正咱国不产；孩子被杀死了，被谁杀死的呢，被国家还是被你，临了得出结论，被“没钱”杀死的，牛逼，我都想起立鼓掌了。电视剧', '7分，导演以碎片式叙事，一点点拼凑出一个伤心的往事。表面是时间可以改变一切，但真的是如此么？其实最后与齐溪那场视频对话，压抑不住的窘态，其实已经在做其他暗示了。亮点基本在演员部分，咏梅呈现了一种不动声', '3.5在改革的新世界里，有的人得到成功、浪漫、自由，有的人则被狠狠甩在后头，遍体鳞伤，他们主动深爱，被动倾轧，在友谊地久天长最美好的祝福里，所有人追逐的理想生活都被活活杀死，却似乎找不到凶手，或者说凶', '#69thBerlinale#主竞赛。王小帅的野心史诗之作，主题是“时间”，以及“人与时代的关系”，故事横跨改革开放四十年，把国企改制后工人命运，与计划生育、失独家庭两个沉重的主题融合在家庭情节剧当中', '第四代是情感苏醒，第五代是篡夺国族神话，第六代是个人叙事对抗国家叙事，这部片里有任何个人叙事吗？小舟随波不划桨。什么地久天长？在集中营里互相安慰地久天长？纯正的样板戏美学，人物面朝镜头，正面光，物件整', '说是写实主义，结果还不如“17岁的单车”写实。其实不只是王小帅，连拍电影的环境都在倒退。中段很拖沓，养子线完全可以砍掉。从知青到计生到下岗到改开，别告诉我这些现象的见缝插针就是时代——尤其是我还经历过', '电影的所有人物像是在刻意迎合一场时代悲剧，就是王德威口中的“耽延感”，这是由对史诗电影模仿失败所造成的。这个故事很不伦不类，是因为（1）描摹邻居间、父母子女之间的感情细节几近缺失，取而代之的是无数人的', '2.0/删改版/几乎是把《活着》和《江湖儿女》的缺点都提炼了出来做了个加长放大版本。假如说开头对苦难的远观构建了一种审慎的距离感，那么之后影片的空间就愈发沦陷于平面信息组装的逻辑。除了稍显生命力的手持', '又一个版本的《活着》，这次害人的主角不是文革、大跃进，而是计划生育政策。中国导演真有必要集体学习下米兰昆德拉关于《一九八四》的评论。但又认真地说，当三集迷你电视剧是可以的，很现实主义，家庭剧，有悬念，', '感觉王小帅拍到一半很累了直接央视八套电视剧拍法了', '把《大象席地而坐》和《地久天长》放在一起比较太有意义了。都是时长三个小时，前者在短短一日中展现出对此刻无法和解的绝望和愤怒，后者跨越三十年的沧桑却以和解和宽恕来规避对此刻的审视，历史被从与当下的关联中', '拍成剧更适合些，几度观感跳跃到《都挺好》，国人在苦难面前最本能的反应是“啊都还挺好！”，这是对现实最无力也是最愤怒的抗议，在裹挟着历史洪流的身不由己中，所有个体的悲剧都烙刻有时代的印记，无人可逃历史迷', '电影从一个关于“计划生育”的小切口入手，比预期的历史格局要小，但是讲述的人物命运与情感依旧饱满和感动。海燕的角色最戳泪，这样的角色往往是最招恨的，但在这里获取了最大的同情，几十年的愧疚与自责，到死也没', '照理说我很少当不宽容的观众但这片子起初觉得不自然后来觉得尴尬最后要翻白眼了海燕死前说“我们有钱了你生吧”浩浩坦白说“我身体里长了一棵树”耀军对英明说“活着就别说出来”大概是导演以为的高光时刻……几十年', '一个很狗血的故事被用一种去刻奇的方式拍了出来，但好像这就成了这部电影的唯一成就，如此平淡，根本看不到任何力度乃至于表达。遗憾的是，在这个故事里，加害人面目模糊，创作者也没有直指时代的勇气，一对受害人的', '如果把每场戏都还原成文字，该是多好的一本书啊。如果我是读者，我可以自己想象；可惜我是观众，所有的想象都被打破了。', '处于情感激动中的我暂时失去了评判能力，暂且先说二字弟弟的粉丝以后有得吹了。全员里演技最鸡肋的大概是杜江吧。没有拉踩谢谢。', '过去30多年，一代又一代的国人品尝着物质生活的提高，却也涤荡于日复一日的变化。所有人，都如水中的浮萍，在被时代推着前进，却也随时可能被一股湍流推散，再聚之时早已不是原来的模样。我们的儿子，我们的朋友，', '现代语境下的伤痕文学，揭示了计划生育带来的长期影响，用“当下”的侧笔去描绘“过去”，在时间的长河里治愈和淡化。结构和剪辑的方式很准确，跟着情绪点去剪辑时间切点，让过去与当下呼应和相通，最准确的是能够保', '无聊。很多冲着史诗去的导演都拍成了样板戏式的历史教科书，只剩下儒家最令人恶心的自我神圣化，每个人物都像是从感动中国舞台上剪下来的片面化的圣人。那句“带把儿”真是让人恶心，计划生育，失独的问题都可以用后', '优点：慢悠悠的镜头，讲了一个时间线一直在闪回的故事，节奏沉下来了，侧面反映的时代变迁可以感受到。两位主演奉献了非常精湛的演技。缺点：中国式的圆满和释然表达得有点刻意，故事讲太满，场景冗长，缺乏留白，王', '院线中共和国当代史的叙述尺度又向前迈开一步，文革之后的重大节点均隐有提及（柏林版）。集青红、左右、我11之于一体，隐忍的家庭伦理催情效应依旧老道。另外包头有个聪明的政府，这样的市政宣传甩开了他们众多同', '毛病太多了，家国大事和个人情仇都在里面，也都不在里面，像一个混沌的大水缸，一切都是浊的，都是虚假的，电影的文本极其不顺畅，想要将各种事件都插进来，结果就是两头不到岸，什么都没说清楚讲明白。对社会历史的', '给演员加一星，因为这真的是演员的巨大成功，但却是导演的巨大失败。面对这样一个充满血与泪的悲剧故事，摄影机不仅选择了历史凝视的“远”，而且还选择了匪夷所思的“退缩”：当丈夫从床上爬起来去找水喝，镜头本来', '毫无电影意识', '工人要为国家想我不下岗谁下岗这句话出来的时候影院里会心爆笑计划生育的恶果和计生干部的愧疚终于在大银幕上大篇幅出现了时代确实变了作为一名绝大部分时间自己度过，少部分时间和我不接地气的知识分子祖父一起度过', '丧片。筒子楼的走廊尽头，依然是通往招魂三部曲。共和国的孩子们，很难相信自己是被选择、被计划的，除非当你耳闻失独家庭，发现政策360°大转弯。与“地久天长”相比，一改再改的变化才是魔幻永恒，即今天和明天', '除了王景春、咏梅、齐溪的表演外，其他几乎全是灾难。1.毫无史诗感，人与物均成了扁平的符号，一切都被破碎的、在过去与现在间不断跳跃切换的叙事所肢解，发展/成长或衰亡的动态过程被消减为了结果。2.视听语言', '三十年之后，又一部《活着》！绝对是柏林电影节最佳影片！', '故事好，剧作却差了些，好几个支线处理的都很粗糙，且整体电视剧感太强。二老的表现是名副其实的影帝影后，王源的那条故事线有些硬加的嫌疑。李海燕老了以后哼唱的那首「我们的生活充满阳光」正是当年宣传计划生育的', '三个小时的电影，中间哭了三次，一开始很平静，但是随着剧情推进，整个人都陷进王小帅构造的时代背景中。看得出王小帅的野心，不过电影还是略长，不知道国内上映是否会删减，如果保持三个小时可能会影响国内票房，毕', '差点没忍住提前离场，堆砌苦难，借用所谓时代背景，然后轻轻放过，鸡汤化处理掉三个小时——丫的我以为什么时候电视剧搁影院播来了呢。这个时长让我想起大象，出影院跟朋友微信吐槽了一句：长得又烂又糟，不剪没天理', '确实也只能给演员奖，这不就是个话剧么？还是缩水电视剧？别的项估计也没脸报名。不打灯用自然光源不是借口，零视听语言，搞个非线性就当自己拍的是电影了啊。', '给演员加分吧，但整体确实不太可以，人物情感描绘薄弱，很难有强烈的代入感，尤其母亲形象真的值得更多的刻画！剪辑有些自作聪明了。另外安排一个年轻女孩用自己的身体对抗一孩政策这种对女权的深刻误解我要表示强烈']"), (3, '好于76%家庭片,好于74%剧情片。金熊奖(提名)。最佳故事片(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/地久天长/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/地久天长/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/地久天长/video/视频1.mp4', './data/post_video/王小帅/地久天长/video/视频2.mp4', './data/post_video/王小帅/地久天长/video/视频3.mp4', './data/post_video/王小帅/地久天长/video/视频4.mp4']")]
1	6.5	左右	[(0, '主演是刘威葳,成泰燊,张嘉益,田原,余男。编剧是王小帅。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2008-04-01(中国大陆)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是枚竹（刘威葳饰）和丈夫肖路（张嘉译饰）离婚多年，带着女儿禾禾嫁给了老谢（成泰燊饰），肖路也和空姐董帆（余男饰）重新组建了一个家庭。禾禾被查出得了白血病，普通的化疗并没有很好的控制住病情，为了救禾禾，枚竹找到了肖路，提出想和他再生一个孩子，肖路无奈答应；经过三次人工授精的失败后，枚竹决定和肖路来真的，两个人的家庭也卷入了其中，四个人都经受着巨大的考验，面对选择，左右为难。'), (2, "['如果为了拯救孩子的生命，父母倾其全力可以被称作无私的话，那么为了挽救一个生命而创造另一个生命该怎么算呢？对于父母来说，眼睁睁看着孩子生命迹象的慢慢消失是件残酷的事情，但对于另一个被创造出的孩子，他的人', '前夫的爱，现任的软，呕吐不能，女儿的幌子，交欢的尖叫。四个没出息人，组成的生活烂故事。可本来生活就很烂。', '现实中真有其事，详见CCTV-12播过的《法律讲堂：两个家庭救一个孩子》（又名《婚恋变奏曲-生死抉择》）。只不过这个原本很感人的故事，到了王小帅同学的镜头下，却演变成了言情剧与激情戏……', '越禁忌，越快感。前边那么矫情都是为的大红床单上的那一下儿。', '对王小帅没有好恶。但这个“知音”式的故事，他讲得很好，非常好，我要为他鼓掌（尽管我看的是删节版）。对白、节奏以及演员们的表演都是一流的，镜头很真实，不美得很真实。每个人的左右为难，都真切得让你忍不住想', '这不就是毕淑敏的血玲珑么。。。', '这种席卷、破坏一切的母爱与其说伟大更让人不寒而栗。它疯狂啃噬撕咬离自己最近的所有善意和美好，孤注一掷苛求一个渺茫的希望。假使愿望成真，途中那些杀人不见血般的伤痕又有什么可以治愈呢？每个人都左右为难，其', '王小帅跟娄烨一样膈应人', '都不知道怎么说······谁变态？谁自私？谁脑残？谁他妈大剪刀一挥给剪得完全无震撼可言了！！！', '人人看待事物的出发点不一样，这简直是最让我唏嘘的一件事儿。本来想说这片是关于婚姻伦理亲情的矛盾，字幕出来时突然觉得这是关于“执念”的故事——如果枚竹注定要经受丧女之痛那就只能接受，人工授精失败就是一个', '王小帅总算拍了一部看得懂的电影，但这种事实在是无法想像。', 'thisissooooooMESSEDup...iunderstandthewilltosavethechild,butthelengththosepeoplewentwasjusttoomuch!', '为难是为难，不过还是知道什么是重要的。难度在于如果发生在你自己身上怎么办。怎么办也得办，所以自我拧巴。', '剧本没悬念不代表不能拿剧本奖……不过谁能告诉我这个剧本到底银在哪？', '左右啊左右，王小帅的年龄在增长。这部电影让我记住的是演员们的演技，缓慢节奏下的音乐效果，还有一直压抑的气氛，而电影本身，确实。。。', '左右,不仅仅是情感上的为难,还有生理上的徘徊...剧照上枚竹的表情,可见一斑.', '其实后面越来越慢的同时也越来越有范儿了。台词该赞，片尾音乐也是，几个伏笔，都算埋的自然巧妙，不虚编剧的奖状。要说的是，风格有点呆滞了，越到后面反而越有矫情劲儿，加上动不动的笑和反复出现“检查”“荒唐”', 'inbedwofucked,butchirldenaredust', '银熊大约是有惯性的。小帅同学是很牛的类型片导演。每一部都如出一辙。这部没有意外惊喜。真事拍成电影，反倒有点虚幻了。英文片名inlovewetrust很讨巧。台词有句很惊人，亲爸：我和你爸爸都是你的爸爸', '王小帅眼中灰色的北京冬天。镜头一直定格在我家门口，曾经那块空地上！！', '人性可以为了一个生命放弃尊严放弃家庭放弃自我价值？只能说这个男人实在太好了，好的让人觉得不真实，连行为上的抵抗都没有，虽然内心的挣扎是存在的。个人感觉这样的男人或者说是人，会让人有不确定感，好的过分了', '余男果然就=。=长得实在是有点发指。。。。', '张嘉译很适合生活化的角色；余男有点丑；成泰燊一副没本事男人的好脾气样。男女主角用这种非同一般的方式形成交集，又回到各自的家里。两个家庭的人们虚弱地笑着，就着饭菜，咽下生活的苦辣酸甜。', '我的左邊荊棘叢生，我的右邊懸崖峭壁。我們總是在選擇，到底是左，還是右，而它就像一個沒有窮盡的黑洞吞沒著我們，唯有掙扎，甚至是做出最自私的決定。也許，有時我們連選擇的機會都沒有...', '都他妈能上电视了……', '罗玉凤：我现在一般看一些社会人文书籍，比如《知音》《故事会》；还看一些人文类的电影，比如《左右》...', '不记得以前看过的电影那个是王小帅的，如果就这部来看他的风格的话，感觉比贾樟柯好。这部电影其实更像电视剧，个人觉得电影要么就艺术点要么就商业点，像这么现实的拍成电视剧我更赞成。', '这个就已被证明被剪过了==这让此片的最佳编剧奖情何以堪。。。', '高圆圆那段。中国女人最要命的一点就是常常把理智和感情混在一起。本来可以很简单的就事论事，但是双方都要东拉西扯挖出历史算计谁欠谁的，那就别想再讲道理了。一些无声片段很有张力，台词也不错。余男的鱼嘴真受不', '这种十四亿中国人民中才出来一个有此遭遇的女人的故事，这么讲起来真没什么意思。《苹果》起码只是生孩子的问题，大家都要生，生不出来就得想办法；《左右》则上升到白血病的高度，父母还要离异并且各自有了新家庭，', '加油小帅！很好的故事尺度把握得也很好不过总觉得离极好缺了些什么', '沒想到海報是我們做的。。。。--！！', '真没啥意思，都是为了满足自己的欲望而已，其他的不过是借口，没劲', '看了好几个影评，觉得好像很多人都没看明白。这是个真实故事，素材很好可这么多人都歪曲了主题，是否说明导演真的没拍好？', '其实和《血玲珑》是一个故事。2008年大学生电影节，中影星美', '为了拯救一条生命而ML应该是很高尚的事，有毛好纠结的', '4/10。王小帅设置情节一直充满强制性，让人质疑的点太多：没有赋予老谢心理斗争、与禾禾亲密细节的描写，仅通过四次买烟的妥协行为表现苦闷焦虑，在从手机得知妻子和前夫性爱的前提下还露出匪夷所思的笑接纳新生', '现在的电影怎么都成了故事？电影的特色在哪里？', '不幸的家庭各有各的不幸，我们都背负着伦理道德的枷锁。无论是否卸下，我们的内心都不见得会得以平静，因为，左右为难，无论结果如何，你都是继续走下去。所谓生活。所谓人到中年。', '这个故事我看过，抄袭自某部小说。', '高中时买的碟看了一半那天看了后一半情节朝着预想中发展老谢这男的好到极致了唉唉唉', '平行而又相交的命运可并不是将左和右拼贴起来这么简单。所谓主客二元分裂是王小帅所有作品诞生的基础，然而这个异化的世界也给了他异化的视角，只有站在刻着大写的“右”字高楼上的他才会看到渺小的“左”卑微到扭曲', '一开场就是天通苑西三区，然后是回龙观，全片可能都是在北五点五环拍的吧。王小帅的技术环节仍然挺操蛋的，这片子的摄影出现了大量削头皮角度，不是特写也不是近景，看着很别扭。全片算是中规中矩吧，比他之前的东西', '从残酷青春转型到家庭伦理，王小帅失手。田原的角色也莫名其妙。', '疯狂的妈妈……王小帅的故事越来越离谱了，小子大概是逼疯了！不过算是看了你三部片子里最好的一部了。故事前提实在太不靠谱……另外，我愤怒了。凭什么好男人最后都当垫背，没好报？你们亏不亏心啊？？啊！？', '真TM闹心。。刘威葳+成泰燊组合就是一杯客气的温开水！张嘉译+余男组合更真实可触。刘威葳+张嘉译这对前夫妻组合，全程捏着嗓子讲话的刘威葳——完败。', '之前看到过这个真人真事的报导，感慨着命运的捉弄和主人公的坚强伟大。现在这个故事被王小帅抓住拍成了电影，还是很有眼光的，毕竟这个故事实在是很有戏剧性。里面的每个角色都是很善良的，尤其是老谢，真的是个超级', '结尾两个女人都下厨做饭，两对夫妻各自坐在桌前用餐，仿佛一种回归。而电影很多地方情绪铺垫不足，人物举动不合理，行为方式过于文艺腔。王小帅总沉浸在自己的情绪里，太想当然，不免有些扭捏造作。', '张嘉译演绎的国产过片！我特别欣赏张嘉译这个演员，看他演《为爱结婚》里面那个大老板的派头实在是太像了，哈哈。本片探讨的道德，还是那句话，国产电影讲道德，讲爱情，讲人生都能拍的特别好~', '是个问题。为了孩子而孩子。老好男人窝囊男人老谢。这样的男人还有吗……']"), (3, '好于18%剧情片,好于21%家庭片。金熊奖最佳影片(提名)。银熊奖最佳剧本。最佳影片奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/左右/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/左右/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.8	十七岁的单车	[(0, '主演是崔林,李滨,周迅,高圆圆,李梦男。编剧是唐大年、徐小明、焦雄屏、王小帅。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国台湾、法国。语言是汉语普通话。上映时间是2001-02-17(柏林电影节)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是十七岁的农村少年阿贵（崔林）在北京找到一份送快递的工作，因为得到许诺，当他赚到六百块时可以拥有公司暂借他用的银色变速越野车，他每日工作都很勤恳，可是就在梦想即将成真时，单车丢了，阿贵陷入绝望。小坚（李滨）是和阿贵同岁的北京少年，但因家庭的贫困，他在维系骄傲时又常自卑。父亲屡次三番将许下他一辆单车的承诺食言后，小坚为在同伴面前挣面子和泡马子（高园园），从家里偷来钱买了一辆二手车，不想此车正是阿贵所丢。阿贵发现他赖以生存的单车被小坚“盗”去后，开始不计代价拼命讨回，两个少年为守护自己的简单梦想发生争斗。'), (2, "['学习长大的十七岁，发现全世界的痛苦与快乐都来自一部自行车', '一个自私虚荣的少年和一个倒霉催的木头窝囊孩子，看着想打人。', '北京有九百万辆自行车，这是个事实，就像我爱你至死的事实一样', '城市三部曲1。周迅又一次出色的跑龙套，其实她的角色在电影里还是有很重要的隐喻意义。', '偷自行车的中国人的青春残酷物语片', '一部看了很压抑的片子。当小坚大声反驳父亲的质问时，很心痛。还有就是不明白最后那个砸车的男孩为什么一直不走~~', '你还记得以前的时光吗?就和影片里的一样。我哭了。', '昨天在豆瓣上看到有人把这个列为同志电影？真的是这样吗？？？？我完全没有感觉。。。晕了', '我们青春的闹剧，我们开始成长。', '就猜到不合口味2005，12', '结尾跟《小武》的结尾对照来看很有意思，这种差别可能正是贾樟柯和王小帅的差别', '其实这片子是脱胎于牯岭街少年杀人事件，帮派互斗不说，甚至主角长得都跟张震有八分相似，一看就是个好少年，可惜时不我与。没钱的青春，连女朋友都要跟强者跑掉，一片微缩的丛林。有趣的是小帅哥把自行车当作载体，', '过审了，又过十七年，第一次公映，三十四岁的单车。好残酷', '相同的倔强，相同的17岁，完全不同的人生轨迹。如果不是因为一辆单车，也许他们永远也不会发生交集。新千年后“阳光灿烂的日子”，只是少了一点柔和的情怀，但仍甩出现在的国产电影几条街。', '新时代的《骆驼祥子》，少年版《偷自行车的人》，宿敌变基友的《小鞋子》。你小时候偷过家里的钱吗？', '我没有看完，觉得不好看。', '精心编排的细节下也是一部真诚的中国式青春电影，毕竟不是人人都能成为大师，能本分的拍一部好看的电影就应该值得鼓励和认可。那么刻薄的中国观众谁都怕了。', '底层人的生活，纠结，但是毫无办法~~', '阿贵是个执拗的少年，单车对于他来说就是自己能在这个城市立足的唯一寄托，所以他才会那么轴地守护着单车，或者说他是在守护着一个梦想。', '青春的残忍就在于，必要让我们执拗地流血流泪，撞尽南墙，方才最后在血泪辛酸中，独自成长。', '很北京的片子。青涩倔强的爱总是很深刻却没有办法KEEP。', '精彩的是板砖那段,围着胡同追的那段和扛着单车在街上走的那段,音乐不错高圆圆是个花瓶……', '这是我最喜欢的一部电影。关于梦想，你坚持了多久。', '疼啊，青春将永远付之一去，那些属于躁动，不安，暗涌的岁月，有谁还记得年少时的小小理想与执拗，父亲说你考了全班第五就给你买车，可是你考了全校第五父亲还是没能给你买', '2010.10.1和C一起看了这部第六代著名的代表作。摄影给五星，故事给三星。结尾给四星，其中几个片段很好，爸爸打小坚，小贵舍身抓住车…对平凡小事的剧情化处理，虽有生硬但也有质朴。值得一看。', '我有过相同的经历，那画面就仿佛在诉说我的故事，淡淡的琐事但是那么饶人心弦', '这辆既作为生存稻草又疑似成功阶梯《十七岁的单车》不仅偷偷地将贫与富对立了起来，它也赤裸裸的让自己与性与暴力直接关联挂钩。王小帅这部简单粗暴探讨物质所有权的作品正是在资产私有制的语境下由资本原则浇灌出的', '符号感痕迹感过重。', '因为周迅的关系所以找来看，想不到喜欢上高圆圆观碟时间：2002', '剧情有部分很脑残的地方..--但是,在国产片中,这是绝对的好电影,值得一看.都有过十七岁,都有过一个纯粹的,拼命为之努力的梦想.想起我的十七岁,想搞摇滚,但是没搞成.--十七岁没有喜欢的男生.', '电影有非常明显的《偷自行车的人》和《小鞋子》两部电影的影子，前者的根基，后者的处理方法，虽然两位十七岁的少年的设置很不错，但是电影的人物很不让我喜欢，木讷呆板，电影中唯一最惊艳的角色还是出场很少但是印', '还是平淡了些，粗糙了些，甚至不值得玩味。那个懵懂的年龄本不该如此的偏执在导演哪里硬生生被扯成单纯。两个主演很平均的戏份让人找不到北，在我看来仅是故事上面的关联，在人物内心深处并未发生碰撞，这是最可悲的', '男主角在！高！圆！圆！喊他一起回家、甚至可以骑她的车带她的时候，满脑子想的却是自己丢掉的自行车，这个点抓的又准又心酸。当然如果超越青春片的范畴讨论片子的社会表达，就显得有些编排或者说稚嫩了。但不管怎么', '事实证明，能让那个年龄的孩子忧桑的也就那点破事了，王小帅电影能抓着“细”点，怕就怕在没有高潮，一方面看其实真的很好看，另一方面又很无聊。电影真真儿的教育我们，第一别装逼，第二别受气，别因为一点破事纠结', '变形的单车，扭曲的理想，扛在肩头，走完青春，迈向成熟，进入成人的世界。', '中国大陆青春电影。朋友，自行车，打架，校园，女人……青春片的元素一应俱全。但编排设计感过强。框架单薄。结尾打架尤其如此。无论是自行车还是女人，两个男主角都失去了。我一直在想：男一号为什么不报警？为什么', '三星半。说这片没受德·西卡影响估计王小帅自己也不信吧。小贵有几处演得不错，但小坚演得更好，另外王小帅的两位缪斯女神也帮了不少忙，尤其周迅，至少给这片提了半星观感。两次“调戏”张艺谋，王小帅够可以的。这', '两星给高圆圆的角色，我中学搞对象找了类似的一个，而她男友是个社会流氓', '我喜欢这时候的高圆圆。很想舒娅。', '8/10。这个故事怪熟悉的说，有点贾樟柯，有点意大利新写实主义，表现底层人物对命运的无限挣扎与拼搏，不免加点时代符号。剧作真是好，把一个本来鸡毛蒜皮的题材拍得苦闷曲折又引人入胜，王小帅在趣味和观赏性的', '3.17.11【执念】故事设计很巧妙在简单的情节中想要表达的东西过多城乡差异与互溶梦想的坚持与现实的对抗利益的冲突在特殊的年纪显得尤为尖锐且不可磨灭最终的走向残酷并让人唏嘘在时光不知觉地暗淡执念后还有', '我也曾经很想要一辆新自行车，为此跟我妈吵过好几回。我也曾经偷偷跟一个男生出去约会，为了气他和另外一个男生表现的异常亲热。那是我的青春，我永远不懂为什么说青春是残酷的，还是以青春的形式表现出来的残酷更让', '这个剧本我真的是服了，纯粹扩写《偷自行车的人》；算你致敬新现实主义吧，还要给矛盾一个纯粹理想主义的解决方案（一人骑一天）；并且为了让原本单纯的故事复杂化，又添油加醋许多让人完全无法信服的段落（弱者永远', '又名:BeijingBicycle导演:王小帅主演:崔林/李滨/高园园上映年度:2001语言:中文普通话官方网站:http://www.sonyclassics.com/beijing/imdb链接:', '旧日子里的诸事不顺大概就是这种感觉吧虽然生活在上海但这部电影还是一下子把我拉回童年时代还有一点感触故事的魅力只有在它渡过通俗故事的阶段继续发展下去的时候才显现出魅力小贵小坚完全成为了镜像的存在注定了小', '阿贵好可爱！在南京时光青旅舍看的。', '装傻的农民工让该片品质下滑了，完全是秋菊的再版，后半部分比前半部分的人物塑造要好看，王小帅的剧本和创意向来比电影好看。', '【2001年柏林评审团大奖】除了众所周知的致敬和“禁片”之外，还得说些什么。困惑啊，难道没人觉得高圆圆显老了么，话说回来，王小帅对她也是有所偏爱，避免了她被淹没在电视剧的泥流中，当然，还有两个男主角也', '高中看的。都忘记剧情了。', '预期比较高，所以不觉得太好。镜头很有感觉，许多场面拍得很棒。主要问题是编的比较牵强，巧合什么的也多。']"), (3, '好于66%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。银熊奖评审团大奖。金马奖最佳剧情片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/十七岁的单车/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/十七岁的单车/video/视频1.mp4']")]
3	7.1	青红	[(0, '主演是高圆圆,李滨,姚安濂,秦昊,王雪洋。编剧是王小帅。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、上海话。上映时间是2005-06-03(中国大陆)。时长是116分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是青红（高圆圆饰）出生于贵州，但其实她的家人是60年代才迁往这里，支援三线建设的上海人。父母很是希望回到故土，然而青红已把这里看成家乡。她19岁，遇上当地农民出身的小伙子小根（李滨饰）。青红和小根之间纯洁的初恋却被父母阻止。父亲的高压管束，令青红心中绝望不已。青红的初恋就这样充满了苦涩，她对家庭充满反抗和叛逆，绝食来对抗父亲的强硬态度。但都无法改变父亲的铁石心肠，不但如此，父亲已经决定不顾一切要回去上海，全家搬迁的日子近在咫尺。青红和小根的分离也成了必然。他们来到后山，小根面对满怀心事而显得冷淡的青红，爱恨交织，把她占有。小根受到了残酷的惩罚，而这段初恋，这个年代，也毁了青红的一生。'), (2, "['王小帅的问题在于，他从来握着一个能八十分的题材和故事，可是最后却只能处理成六十分，欠缺的也许就是所谓的艺术家的灵气的问题。', '青红是个历史的符号，在她身上发生的事情曾经在中国的那一代人很多人发生过。他们的父辈曾经为了信仰背井离乡远离城市来到乡村。很多年以后，热情渐渐冷却，现实无情的打击着这些曾经的热血少年，于是思乡的情绪蔓延', '冲着高圆圆想看。这片告诉我们：1.约会强奸通常是强奸案中比较高发的；2.挨了强奸要及时报案，惩罚犯罪分子人人有责；3.时代不同，新潮的傻逼青年们都抽烟喝酒一个逼德行；4.教育子女要讲方法，要怀柔。PS', '那个话说我外公外婆就是从上海去支援大西北的三线职工看的时候妈妈有很多感慨妈妈说很真实...', '反正为了你好，不管青红皂白。中国式父母，中国式教育，中国式悲剧。', '执意要逃离小山沟的父亲和满意于现状的女儿开始了大战。里面的那段口琴是汤尼作曲的《南海姑娘》，那段露天电影的片段是一部叫《阿西门的街》的日本片。《南海姑娘》在岩井俊二的《燕尾蝶》中被小林武史改编得气势恢', '此片的亮点在长镜头的调度和最后的声音蒙太奇，当广播念死刑犯的时候，正轮到小根的时候，声音被车的引擎声盖掉，使观众对小根还有一丝希望，但最后的一个大远景，青红回上海的车行走在贵州乡间的小路上时，大大的远', '爱情在一个强权的时代是狗娘', '一般凡是涉及到文革，农村或上山下乡题材的片子我都有冲动给五星。。。。。。。。==', '7/10。片子讲的是个人意志与某种权威发生抵触，父母那辈的满腔热血变成被历史绑架，他们来这里只是混日子总有一天要逃，不想孩子和这里人接触而要带她过新生活。用物品指代（红高跟鞋）来勾勒男女主角的遭遇，然', '依旧聚焦时代悲歌中的小人物心酸，结局一如既往的忧伤。故事如果以小弟的视角展开也许会很有趣。事实证明年轻气盛时做的很多与父母背道而驰的决定大多是错的。在那个穿喇叭裤，留鬓角都是风潮的年代，学校反倒是有远', '慢慢的我就越来越理解父母了在这个已经不那么叛逆的年龄看这部片子很值得。有好多感慨总结两句话就是要听父母的话有时候有分歧就慢慢斟酌&很多男人都是道貌岸然的。', '想必很有很多王小帅个人经历的投射，涌动着相当强的反思意味，好几处体现出了电影意识，而非电视剧质感（比如【地久天长】）', '从这里喜欢上高圆圆纯净如水的气质。今天看了《我11》反过来看本作，感觉王小帅在新作中丢掉了一点锐气，或许是讲述角度从成人到儿童转换所带来的，对于文革这个到今天仍然暧昧不清的敏感话题的阐述，国内电影人怎', '曾经很喜欢的一部影片，未曾经历和接触的社会，对我来说，总有一份挥之不去的神秘感，中影史讲新生代导演，课本上却对这部电影只字未提，我们的主流社会？！', '2高圓圓的演技真是無敵爛，本來最近對她還有點好感來著，這一下全砸鍋了。這片，搞來搞去特別像是部矯情至極、半熟不爛的博士生作品，透著一股中國式的自憐自哀，窮酸得很。最後一句，「獻給那些曾經奮戰在三線城市', '一般觉得这个题材应该是表面平淡但是内在很震撼你的那种但是这个表现的还不够音乐用的也不好', '那个特殊时期的爱情，高圆圆一张脸带着看不透的活力，秦昊那段舞蹈真带劲，还有那个洗澡的少年，不经事的涩。', '1、看青红的爸管这么严一般就猜到后面会发生啥事儿了。2、高圆圆演学生本身就是失效的，她是我见过唯一一位再年轻也没有学生气的女演员。3、李滨总算把单车里未竟的犯罪故事给演完整了，憋坏了。4、青红他爸是那', '右倾思想明显的王小帅并不真正关心所谓三线建设家庭如今的境况和命运，他只想借《青红》这个暂时抗拒压迫的悲剧性人物表达自身所谓言论自由遭遇封杀的困局以及争取最大话语权的野心。不幸的是这位笃定生活在别处好为', '第一次看的时候年纪小，没能够完全理解这其中的深意，在看了好几部王小帅的电影以后重新看青红，不得不修改以前对它的评论。', '很悲剧的故事，奉献青春却被时代和政策抛下的一代人，把希望寄托在孩子身上，却让他们更加迷茫。但整个故事似乎缺了非常重要的一环，那就是青红和小根的爱情，导致她的叛逆和父亲的暴怒都显得有点没来头。当然还可以', '整个片浓浓的优越感，不觉得父亲那么偏执过分，不觉得歧视当地人的年轻人过分，不觉得乡下小伙一激动强奸了爱人最后被枪毙过分。只觉得导演好过分。整部电影不就是出生得优越，年轻时自己选择的路到头来后悔吗，所以', '就像青红这个矛盾的名字,电影中充斥着各种矛盾.时代的矛盾,家庭的矛盾,爱的矛盾.爱情在这种环境下只会有个悲惨的结局.P.S.这片子尺度这么小恐怕是因为高圆圆演的吧...', '高圆圆演高中生还是有点违和，细节布景还是很快带入了那个年代。本身关注三线题材很难得。个人命运在时代中的无力感，将压力传递到下一代，又导致新的问题。政策总是不能保持一贯性，承诺也并不总能兑现。今天鼓励独', '王小帥的電影裏總有回不到上海的俗氣的知識分子和立即執行的死刑。微妙的時代，微妙的視角。三星半，開始純愛，後來卻都是意料之中。青春初戀，本就是為了粉身碎骨而來。只是電影中的時代貧瘠又神秘，竟然有刻骨又迷', '中国不会真的只能靠小制作的文艺片来吸引人吧.如果真的可以成为强项,也不失为一个赚钱的方法.毕竟成本很低', '从平淡中要咂摸出人生的滋味年轻还是做不到啊', '2.5/比《地久天长》好点，至少前一个多小时更朴素平实，也抓住了一些超离的恍惚时刻（但转瞬即逝）。不过整体依然过于王小帅了，观众除了被小帅式铁锁链剧本和强硬的演员表演牵着走还是看不到人物的内在。所以根', '优点，对三线职工和山区小县城的原貌再现度极高，也道出了改革初期援建家庭的一些积弊和困境。缺点，没有内核的维持，结尾近乎失控。高圆圆最后的样子很灵，可惜戏还是乏力。秦昊的那段是亮点。几首时代曲太容易入戏', '这是一部关于下乡知青人到中年，在追悔中渴望回到城市的故事，或者说是对青春的追忆，年轻时的任性和叛逆，总要到失去一些东西后才来痛苦、后悔。整部片子灰郁、黯淡，就像那时候人们惯常穿的灰蓝色调的衣服，毫无光', '跟《我11》的关联非常紧密，以至于感觉《闯入者》在“故乡三部曲”中破坏了美学风格上的统一（但主题无疑在延续）。在时代变革进程中，那些被忽视或者伤害的家庭。我在王小帅的电影里一再看到被压抑的人性，看到情', '时代变迁大背景下个体命运的沉浮，是王小帅一贯的创作出发点。格子喇叭裤、大背头、波浪卷、墨镜和歌厅共同构成了那个年代特有的符号。山区广播里回响的第6套广播体操很有代入感，上海到贵州的距离，牵动着父辈们的', '第58届戛纳电影节评审团奖DreamsShanghaiTeenage', '结尾枪声很WS', '南方的冬日，小城的冬日。我想起了我三岁的那个地域。坡，平房，冷雨。爸爸演的很好。我突然开始理解爸爸曾经的严苛是因为对我太爱有太多寄托。', '70/100，又是一位“三板斧”的导演，不过就整体上而言要比他之后的《我11》好一些，但是问题还是那些，情感构建是假的，影像是平的，只有那寡淡的时代“风味”在飘摇。', '大三线工厂建设下的知青乡愁成为了青春残酷史，带着自己对青春的一知半解消融在这无尽的枪声里。固定镜头的运用俨然二流水平，毫无韵味。最后还致敬父母，你家的孩子要是拍了这样一部致敬自己的电影，非得打死他。', '青红父亲的青春因为制度而留下遗憾，因此产生了强烈的逃离的愿望，青红的青春却因为父亲的愿望而被束缚，好讽刺。我不禁遐想青红们会怎么处理他们下一代的青春。', '其实我能理解青红对贵州的留恋和对上海的淡漠，上海毕竟只是父辈的故土和天堂，而对青红来说，贵州的山水才是她真正意义上的家乡。最后，究竟是几声枪响？', '好多静止的镜头啊，以为是日本动漫来着，原来是法国的作派。其实不喜欢这个故事，没多大吸引力，更没多大值得回味的地方……但土版的高圆圆别有一番风味，那李啥啥感觉怪怪的，没法看', '仍旧不喜欢王小帅的表现手法。这样的放大夸张总是显得不真实，我们不能为了剧情的渲染放弃真实。但这是王小帅的独白，这就是他的性格。05年的高圆圆比起十七岁单车好。姚安濂是个惊喜啊，我甚至认为他能被打造成中', '影片颇为平淡，在台词上下了功夫，单凭台词反映时代略显刻意。尽管各种长镜中镜头的应用但还是不能让我更加融入影片。比起贾樟柯，影片少了一种原始的力量。', '上海梦，上海并不是梦', '高圆圆的表演非常赞，但其它对于个人而言没有能抓住我的情结。', '几乎没有叙事内核的时代电影，影影绰绰地以少女青红的青春期经历来展开故事，她对未来感到迷茫（本作里上海变成了王小帅作品里常有的「未知的远方」），对父辈的重压感到无力（姚安濂的父亲形象偏执地近乎变态），而', 'Mao时代的知青上山下乡毁了两代人无数个家庭。高圆圆在里面怎么真是毫无演技，还不如配角小珍。王小帅自打《17岁的单车》后一部不如一部，收山养老吧。', '高开低走，后续无力，有种导演一看就年轻之感。但几个镜头挺喜欢，咂摸着拍犯罪片有前途。', '王小帅讲不完的三线故事，那就是青春的烙印。一个故事讲了很多遍的话，那最初讲的时候就是最深情的时候。一代人被压制的青春，时代与父权轮番上阵，个个遍体鳞伤。', '有些用力过头，但也有不错的点睛之笔。']"), (3, '好于35%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元评审团奖。最佳男配角。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/青红/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/青红/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/青红/video/视频1.mp4']")]
4	5.6	八角亭谜雾	[(0, '主演是段奕宏,郝蕾,祖峰,吴越,邢岷山。编剧是王小帅、杨翌舒、染白、陈萧含、王静华。类型是悬疑、家庭、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2021-10-13(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是一桩十九年未破的“八角亭悬案”让玄家人笼罩在阴霾下，亲人间的猜疑与疏离像水镇的氤氲般无法平静。当凶案再次出现，尘封的记忆和伤痛再次让玄家人陷入爱与恨的深渊……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/八角亭谜雾/video/视频1.mp4']")]
5	7.6	闯入者	[(0, '主演是吕中,冯远征,秦海璐,秦昊,石榴。编剧是王小帅、方镭、李非。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-04-30(中国大陆)。时长是106分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是独居老人邓美娟（吕中饰）因为常常接到骚扰电话而忧心忡忡，但是大儿子大军（冯远征饰）及大儿媳（秦海璐饰）却认为是老人因为丧偶而引发的臆想症。老邓试着跟小儿子小兵（秦昊饰）沟通，却演变成因为看不惯同性恋儿子的生活习惯引发的争吵。就这样，老邓变成了两个儿子生活中的闯入者，格格不入地生活在老房子里。随着时间的推移，小区内发生的入室抢劫案以及大军家里发生的恶作剧事件，逐渐让一家人变得警惕起来，而就在此时老邓遇到了一个游荡的少年（石榴饰），并好心地让他在家里借住。可是事件并没有平息，而是愈演愈烈，两兄弟终于发现一切事件的发生都与几十年前母亲在三线建设中发生的事有密切关系……'), (2, "['前后脱节，风格不搭。虽然导演一直强调前后是有必然联系的，但是毕竟给观众这种突兀感，证明处理的手法有待商榷。撑起全片的只剩每个演员的真演技。', '这么多年过去了，中国的文革题材电影依然是一锅夹生饭，遮遮掩掩欲说还休，无法深入也无法浅出，就跟片中秦昊的性取向一样。', '1又是文革又是基这样的片子怎么上真的很令人捉急2王小帅有考虑普通观众的想法于是拍成了悬疑片可是对于普罗大众来讲还是太冷静太多时代性的东西太沉重3悬疑的气氛有搞出一点但最可怕的是：吕中老师用国产奶粉冲了', '结尾不宽容', '王小帅把红卫兵那代人如今的坏像都表达了出来：控制欲，固执，唯我独尊，好管闲事…靠悬疑推进了剧情，后半段转身一变展现出了探讨记忆与遗忘，政治运动下小人物的恶，三线城市的悲凉等等主题，意图深刻。靠悬疑题材', '我死了，没有人可以活下去。王小帅居然把“历史的幽灵”讲到了这个直白程度，看得浑身发冷。不足之处是很多话都借电影人物的对白讲出来了，太不含蓄。如果节制一些，也许会有更好的效果……结尾的窗户，通往了《青红', '有很棒的段落，也有过于直白笨拙的地方，整体是想学哈内克但功力不够还有点过火的感觉。秦昊的表演方式证明中国社会还不能接受男同性恋可以跟直男一样。', '我就说两点我喜欢的部分：1、吕中和男孩对戏的部分不多，但是全片的点睛之笔和神韵所在，张力十足，并且非常金基德。2、这部电影可以和去年的《归来》形成某种程度的互文关系，零煽情，反催泪，某种意义上甚至零j', '比青红和我11都好，王小帅终于放下对还原历史的沉溺，冷眼窥视过去的历史对现在的人们的骚扰和纠缠。不是人们无意与历史言和，而是历史本身仍固执地闯入，警醒人们莫待积重难返时追悔莫及。惊悚的包装其实作用不大', '起码比《黄金时代》强，王小帅的英语不错的~~结局很震撼，观众反应都很好~~看到吕中，就好像看到了亲人。。。#TIFF14#', '比预期好。“闯入者”不仅是现实中的破坏者，也是心魔。可能是王小帅最佳？', '坐小帅导演后面两排，看灯光下他和吕中含泪拥抱，看观众长达5，6分钟的掌声，听自己的心兴奋地怦怦直跳。关于电影有太多想说，三代人因时代而起的情感纠葛，冷静诗意的镜头，最后剩下两个无助的老人，一扇孤零的窗', '剧情有悬疑部分，剥茧抽丝并不会感觉闷。文革闯入现代生活得影响。演员表现尚可秦昊亮眼还有小鲜肉。最初大家看见的闯入者是那个少年，其实一直以来，女主才是闯入者，她不由得闯入孩子的生活，闯入贵州，闯入老赵家', '他们都说这是最好的王小帅，是不是最好一部不敢说，至少我是惊喜的，比想象好太多。养老问题、老三线回忆、悬疑设定、坦荡又喜感的结尾；噩梦混切现实的文艺路子都对足了欧洲人的想象，吕中的表演虽然硬演的成分很大', '我们的社会很神奇，有些东西随着时代的发展正在一点点的缺失，比如说信仰和人情，而有些东西成了红色失忆症，你选择去无视，如果你已经丧失了原则学会了夹着尾巴做人，你就真的可以无视。表现老年人生活的细节多了点', '即便国内可以上映，结尾也是要删减的，这是王小帅生涯最佳电影：以惊悚片类型做视角讨论文革，这是审查制度下的一条新路么？看看再说吧。', '三星半。英文名RedAmnesia，想说的基本也都收到这个片名当中了。想忘又忘不了，如幽灵鬼魅。前半段引入了些悬疑片的元素，当然是被王小帅化之后。整体仍是略沉闷、压抑、生活化的。还是喜欢后部分吧，尤其', '请给他应有的市场空间！告诉他这不是严肃电影最坏的时代！希望排片能高点', '个个演技过硬，细节还原高，看完了还觉得不寒而栗，神神叨叨。闯闯闯，就是没自觉，只想救赎自己，拉别人下地狱。', '失望，王小帅这么多年还是没突破。镜头感还是那么没品，剧本还是那么夹生饭。独居的空巢老人、紧张的婆媳关系、同性恋的小儿子、连续作案的少年、文革返乡的积怨，每个都是好点子，但融不到一起就是夹生饭啊，还这么', '可怕的不是闯入的人，是历史的报应与恩怨，是时代对一代代人的扭曲。所有的文明不都是踏着历史的废墟，走向繁荣的吗？片子的大设定是有点浪漫的，文革的恩怨会通过子孙得以延续，可是现实呢？一段段历史不断被稀释了', '明显是学MichaelHaneke只学了个皮毛，想操控观众不成把自个给玩了', '难得的好电影，只要看懂它，一定会爱死这部电影', '前半段是老年问题，父母成了子女生活的闯入者；后半段是历史反思，过去成了现实的闯入者；亦梦亦幻的灵异超现实段落挺出彩，演员的表演都挺强，可是故事前后断裂过于明显，可以用于两者呼应的细节太少，反思段落也比', '电话铃声宣布悬疑的揭幕，极具现实感的空间环境和人物设置，不无魔幻的“幽灵”对话，交杂出事实背后永远无法明晓的真相；梦境与现实的剪辑，那句“梦里曾来过，说着这些话”，平移镜头略过残垣断壁漾成奇异的美，那', '王小帅最好的一部，适当的悬疑元素的融入，中和了类型片固有的慢节奏，增强了可看性，也没失掉电影的尊严。而探讨的问题更是近年来内地电影之最。虽然还有老朽之感，但它还是给了电影以尊严。', '因为管制太多，国产片出现一点点对历史的反思就会被高声赞扬（对艺术性的考量自然就被抛到一边了）。但能够通过审查，说明那一点点无关痛痒的反思也许恰恰就是在位者想要的。片中大儿子说：“她为这件事内疚了一辈子', '实在看不下去。决定再也不看王小帅了。', '吕中奚美娟，李滨金雅琴，马列老太太，老是分不清。4文0革4过来人，恶人磨恶人，坏人变老人，老人亦凡人，凡人怕死人，还想做好人？邓家人剋4赵0家4人，都归是罪人', '演员是好演员，拍摄手法平庸。2015年，贾樟柯《山河故人》，董子健和张艾嘉滚床单；王小帅《闯入者》，男孩石榴和吕中老太太同床抚摸。', '和《念念》一样，排片太少，进场后几乎没有什么人。很少看到这么扎实的国产片了。有一段时间总是把吕中跟奚美娟弄混，她们在《老有所依》中都有精湛的表演。吕中一直以来都是饰演这种倔老太，有天生的威严感，最后却', '不是来点无配乐和大空镜就成了哈内克呀，手持和音效处理倒是真好。', '用類型包裝沉重命題，前半舖墊著重生活細節，後半揭示真相張力逼人，轉折亦不突兀，更跟前段緊扣一起，相映成趣。', '居然不是人格分裂。', '70/100，来自于迈克尔·帅·哈内克的处女作，和知名导演王小帅一样的投机取巧，一样的浅尝辄止，一样的三板斧，不过比他的电影要强。互为“闯入者”的概念明明是很好的，最后因为某种“表达”却成了这么个割裂', '强行插入子女生活的老太太，又被历史强行插入。可是插来插去，当年被气中风的，如今孙子又没了。而老太太则岿然不动，毫发无损。我若命硬，你能奈我何！片子是部好片子，可导演依然是匠气十足的，而表演依然是用力过', '8.5。不太清楚大小三线建设的观众可能难以有深刻的共鸣。拿我妈举例，土生土长的上海人，却因为支边直到2008年才重新拿回上海户口。另外诟病节奏的人，大概也不是后摇爱好者吧。前半截的松松垮垮，在我看来完', '估计19.9的特惠五一上座率还不错，冲着几位演技派。可这点空巢老人+返城恩怨的情节，20分钟的微电影撑成100分钟的大电影，我这种文艺粉都原谅边上的呼噜声了。', '吕中的演技比剧本精彩很多，掺着养老问题的救赎题材完成度还算饱满，对文革点到即止，结尾收得却给人无限反思，王小帅从来都是个好导演，无奈中国独立电影是一团闷火，现在就缺大风了', '老邓的救赎既不真诚，也无意义。她似乎只觉得对不起老赵。而哪些文革期间被她批斗，乃至斗死者，似乎就完全不上心了。电影本身还不错，只是前后部分有些脱节，或许是删减的关系。', '历史闯入现实，无可逃遁唯有直面。', '不敢相信这是王小帅的电影，冷静、克制、欲言又止。结尾非常棒，中间学生作业气息特别重，还是王小帅式的做作，但瑕不掩瑜。', '老太太不断地开门、闯入，错愕、惊讶、被打扰写在屋内每个人的脸上。比起前半段吊诡般的神神叨叨，还是更欣赏后半段回乡的部分，多了层诗意。大城市亦有数不清的问题，可是人们仍是向往。台词说得太透，留白太少。植', '时代的心魔&红色失忆症。1.前半段犯罪悬疑拌上家庭伦理，后半段关注历史，稍有割裂感。2.吕中奶奶的表演是影后级的。3.隐形的少年闯入者令人想及[空房间]，三场梦境的交叠极具震撼力，堪称对负罪感的绝佳外', '前半段对悬疑气氛的把握在国语片中基本上是数一数二的了。整部影片以一种现实的角度表现文革和三线建设对几代人的影响，大的时代貌似巨变但仍然跳不出悲剧的轮回。吕中作为时代的亲历者将角色发挥的淋漓尽致', '迄今为止王小帅电影中最喜欢的一部。作为一个在三线厂度过了童年的人，我深知那荒凉破败的厂区背后意味着什么。王小帅所坚持的对三线厂这一特定历史产物的追忆和反思是很有价值的，影片的英文名字是“红色健忘症”，', '王小帅这种庸才能在三大电影节混到那么多奖项和提名可能是中国电影一大谜案。婆媳关系抄袭八点档电视连续剧；某人想证明自己演的是同性恋就要不停挽头发；少年入室抢劫酿成血案跟主题没有半毛钱关系，可能是编不下去', '“闯入者”不是谁闯入谁的生活，而是历史闯入当下。邓美娟孤零零地站在画框之中，屋内的合唱歌声宣示着历史的在场，她无法进入。只有当暴力行径再次发生、国家机器再次出洞，历史与当下才处于同一时空。大军和小兵在', '很久没在大陆戏院屏幕上看到这样不错的一部片，还是我喜欢的那个王小帅。后半段渐入佳境，结尾戛然，非常精彩！可惜的是秦昊那个角色可以再多些发挥空间，也不用那么刻意（撩头发什么的==！）。很喜欢前半段穿插的', '檢討歷史的題材值得尊重。但處理真的乏善可陳，攝影美術導演技巧都無甚特別；老太太完全不入戲，演得太舞台；秦昊是gay這類設計也是功能化完全沒有意義；每個人幾乎都只是符號，沒有真正的人性；結尾想學阿巴斯卻']"), (3, '好于57%剧情片,好于76%犯罪片。主竞赛单元金狮奖(提名)。金马奖最佳导演(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/闯入者/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/闯入者/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/闯入者/video/视频1.mp4', './data/post_video/王小帅/闯入者/video/视频2.mp4', './data/post_video/王小帅/闯入者/video/视频3.mp4']")]
6	7.4	我11	[(0, '主演是闫妮,刘文卿,莫诗旎,王景春,王紫逸。编剧是王小帅。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、法国。语言是汉语普通话、上海话。上映时间是2012-05-18(中国大陆)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪70年代，西南三线地区，无数的上海人怀着崇高的理想来到这片贫瘠的土地建设国家，付出莫大的牺牲。此时此刻，文革的余威仍在，各国营单位乱相未除，而在子弟学校就读的少年王憨（刘文卿饰）则和八拉头（张珂源饰）、小老鼠（钟国流星饰）、卫军（楼逸昊饰）等几个伙伴过着无忧无虑的快乐生活。王憨广播体操动作标准，被选为领操员，为此软磨硬泡求妈妈（闫妮饰）为他做了一件崭新的白衬衣。可是他在河边玩时衬衣意外掉入水中，结果意外遭遇了被警察追捕的杀人犯谢觉强（王紫逸饰）。时代的大背景下，放眼尽是令人百思不得其解的怪现象，小人物只有随波逐流，身不由己……'), (2, "['感情上值得尊敬，环境还原得不错，看来下了大功夫，人物选得挺灵，演得很扎实。但是，叙事方式老套，拍摄手法流于庸常，从头到尾都是电视剧一样的视点，扁平慢不凝练，缺乏活络的神采，没有印象深刻的段落和触点，像', '别名：那年贾樟柯11。片段事件有些散乱，但是儿时对于记忆本就如此。父亲对儿子关于绘画的教育大概影射了当时社会现状，遗憾的是为了上映有些放不开手脚。闫妮适合演这类角色，所以还是远离骗钱的黄百鸣导演吧..', '一个特殊的年代里，一个孩子的蜕变。一个不为人知的浩大工程，随着时代的结束，渐渐被别人忘记。', '“西南旧事”，过于追求细节还原，营造出文革末的时代氛围。用11岁小孩的眼光回望《青红》，结束于“反革命、强奸犯、死刑”的高音喇叭中，对王小帅的个人意义大过了电影本身价值。姑娘分明就是年轻版的高圆圆，至', '真心好看的国产电影！', '我們在生命的過程中總是看着别人假設自己是生在别處以此來構想不同於自己的生活可是有一天你發現一切都太晚了你就是你你生在某個家庭某個時代你生命的烙印不會因為你的遐想而改變那時你所能做的就是接受它並尊重它', '力求自然，不太自然；缺些灵气，所以匠气。', '三线小城，下放知青，布票，广播体操，旧房子，躲迷藏，拉钩上吊一百年：一切都那么真实，勾起童年的淡淡回忆，似乎这个故事也可能发生在自己身上一样：电影通过一个11岁孩子的纯真双眼，对一个特定时代客观回望。', '王小帅的个人回忆，同时带出文革后期的时代感。画面很美，风景绝佳，小时候的细节动人。有《阳光灿烂》+《西西里传说》的影子，堪称西双版纳的美丽传说。不过，那小孩太像贾樟柯了实在。。', '没想到能如此入戏。孩提时那种追求体面、互相攀比的虚荣心，直抵心坎。闫妮的角色让我恍惚有那么一瞬，以为她就是我的亲妈。小孩们性格和脾气的刻画不差于《伴我同行》，还有片子所带的70年代怀旧感和革命气息，甚', '关于成长的记忆。这是不是也该算做私人电影，应该融入了很多导演的私人记忆，未必是完整的事件，而是一些细节碎片。问题在于这种自我表达是否真的能和观众形成互通。这部电影一如王小帅以往作品的干巴乏味，缺少情节', '王小帅最大的长进是视听语言终于成系统了，这次是标准法式中小成本的运镜和剪辑。演员口音是大问题（这点比[青红]退步太多了）。除去导演自我美化的部分，剧作上其实比大多国片要好。纠缠历史叙事实在是冤枉他了，', '还行，比较少看到那个年代的电影。虽然跳着看了很多', '全是细节的堆砌，看的出导演有着严重的情怀在里面，故事性弱到半钟头后每一分钟都能当结尾。感受不到小男孩的成长和成熟。四个小演员太棒了！那个男孩长得像士兵突击里五班班长！导演上台还幽了一把薄熙来的默', '尤其是下班时和上班时的那段旋律。', '有时候记忆可以清晰到改变现在的人生有时候模糊的年纪会给时间太多假象影片中的孩子真实的长大缺又不清晰的成熟我想我也有过青涩的十一岁也想念第一次来号儿的那个夏天对于时代来说时间是荒芜的经历和记忆才是我们心', '爸妈应该要看', '有点台湾小文艺范儿', '因为高圆圆，一直喜欢看王小帅的电影。', '闫妮的妈妈演得真是活灵活现，好像看到当年我妈妈追着我打的样子，哈哈', '很偏爱儿童视角的电影，在细节和时代感的还原上很有代入感，很想从孩子的眼睛里看到那个时代更多的东西，这也算那一代人的童年记忆了，表面上残酷似乎很远，但早已在不知不觉中烙进了记忆深处。小帅还是又倒回到几年', '20121124难得在电影里听到比较正常的上海话……好欣慰啊……', '典型的王小帅风格。一直以来就喜欢这种风格。', '后革命时代的一曲青春挽歌，对细节的还原颇为到位，寄托了第X代国内导演的年代情怀，摇摆在残酷青春与人性纠葛下的小清新。对于环境空间的设定既处心积虑又颇具符号代表性，以点带面的效果基本达到。内小男猪脚简直', '题材挺敏感导致内地上映又是无望，看的第二部王小帅的片子，节奏有些松一些剧情有始无终，但还是一定要鼓励大陆电影人啊！全片无配乐⋯⋯乔任梁确实帅气哟', '虽然没有时代共鸣，但是能清晰的感受到电影细节的真实感。演员的演技很棒，特别是佟掌柜。然后几个小朋友也算惊喜。画面和故事都是喜欢的。', '真的还不错诶，那个小演员好乖啊，不过要是用胶片拍、父母找上海籍演员来演就更好了。。三线厂的生活对王小帅影响还蛮大的嘛，《青红》演过一次这部又演一遍。。', '画面好看', '王憨忽然就不跑了，就像11岁时对世界的所有好奇都一下子懂了。女孩的胸脯，潮湿的内裤，寄回的衬衫，窗台的静物都变得豁然开朗。父母床上传来的声音把成长推向拐点，门上的咒骂与三个人的逝世又将时代推向拐点。倒', '一个人若能把自己的亲生经历和感受，化作一幕幕场景，连成一个个片段，组成一个完整故事拍成电影，给没有机会经历这一切的人看是有多幸福。但少有观众懂得欣赏，自己无法经历的别人的世界。像极了贾樟柯的小伙子演出', '与影片中的时代没有共鸣', '儿童视角，细节丰富整体散乱，典型的私人电影。', '王小帅童年回忆', '世界浑浊我独清，用孩子的单纯看着动荡的年代。', '无。', '精致细腻而无味', '不懂到底想表达个什么劲。但电影总透着淡淡的难过,忧伤吧说的土点。片子色调很差可以做旧的效果有点重~', '和《青红》如出一撇，几乎是王小帅电影元素的融合：文革、恋物癖（白衬衫、红皮鞋、自行车）、广播体操、性、沪语、知青、王子义、男澡堂。王小帅电影最大的问题就是剧本，对白写得都很糟，这部也一样，易出戏，抓不', '这是继《让子弹飞》后我最欣赏的一部国产电影。背景人设代入感极强，文艺但不矫揉造作。王憨这个角色所面临的一切是我曾经非常喜欢的一种环境。极赞。', '王小帅的思考貌似大多集中在以青春期的躁动反射当时社会，类似的题材阳光灿烂的日子显然压过这个了，但是上海知青的那种感觉也算是出来了', '有时代感，但是更偏重是导演个人的回忆，少点感觉', '这题材，好莱坞制片人来拍就是super8了吧。', '大陆文革版的牯岭街少年杀人事件，整个时代的气氛做的很好，对环境观察细微，对人物还原到位，但还缺少一点灵性上的提升，没有特别扎人的亮点出现，这方面输给杨德昌。拍的有点急，情节偏多，应该有足够的耐心，多给', '拍的好', '我的11已很模糊！', '王小帅也算是第六代的翘楚了，千万不要拍口号式的电影。电影是好的，只是沿着《城南旧事》《蓝风筝》的路子走，操之过急的情怀表达，失之熟稔的感动，这故事怎么招架得住个人历史的帽子？', '一种叙事，一种懵懂。', '纪念懵懂的青春啊……', '有点闷啊。。。', '这是唯一一部写关于那个年代让我觉得还不错的电影，有时候换种口味也不错。十一岁本来应该有着属于自己的美好的童年，但经历了那种事情也难怪十分之九的时间奏着眉头缺乏灵气。']"), (3, '好于47%剧情片,好于67%犯罪片。金贝壳奖(提名)。最佳女配角(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/我11/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/我11/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/我11/video/视频1.mp4', './data/post_video/王小帅/我11/video/视频2.mp4']")]
7	6.4	日照重庆	[(0, '主演是王学圻,秦昊,范冰冰,王奎荣,丁嘉丽。编剧是杨翌舒、王小帅。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2010-11-05。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是年过半百的航运船长林权海（王学圻饰）在14年后重返重庆家中，他一心忙于事业，以致接连遭遇两次失败的婚姻，而在他外出期间，25岁的儿子林波（子义饰）也因在超市抢劫、伤人被警方当场击毙。对林权海来说，这个阔别已久的城市有着太多太多让他难以理解的变化。在此之后，他接连拜访前妻李育英（丁嘉丽饰）、朋友老金（王奎荣饰）、老金的儿子昊子（秦昊饰）、女店员玲子、被劫持的人质竹青（范冰冰饰）、林波的女友小雯（李菲儿饰）以及击毙林波的刑警刘成（张嘉译饰），只为看清儿子真正的面目和内心，以及十数年落转所失落的情感碎片……本片取材自发生在重庆的一起真实事件。'), (2, "['叫赵重庆的人真可怜啊', '日照GAY都。后半段小青春啊，王小帅你迷失了。结尾收的太戛纳了。蛾哥请客看首映。见王小帅真人兽。', '四倍速电影，就是说看影碟的时候可以把播放速度设为四倍。', '三星半。在我看来此片从故事到视听语言都与达内兄弟的名作《儿子》有着密切的关系——想想OlivierGourmet那个销魂的后脑勺。影片致敬安公的名作《放大》。虽然王小帅导演解释了，但私以为本片还是应该', '算是王小帅比较成熟的作品了，故事上挑不出什么大毛病，一度让人想到《儿子的房间》，唯一的败笔就是：你既然是拍个发生在重庆的故事，却听不到任何当地的方言？', '王小帅还是那么做作，看在万平口的份上给3星。', '以庸常父子关系探讨为镜，折射此城此国，细节精心，人物关系抽丝剥茧呈对称，王小帅的野心不小。', '王小帅去到哪个城市就能把这个城市拍毁了。', '中间有睡过去~~', '不错，估计小说会更好看', '父愛如山般厚重。', '三、四星之间，节奏有点儿拖沓了。其实，王小帅还是挺会选题材的，就是每回拍出来都差那么一点点儿。日照的海不错啊～', '父亲就是这样无私的为了儿子。但是之前为什么不好好一起沟通呢没有时间不是借口。看完好想回去和爸爸好好讲讲话。', '一个非常伤感的故事，好几次想要流眼泪都被压抑的气氛所镇住。你来得太迟，我已经被整个世界所抛弃。', '王小帅太不一般了，他是最让人光火的中国导演了，他能化各种神奇为腐朽，王学圻多好的棋都能让他用成木头疙瘩，是什么支撑他打酱油到现在啊', '我只能说这父子两个人都很可悲，也很可怜。', '最后的20分钟，把全片所有的气氛凝结在了一起。王小帅是个豆瓣评分偏低，褒贬不一的导演。其实这部片子与重庆无关，日照是阳光海滩是父亲的宽大关爱么？重庆的山城阴沉是林波的单纯阴郁的心照么？我不愿这么字面的', '王导的电影总能成功地拍得这么不得劲儿。《左右》也不知是怎么掩盖这一点的。', '叫重庆蓝调是不是会更好？', '英文名不错。可惜海报太烂了。不过还是给5星。', '今日说法也比这给力啊……我起头大半截的时间在担心小妖精是年轻时候的丁嘉丽，注意力都涣散了。', '王小帅没有了灵性', '平淡中体会那种痛', '好烂啊', '为什么我看的没有字幕？', '王学圻不错，剧太弱。。。', '电影本身不错瞄着欧洲奖去的故事有硬伤', '一群北方口音的演员演重庆人感觉好怪', '总感觉有些与现实有出入的地方让我觉得不太满意。', '事实胜于雄辩，王小帅的电影都建议不要看。', '欢迎走进本期“法制在线”栏目。。。。', '内核很本真，整部片子看得出小帅的坚持，只不过，范冰冰和李玲玉的出现毁了整部片子的真实感。在那个海边女人一转头，出现一张李林玉的脸时，我只顾惊呼，完全忽略了最后一个父亲抚摸小儿子头顶镜头的深深含义。另外', '王学圻你赶快别污染我眼睛了。。。', '一个罪犯到底在什么样的情况下才能枪毙他。是不是要了解他的全部经历之后再来决定杀不杀他？儿子都死了，补救有什么用？', '英文的片名更好些。chongqingblues', '電影本身已經沒有吸引力了', '王小帥，回家睡覺吧。毀了一堆演員還毀了一座城市。。虧得我期待了那麼久。。', '星星影城；王学圻从《梅兰芳》开始就劲劲儿的，是《十月围城》的败笔，《剑雨》的败笔，《日照重庆》的败笔', '压抑', '是时间缺失了。', '这种抽丝剥茧的故事，靠别人的叙述逐渐逼近真相，本是很有意思的，也拍出了些感觉。不过这种故事常需要很有力的真相做支撑，如今整个故事都淡出水了，还是那点事，怪没劲的。另外，觉得表演都挺一般的，包括那个王学', '快乐分裂说：“以庸常父子关系探讨为镜，折射此城此国，细节精心，人物关系抽丝剥茧呈对称，王小帅的野心不小。”有beekeeper的意思', '故事秉承王小帅以往的风格，很简单、很沉闷，但简单并不意味着普通，“肥彭”就把死板的禁烟条例拍成了牛X的《志明与春娇》，显然王小帅的文艺气息还无法融入商业，若王小帅不向商业妥协，他会是个好导演；反之，他', '虚假、做作、平淡，故事越讲越没劲，毫无代入感。除了王学圻以外，其他演员通通出戏，演技不值一提。好故事拍烂，可看的只剩下轻轨和缆车。', '不如《决战以拉谷》深刻，叙事稍显拖沓', 'x', '隔阂什么的。。', '不咸不淡，不上不下', '日照重庆乍一看挺逼宁，其实不过是日照重庆俩城市代表片中的父与子，和重庆地域文化背景毫无关系，首先是一大杯具，在有海报抄袭，110分钟硬磨出报纸上100字的真人真事，剧中人物的分散以及不立体感，导致一众', '想表现的太多了，又没有表现清楚，拖沓。。。']"), (3, '好于16%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/日照重庆/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/日照重庆/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.4	冬春的日子	[(0, '主演是刘小东,喻红,娄烨。编剧是王小帅。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1994-02-19。时长是80分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪90年代初，中国社会正经历着一场前所未有的巨大变革。人们的思想发生转变，商品社会的气息扑面而来。这场改革大潮，似乎正席卷着社会上下每一个角落。蜗居在美术学院的青年教师夫妇冬（刘小东饰）和春（喻红饰）多年来过着枯燥、单调、乏味的生活。这两个高中时代就交往的恋人，早已被程式化的生活磨去激情。然而，随着改革大潮的到来，他们如死水般的心也开始活泛起来。郁郁不得志的冬一心将画作卖到海外，赚取美金；春则和远在美国的前男友保持联系，时刻准备抛弃当下的一切，远赴异国他乡开辟一片新的天地。死寂的生活令人绝望，他们的心飞向各自的彼岸……本片荣获1994年希腊塞萨洛尼基电影节金亚历山大奖。'), (2, "['有点生硬，现实压抑，理想的浪漫遇上买车买房的窘迫，又作又贱的文青注孤生', '刘小东估计是最爱演电影的画家，从苦逼到牛逼，《冬春的日子》、《东》、《金城小子》。《金》还没有看到，据二锅木卫二说很赞。《冬》一上来就是激烈的舌吻，小两口本色表演真默契，文艺青年同居的日子混乱恍惚。怎', '那年头做爱的节奏都是如此之慢太让人怀念了', '黑白淡的像白开水我们的爱情我们的生活', '两个人的生活，一代人的苦闷。真实且压抑，略嫌粗糙。', '中国电影史上，最令人难忘的美好片段之一——1993年，为了拍《冬春的日子》，王小帅趴着拉煤的火车，去出产地保定买便宜的乐凯黑白胶片', '闷骚.', '他说他们只是最平常的一对，但还是会回忆那段冬春的日子。永远卖不出去的画，坏掉的洗衣机，收音机里字正腔圆的女声，跑步的学生，清晨的做爱，水池边氤氲的白汽，她百转低回的呻吟。以及，还有那深夜里破碎一地的玻', '6/10。王小帅比娄烨更克制表现身体话语，开场颜料散落的简子楼里单人床上呻吟与吱呀声交织缠绵，大量无意识的抽烟和凝视动作，列车道中你推我嚷的身体冲突到片尾做俯卧撑消耗体力，营造了身体荒凉和情感割裂。大', '每一个时代都有自己的颜色', '静默与呐喊；配乐很美很搭。', '画面相对比较粗糙，剧情也挺闷的。', '天啊这男女主角也太像冯小刚和徐帆了吧。好的，我已经做好准备周五去看王小帅导演的处女作《地久天长》了。', '诗意', '惟独这一个.', '喜欢缓慢的节奏，混沌的胶片质感，35mm黑白乐凯，刘小东真有才！看到喻红我就不由想到《缩水情人》封面上的女人PazVega', '为了刘晓东、愈红。值得一看', '英文名雷同了。。', '男主角叫冬，冬天是阴冷的，顽固不化的，他把一切想法都藏在了皑皑白雪之下。女主角叫春，春天是美好的，让人充满了向往，她总是有奇幻美妙的幻想来充盈自己的世界。他们在每天清晨做爱，一天两天是刺激，一月两月是', '没啥，就是被乐凯35mm黑白感动了。09/05/2010@UCCA', '早期的王小帅，文绉绉', '没法看', '文艺青年的庸常日子以及末路。', '当年的那点小苦闷放在今天来看，已经完全不算什么了。', '如何从失败艺术家摇身变为成功资本家？扔掉艺术拍电影！王小帅留在自己成长画布上的第一笔不光是黑白分明的世界还有他粗糙造作的世界观。想必王小帅、刘小东这些发迹于90年代的创作者或许都吃腻了所谓怀才不遇的艺', '王小帅果断不是我的菜。', '王小帅处理时代变迁总觉得奇怪。娄烨这酱油打得。题外话，刘小东的画我还是非常喜欢的。', '返家那段的场景', '1.一直不怎么喜欢小帅王，但这部处女作让人惊艳；2.演员选的最好的一次，喻红很有味道；3.摄影很抒情，黑白和旁白，不禁让人想起阿伦雷乃的《广岛之恋》，原来丫早年也这么文艺腔；4.这片有一股浓郁的知识分', '青春与现实之间的迷茫。', '保定乐凯的年代一去不返。。。。看完青红以后又回想十七岁的单车，我决定把冬春的日子从三分改成四分。', '写实主义。冰冷的影像，一代人的苦闷。电影很粗糙', '经历过89年的人都会了解，这部电影表现了大陆年轻人90年代普遍的苦闷和失败感。每次看王小帅的这部作品，都会感谢他拍出了我们这一代精神上最艰难的日子。——贾樟柯', '喻红好看', '冬、春。也许注定只是擦肩。', '想说什么啊？？他', '侯孝贤对这类简洁有力的处女作品特别感兴趣。', '201011011930IFCPalace大部分時間睡著了。', '谁也别耽误谁奔前程……', '悔过书---郑智化', '一般', '[2009-09-10标记（看得可能更早）]，[20220409]@UCCA重看，看了个极为罕见的版本，开场床戏居然有大概10个彩色镜头混在黑白镜头里！主要是女主角的近景和特写（口红眼线都能看出来）以', '记忆，遗忘，历史，边缘人；黑白，旁白，倒叙，特写，很难不想起广岛之恋。欲念随时代一同苏醒', '大闷片。。结尾不好。。2012-7-27', '看不出来哪好……', '乏味~和电影没什么关系', '两个牛逼的人在一起青涩的时光', '画画阿画画', '看的影片质量太差，看不出乐凯的好；喻刘夫妇很青涩啊；高中的时候很崇拜喻红的大卫像', '一般般，平淡如水，除了分手和离开，什么也没有发生，如此苍白。']"), (3, '好于62%爱情片,好于45%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/冬春的日子/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/冬春的日子/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/冬春的日子/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/冬春的日子/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/冬春的日子/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/冬春的日子/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.3	极度寒冷	[(0, '主演是贾宏声,马晓晴,李耿。编剧是庞敏、王小帅。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1996。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是青年前卫艺术家齐雷（贾宏声）的一项行为艺术引来众多媒体、同行及过路客的关注。该行为艺术的前三部分，立秋日模拟土葬、冬至日模拟溺葬、立春日作象征性的火葬完成后，齐雷宣布为与社会的冷酷对抗，他将在最后一部分，即在夏至日用尽自己的体温融化一块巨大的冰（冰葬）时，真正结束自己的生命。齐雷女友（马晓晴）和朋友们得知后，竭力阻止。他们不知的是，执意要赴黄泉路的齐雷不过是幕后推手手中的一枚棋子，他所实施的行为艺术只是另一项包含阴谋的更大的“行为艺术”的一部分。'), (2, '[\'彻底看傻了。震撼。恨自己生的太晚，想跟贾宏声生在同一个时代。想主动走到他面前夸他几句。看完这电影我才明白贾宏声到底哪儿有魅力。他最了不起的地方就是他活得一点都不聪明。在所有成年人都长着一副精明嘴脸的现\', \'王小帅一片成谶，齐雷割脉，宏声坠楼。然而，未知生，焉知死？奉劝各位艺术青年，好好活，活到死。\', \'吃肥皂那段挺狠\', \'怪深刻的\', \'如果冰葬是用冰淇淋我就愿意\', \'还是很深刻的。请带我回那个年代。~~\', \'看到最后是有点冷\', \'这个十分闷骚的片子居然让我感觉异常的良好\', \'他演过自杀，最后自杀。\', \'缺乏的归宿感和丧失的安全感\', \'行为艺术的极致\', \'致那些伪艺术家。\', \'在有限的生命中，去超越精神的无限。最终，超越不了生死，超越不了时间，超越不了循环，超越不了人性……\', \'我才知道这么多年来对死亡的恐惧，不是因为害怕生命消失，而是害怕对世界无知。只是大众认知对生死不能默契地配合开玩笑，所以只有死而复生的新闻，而没有生而不存的通告。\', \'贾宏声，你实在太先锋！\', \'另类的疯狂的执拗的\', \'嘬死的自恋男青年～看得我那叫一个冷～大夫，您抽烟么～呦，大夫，您能借我根儿烟抽么？齐雷，我操你妈齐雷，你丫真不够哥们儿……笑死～\', \'給現實社會潑一盆冷水，一盆洗腳水。\', \'对于“死亡”这个话题，这部电影显得造作了。不过，这倒让我想起了基耶斯洛夫斯基的《红白蓝三部曲》之《白》，“死亡”成了一个隐藏着叫“人性”的鬼东西的骗局。另外，还有纳博科夫那篇叫《绝望》的小说，同样以死\', \'在苦涩的影调下，王小帅给了一个残忍的侧面\', \'啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\', \'敢拍这个题材真是挺勇敢的，但后果是很明显的，被禁。\', \'行为艺术害死人\', \'6/10。行为艺术都为唤醒社会的麻木，除了照相机不断闪烁没人认可吃肥皂是表达自身的艺术，观察室里正常人拼命解释自己不是齐雷一幕嘲讽了环境中人的异化。姐姐认为年轻人不吃苦却死活说空虚，算命老者和林老师名\', \'每个镜头都像家庭录像，没一句对白是人话，所有演员都是王小帅这个自私的sb标榜自己的棋子\', \'“据法医鉴定，他死的那天正好是那年的立秋。然而对于大多数人来说，他仍然是死于6月22日，死于冰葬。”生命虽然以客体存在，但生命的意义还是在于与周围的联系。后半部分比前半部分紧凑，两场死亡也引出了王小帅\', \'夏天看这片还是挺解暑的，死亡气息全靠贾宏声和鬼片配乐。\', \'贾宏声的电影为什么都一个模子出来的\', \'实在是让人觉得做作\', \'对抗冷漠，对抗麻木，殉葬是为了示威，其实还是为了窥视生者。贾宏声的体温随着神圣的仪式下降到极度寒冷，体会到黑幕下濒临死亡的新生。798的low逼艺术家们，请将生命燃烧在无穷无尽的肥皂上吧！\', \'你就当我没看过吧。。。。\', \'那不是北京人在纽约姜文他闺女嘛？\', "他的青春像冰一样寒冷\'\'\'", \'本片又可名“2的艺术”\', \'吃肥皂！！\', \'外面的雨很大，我的膝盖冰凉这就是秋在西川的讲座上，他强烈要求在座的每一位同学“死”一回下面的同学议论纷纷也有人在笑当然，他所指的“死”是让人们从自己已经无营养，干瘪的躯体内解救自己那么这“死”看似是那\', \'行为艺术，理解不了\', \'2的艺术。\', \'还是挺有幽默感的，比如浓墨重彩地描写吃肥皂者和看吃肥皂者，比如精神病者和被精神病者。最大的幽默在于马晓晴口口声声念叨的“最纯洁的人”却用欺骗逃脱殉道，如狡猾的商人一般跳脱出他精心营造的世界。所以这里的\', \'“无为叫做死，为为生，无死无生”\', \'看得太早，吓了一跳\', \'王小帅“看上”胡波不无缘由。就像他秃鹫式的眼睛盯着身处《极度寒冷》中的贾宏声一样，厄运貌似早在1996年就已完成了预演。作为某种意义上的“行为艺术”来说，自杀是存在主义者最后的救赎稻草。“下次你要走，\', \'最终，还是被世俗杀死。你单纯地追求一种纯粹，最多，你只不过是一个虚荣的孩子，但幻灭的一刹那意识到自己是个傻逼，最残忍的事莫过于此。不喜欢这个电影的表述方式，叙事上有两个段子不错，一则是齐雷想到死的时候\', \'马拉噶比！\', \'因为齐雷没死，本来想给3星的，后来又死了，又打成2星。\', \'压抑至极。\', \'太压抑真的太压抑\', \'唉```贾宏声也是我心中的痛``声声声声```\', \'尘归尘土归土，九零年代的一次文艺青年装逼集锦。\', \'大夫，我不是齐雷，齐雷才有病，知道啥叫行为艺术吗，吃块肥皂试试，恶心吧，要的就是这种观念，四季轮回，生生不息\']'), (3, '好于41%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/极度寒冷/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.2	梦幻田园	[(0, '主演是尤勇智,桃子,付莉莉,俞飞鸿。编剧是郭小橹、王小帅。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是远离都市喧嚣，闲适的田园生活令文刚（尤勇饰）小霞（桃子饰）夫妇好不得意，可这一切都被老林（夏新饰）夫妻的到来打破。从林夫人口中得知保险公司雷安安（俞飞鸿饰）至今未婚，她是文刚的初恋情人。郁闷一夜的小霞带着解不开的疑问上班刚走，雷安安冒雨不期而至，还未等文刚从惊诧中回过神来，小霞的父母等一大家子人涌了进来，慌不择路的安安穿着文刚的睡衣躲进了储藏室。全家人说说笑笑，根本没有马上走的样子，文刚急得象热锅上的蚂蚁穷于应付。下班回家的小霞发现文刚魂不守含，顿时产生怀疑。入夜，大家各自进卧室休息，唯独小霞的弟弟和女友珠珠非要睡客厅沙发。文刚蹑手蹑脚想放走安安，可储藏室的钥匙不见了......'), (2, 'None'), (3, '最佳男主角(提名)。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/梦幻田园/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/梦幻田园/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/梦幻田园/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/梦幻田园/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/梦幻田园/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/梦幻田园/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/梦幻田园/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.2	二弟	[(0, '主演是段奕宏,舒砚,王志亮,赵毅维,汤杨。编剧是王小帅。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2003-09-05。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是福建沿海一个不起眼的小镇，偷渡之风屡禁不止。为了一圆美国发财梦，当地人倾家荡产，甚至为此丢掉性命。镇上名人二弟（段龙饰）也曾是偷渡大军中的一员，当年他成功踏上美国的土地，并和当地开饭馆的同乡的女儿生有一子。然而这件事却导致他美国梦的破灭，愤怒的老丈人向移民局检举，二弟最终被遣返回国。回到家乡后的他百无聊赖，沉默压抑，只有当巡回演出的越剧团到来时，团中的美丽旦角（舒砚饰）才令他感到短暂的宽慰。不久，二弟在美国的儿子福生回国省亲。在哥哥的劝说下，他终于鼓起勇气前去探望儿子。然而，势利的老丈人却以法律为由禁止这对父子见面。思子心切，二弟不惜铤而走险……'), (2, "['王小帅片子里这种造作的劲头真让人头疼', '在中国加入WTO这一历史语境下，鼠目寸光的《二弟》匆匆茫茫地在一纸卖身契约上签了字画了押。然而已经否定自身历史抱上“大哥”大腿的他却又以一种耍无赖的姿态试图与家族道统重新建立起那种亲密的“父子”关系，', '其实一点也不痛，都是被演痛的。', '现在矫揉造作的电影太多了。反而这样子会有深度。这个是真实，是现实。', '我会擦去我不小心滴下的泪水，还会装作一切都无所谓。', '3.3分。沿海小镇青年的生活片段，一群在家乡找不到出路的年轻人，打算偷渡到美国，在那里开始新的生活。赚钱、娱乐，以至于娶妻生子，这些让很多同辈都艳羡不已。然而，这些冒死远渡大洋彼岸的青年，并没有收获什', '整部电影极尽压抑阴暗之能事，段奕宏的荧幕处子秀算不得惊艳，依旧让人眼前一亮，将一个少言寡语内心执着的中年卢瑟演绎的非常真实，几个人带着孩子翻跟头的一场戏算是影片唯一的一抹亮色。PS：小帅导演从一开始就', '看得我好难过，好心酸的感觉。', '至少一句爸爸还是唤回了点耐看度', '第六代导演的典型面向。有刻意设计的桥段，但直面社会问题的态度和笔法还是颇有力道。那个时候段奕宏还叫段龙，王小帅还没成为人们眼中逼死胡波的恶人。那个时候福建还处于偷渡潮，戏班还巡回演出。美国还是人们心中', '广电总局不喜欢的，我都喜欢。', '王小帅再一次把镜头对准了社会现象，这一次对象是执着于大洋对面美国梦的群体偷渡客。在这个闭塞的村镇里，二弟就仿佛传奇般的人物，竟然是因为他屡偷屡败，屡败屡偷的偷渡生涯。可是只有二弟自己知道，短暂的几年海', '推荐是因为它在王小帅的片子中算好的了风格是蔡明亮＋贾樟柯演员段龙和舒燕配起像李康生配汤唯，感觉有点乖乖，放在那种情景中又都有些不自然但把南方小镇拍得很漂亮，看完后还会想起小时候看的童话故事：国王有三个', '我目前为止看到王小帅的最好表现了，一股子恋恋风尘味儿。当然廖庆松的剪辑，杜笃之的混音，汪峰的配乐都功不可没啊。', '现世的荒凉，人情的冷暖，对于社会面貌的描写与探讨。这部片子在节奏感和音乐搭配上把握相当不错，整个的氛围与意境都达到了效果，值得看。', '算是我看过的王小帅的电影里，还行的电影，当然，免不了的做作、粗糙、刻意……', '有些舒缓，但正是因为这舒缓才愈发悲伤。“我也想唱不同的戏，穿不同的衣服，去不同的地方……”面对偷渡带来的后果，偷渡不成者似乎只能选择再一次的偷渡，去往别处，到底哪里才有自己的未来呢？', '人物和情感没有明显的符号化倾向拍出了真实人生百感交集的味道挺不错的片子（虽然被提前猜到了但结尾仍然是全片的亮点）', '2002年的王小帅不错啊，挺有劲儿。', '段奕宏那时候还不叫段奕宏，叫段龙。在海边与小孩儿玩耍的段落不禁让人联想到北野武的某一部电影。', '4颗星打给印度影帝段老板滴，演的真是好。王总是从法制进行时里找素材呀，美其名曰寻找当代中国人的伦理困境。虽然不是不可以吧，但他还是稍逊风骚，王全安在题材挖掘深度和人文关怀上就好些——娶了小张以后就难说', '二弟是一个让人遗憾的男人也是一个让人无可奈何的男人市井小民的生活就像混混沌沌的海潮总也看不到与众不同的边际在这种情况下逃离是寻求希望的唯一方法虽然这希望是更渺茫的整部片子的色调阴沉节奏缓慢情节也没有大', '那个年代刚刚开放人人都想出国发财，仿佛这个国家就是地狱一样。城市里人努力办出国手续，而乡村里人则只有偷渡一条路可以走，他们宁愿冒着送命的风险，也要去那个极乐之地。更让人痛心的是，那一代的中国人许许多多', '慢而有劲儿电影如是曾经的段龙现在的段奕宏亦如是太有安全感的一人了', '不止是段奕宏和舒砚那场在墙下抽烟的戏，其实全片质感都挺像《小武》的。《冬春的日子》拍知识青年对美国存有幻想，而《二弟》拍的是偷渡到美国后碰壁的村镇青年。明线自然是段奕宏的「夺子风波」，他以传统的道德伦', '贫穷下的身份困境', '沉默是一种强烈的表达方式。但在这部片子中沉默是空洞，是乏味，是沉闷，是造作。', '靠！怎么叫段龙？！', '很精细。中间那段KTV的唱词很赞。段郎在此片中演的入木三分，就连口音都可以假乱真。', '本片其实是成就段奕宏，当时还叫段龙的小演员演绎了和日后很大不同的角色，但是段奕宏的表现让他完全摆脱舞台化的表演，让这个随波逐流的小角色看着真实可信。电影表现了当时还相对封闭的中国社会方方面面。三代人两', '二弟.Drifters.2002.D5.HALFCD-TLF', '记得好像曾经在电视上看过这个故事，不知道是不是根据实事而拍的电影，还是电视上曾经看过的就是这部片子。', '镜头稳，画面冷，音乐沉，表演内敛，从念白和眼神还是能分出专业和非专业的区别。', '相比《扁担·姑娘》里的郭涛，这里的段奕宏明显更接近内地传统意义上的浪子形象，沉默寡言却又倔强不羁的性格全写在了脸上，但又不至于像王家卫镜头下的阿飞那样有一张过于英俊的脸庞。尽管作为影片重要线索的美国往', '他来，他去；他认，他不认。这世间仿佛又那么一种常理，让人奋不顾身有如无私地汲取，又傲慢而觉应得。那是一种怎么样的东西？它超越了理想，超越了美国梦；也超越了亲情，超越了男欢女爱。它让人花光最后一分钱，榨', '2019063一种关注。可能是王小帅第一部“开窍”的电影，尽管首尾呼应略俗气，但收尾那曾经阳光的笑容在点烟与递苹果的动作后产生了瘆人的惊悚之感，确实让整片的阴郁气质进一步升华。二弟与剧团女皆是海上的漂', '12sep', '沉闷，愁苦，真实的小镇青年。段奕宏遮掩了那双亮亮的眼睛，只剩朦胧灰暗与迷茫。只有两场戏是温暖的，二弟与姑娘那晚的亲热，还有他们一起陪着孩子在泥潭里玩耍。“No，你不是我爸爸，我爸爸在China”“这儿', '在传宗接代的理念驱动下，一个愁苦男人是被动也是最好的选择。影片真实还原了中国家庭伦理观念下普通百姓的生活，情绪内敛，段奕宏表演可圈可点，但刻意而繁多的长镜头使节奏有些拖沓。', '有很多细节设计得不错，两次洗澡的戏，包括亮这个人物的台词。', '《二弟》段奕宏，新德里国际电影节最佳男主角。', '好几个镜头和场景受到侯孝贤的影响，流行音乐的使用不如科长，剪辑也有借鉴侯孝贤和戈达尔，东南沿海地区的质感表达很强，不说方言简直是糟蹋了语言这个美好的东西，普通话很跳戏，可惜，不知道导演当时怎么想的。', '为嘛我老觉得段奕宏演戏总是一阵一阵的.尤其受不了他在<恋爱的犀牛>的那个劲~', '终于看见了一丝温情', '总感觉少了些力道，三星半，那时候段奕宏叫段龙。。。。。。', '我还是喜欢17岁单车那时候的王小帅', '开篇6分34秒才开始讲第一句话，够晚的。这片子竟然有两个小时，两个小时里关键还没有多少台词。整个看下来就是好冗长，压抑。美国中国的反复强调，好像在宣泄对移民主义的不满。我忽然就觉得王小帅是个人物啊，典', '掘就是典型的那个年代电影特性', '有种黏黏呼呼的质感，段奕宏混杂着多地方言的“福建话”真心跳戏', '段龙熬出来了。不再独立了，主流了，断亦红了']"), (3, '好于35%剧情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/二弟/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/二弟/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/二弟/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/二弟/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/二弟/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/二弟/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/二弟/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/二弟/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/二弟/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.8	扁担·姑娘	[(0, '主演是郭涛,王彤。编剧是庞明、王小帅。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1998-12-10(中国香港)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是农村青年冬子（施渝）为改变自己的命运，只身来到武汉投靠老乡高平（郭涛），成了一名被武汉人称作“扁担”的挑夫，挣钱仅够勉强度日。高平为挣快钱，与人联合敲诈，不想中途被同伙打伤，伤愈后，他带冬子去歌舞厅找寻阮红（王彤），以期通过她找出同伙报仇。阮红被带到两人住处，与高平于一夜之间成了情人。接触过程中，冬子渐渐爱上阮红，但阮红更需要的是一个可以改变她命运的男人，然而高平的命运也同她及冬子一样，并不由自己控制。'), (2, "['无甚感觉，不过尔尔。王小帅每次选取的都是好的题材，只可惜他的才华和表现能力跟贾樟柯、管虎、张杨等第六代同仁相比实在有限，无法给人留下多少深刻印象。给出的三星评价里，其中一星是给影片结尾，冬子给阮红自己', '武汉是个好地方啊..只是这群人说起武汉话来十分kuso..', '这是中国大陆第六代导演王小帅的作品，这些我不详细说了，只说一下里面运用的比较好的两处调度，1.当阮红听东子说高平杀了人时，为了表现此时阮红心内的精神状况，导演有意将镜头左右摆动了一定幅度2.在表现阮红', '王小帅……你个斑马的……敢找武汉人来说武汉话么……', '對於大多數入城的農民群體來說，都市生活是一種誘惑，卻又滿含危險，并作出拒絕的姿態，正如影片的英文名所示，進城是靠近所謂天堂的一種嘗試與努力，但在城鄉對立的現實下，他們只是局外者，被排擠到城市外圍的灰色', '潮湿黏着的港口和生活，浪荡无依直到毁灭，像是《表兄弟》，反而更犬儒和底层。王小帅专注在城市的边缘，空间真挑剔。PS，中英文片名差异太大，结果都和片子不怎么搭界。', '我妈说：“你看得这是啥？”', '第六代导演里王小帅算怪的尴尬时间中的偏执狂这片怎会有点早期山寨港片的感觉呢...不太能看出来是武汉直到江面出现才打消怀疑还有渡轮和99年江岸边破民房再说江边小孩的武汉话也太狰狞了吧您专业点行么', '同样是以武汉为舞台且有犯罪元素的故事，不知道刁亦男拍《南方车站的聚会》有无参考。总体算是有佳句无佳章，像施渝从两块木板的中间偷窥郭涛强暴王彤的段落，郭涛与人打斗时的近身镜头以及结局施渝将录满歌曲的录音', '高中就因为看了南方周末而非常想看的片子这时看来却有点尴尬，觉得太装了，然而结尾还是提了分。可能想反映进城农民的状态，但总是没有得到理解和认同甚至连同情和关注都没能引发。相比当年看的同年代的边缘人群的电', '又名:SoCloseToParadise。这个名字比扁担姑娘好的多。画面、声音都很差，英文字幕挺全中文字幕很差不全，声音还老听不清', '电影如果晚拍几年，王宝强绝对是男主角的不二人选。王小帅和娄烨真是一辈子的好基友，二人都对武汉和重庆这两座被潮湿雾气包围的城市充满好感，影片最后郭涛在雨中被杀的段落更是不分你我。外乡人来到陌生的大城市，', '第六代导演的典型视角，快速发展的社会和被社会异化的边缘人，东子既是这个故事的讲述者也是那个时代凡俗人的象征，憨厚、惊恐又懦弱，一边有扁担的现实，一边姑娘的美妙幻想，可惜姑娘需要的是一个通往更高层面的阶', '到处都是墨镜王的影子，且先不提光影镜头；高平浪子形象与梳头打扮一幕致敬阿飞，“越南姑娘”更是几乎杂糅了以往王家卫电影里所有女性角色的特征，而唯一勉强能打上王小帅标签的，只有憨厚老实的农村小伙冬子，于是', '纯粹奔王彤去的，结果发现故事背景是武汉。题材故事很一般，节奏很慢台词不多，反正就是第六代那股装逼劲吧，主要是演员的夹生武汉话太搞笑了，看得我完全无法投入情绪。', '雨天，潮湿的人群，城市中散落的黄梅戏，得过且过的日子，无处安放的情绪。/各位来宾，晚上好。欢迎来到丽丽歌厅，我为大家带来一首《小鸟天堂》。/姑娘，你是一把水中刀呀。/高楼层的江边餐厅，谈话沉默的间隙，', '第六代导演都在讲一个主题，就是社会资本化中中国一代青年的绝望和迷茫，在性和暴力中释放这种压抑感。娄烨执着于表现城市青年的情迷和郁闷，那么王小帅则倾向于农村青年在城市中的渴望与艰难。相比于我们这辈人农村', '名字真是够烂的，一直误以为是挑着扁担的姑娘，结果是港片风格的挑夫和“越南姑娘”，还以为俩人会有奸情，结果姑娘是有斯德哥尔摩症……', '王彤美，尤其腿，歌也是她自己唱的，但越南女的设定很怪。前半段贴着拍打架以及偷窥的镜头呈现出一种类似野狗的观察角度，是给片子定调。青色调光晦暗人底层都是第六代的标配，纵向的话和王小帅后来那些镜头平稳乃至', '终于有个还算像样的了', '还是那句：无风骨，毁题材，有些段子本应更好的，二星我也打够了，干脆不打了', '舞小姐爱上绑架者？像极了90年代港片的故事脉络。虽然在叙事上依旧是文艺味充盈，但故事还是偏商业化了，影片的结尾很美，阮红美的让人窒息。话说能让女人爱上强奸者，郭涛活儿一定不错。。。', '声画以及客场人物和环境烘托较为突出，人物的情绪状态和形感大于质感和内心。中国电影如果能一直有这么个调调该多么好呢。', '你跟到我做莫子？', '无论是苦工，盲流，还是歌女，在他们的世界里，总会有他们自己的爱恨情仇。只是在“改革”这些这场力量强大到无法抗拒的洪流里，他们是在过于弱小了，最终要么被洪水冲走，要么幸运地留了下来，更多的人是彻底的消失', '真的觉得这个电影一般，为了压抑而压抑，想要讲好小人物的生活，却讲的乱七八糟。', '这片最早叫《越南姑娘》，后来因为太暧昧，被改成了接地气的《扁担·姑娘》，但还是没能顺利放映，搁置了几年。被禁的电影并不都是精品，王小帅电影的故事原型都很简单，视感上也一直是聊赖颓唐的感觉，当电影总是处', '还真不错，只是加旁白的手法消弱了本该由镜头完成的讲述。', '扁担姑娘，现实与理想。该片历经三年审查与修改1999年获得通过，我说我看的版本怎么那么堵。', '其实蛮商业的了，我一直对王小帅在第六代中的领衔地位感到有些不解，看过的也就对《冬春的日子》印象较深刻，《极度寒冷》和《十七岁的单车》还行，其它都有点不咸不淡的…', '我就没认出来是郭涛', '本片是一個關於邊緣人群的故事，王小帥以城市和長江為背景，表現了城市的外來者，象徵人類靈肉異處的部落。故事簡明沉著，淡化了戲劇性，整體拍攝手法中規中矩。', '板凳长，扁担宽，扁担没有板凳长，板凳没有扁担宽。', '第六代里王小帅一直没找到自己的风格', '还是有些小细节值得品味。', '王小帅对底层艰辛的关怀', '看的时候居然不知道是王小帅的', '哎呦喂``都是回忆```', '还行吧，扁担最后的烟和西装是亮点。', '我一点也不会奇怪如果这个电影只是刚刚拍摄;11年前一些人的生活现在并没有任何改善11年前人们所拥有的迷茫和困惑现在依然拥有两极更为分化的今日留给他们的生存的困惑和面对社会的无力感更为强烈所谓的发展所谓', '6.8/6.6', '打工仔爱上黑帮老大的女人，本想一起私奔，却连命都搭了进去https://www.bilibili.com/video/BV1R64y1T7on', '评论比电影好看的一部电影', '对谢飞（模仿马丁斯科塞斯《出租车司机》的）《本命年》的拙劣模仿。言之无物又用力过猛。演员的表演很拧巴，越想呈现松弛的状态，就越显得僵硬。王小帅抓不住人物自由而肆意的感觉，即便是乱世在他的镜头中依然死气', '故事也好，人物挖掘也好，都不够丰富。胜在探索精神吧。1999年的中国电影，起点很低。', '这么都他妈是vcd啊', '扁担，姑娘？对，风马牛不相及，当然如果导演愿意，本片还可以成为：卤蛋，夫人……王小帅这片子太让哥们儿我失望了，片子太假不说，自爽都不得其法，超级蹩脚的以空虚作苦闷的架势，捏着鼻子看完的～', '蝴蝶能否飞近天堂？', '王小帅电影拍的真是随意啊～', '姑娘太美了。']"), (3, '好于24%剧情片,好于41%爱情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/海报2.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/海报3.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/海报4.jpg', './data/post_video/王小帅/扁担·姑娘/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.2	玉米人	[(0, '主演是王珞丹,鲍振江。编剧是王小帅。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆、韩国。语言是汉语普通话。上映时间是2015-10-08(釜山电影节)。时长是35分钟。'), (1, '剧情简介是由王珞丹主演，王小帅导演的《玉米人》以留守儿童的故事为主线，讲述了当下中国农民与土地的关系。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王小帅/玉米人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/玉米人/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
14	6.5	冬春之后——喻红篇	[(0, '主演是喻红,刘小东,王小帅。编剧是喻红、刘小东、王小帅。类型是暂无。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、国语。上映时间是2009-04-10。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是1992年，中国大陆还没有“第六代导演”的提法，充满了表达欲望的王小帅招了一些钱，用乐凯35毫米黑白胶片拍了自己的处女作《冬春的日子》，男女主角分别是自己的同学兼好友刘小东和喻红，那时他们还没结婚，作为新生代画家刚刚浮出水面。16年后，昔日的艺术青年们都成了腕儿，纪录片也可以用高清DV拍了。王小帅再次把镜头对准了这对画家，并主要是喻红……这部纪录片于2009年4月10日，伴随喻红的个展《时间内外》，在广州美术馆首映。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, 'None'), (5, 'None')]
15	5.9	停留	[(0, '主演是吕晓霖,李非。编剧是李非。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2012-07-24(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是已婚七年的男主角方南终于没有跨过七年之痒这个坎，在自己生日当天决定与美丽能干的妻子白叶分手，深爱方南的白叶从此遭受重创，生活变得一片混乱，几近崩溃；此时方南却因为一个钦慕其才华愿为他出诗集的黄彩萍决定离开。白叶疯狂的寻找方南想让他给一个解释，并在大街上嘶喊出了真情告白……观看完整电影：http://t.cn/zWSINSi'), (2, "['别再拿星座说事儿了好吗。王小帅你太矫情了，给吕晓霖加一星。', '一个泛滥的、关于爱情主题的片子能拍成这样很不错了！', '这个片子对白羊座的诠释还是比较认可的。不过在影像上不及格。', '。。。好，好诗。。。。。。。。。。', '虽然矫情，但那首诗倒是真心能戳中人那么一下下，虽然念得实在有些不怎么样。', '前半部分让我觉得有些扯，但是后半段让我既有共鸣，跟我和我GF的关系好像，虽然地位不是那样极端', '太拖结尾音乐不错', '两位主角的表演几乎为零，念台词的功力更差，想文艺变成装文艺，王小帅你拍不出小清新的片子的。', '男主的声音，我要崩溃了......好做作', '情节前半段构建拖沓，情绪转换自然巧妙，背景音乐很好听但稍显用力，爆发点倒是出来了。', '诗人。。。', '男主叫方南，和后来命运速递有延续，女主吕晓霖演技很赞，狗血演出了真情。星座不是很懂，不知道电影气质和白羊座像不像。', '挺好的', '《闯入者》的编剧李非演男一号，没什么看点，哭哭啼啼，7年之痒。社会一直在教育男性一定要比自己另一半挣得多，所以男性吃软饭比女性吃软饭要恶劣10000倍，在行为上男性自己都接受不了，悲哀啊。', '我是吕晓霖脑残粉晓霖姐就是超级好姑娘', '别克出品的微电影系列，品质比较高。引起了公司内部邮件讨论。。。个人觉得故事比较做作，不过女演员很入戏，值得一看。', '傻逼才问“你到底爱不爱我”', '目前比较靠谱的一个，女主的演技不错，掩盖了剧情的狗血', '各种假', '一个连割包皮都不敢自己去医院的男人要来作甚？#这个评论的点好奇怪#', '正因为如此，所以女人不能轻易甘愿付出。', '我可以很负责任地说白羊女真的这样，就是真的是这样的命运。吊丝男角色塑造很到位。', '又拿诗人开涮，糟蹋诗和爱情。', '男的就是纯ds…………这片儿难道教ds们都找白羊女？', '雷到爆', '好喜欢背景音乐', '什么玩意儿', '男主角太娘炮', '白羊真的令人无法抗拒', '盗用他人的评价“对精神追求超过了物质，自尊心又强，还很懦弱，只剩下饿死了”', '白羊座爱的是对反爱他的感觉，白羊座最爱自己', '哦那个怂男还是编剧这么傻的故事真是', '别他妈狗血了，这诗小学生都写的出来。', '割個包皮你他媽都不敢你說你還能幹啥？2013.07.01', '”你爱我爱你。“', '还挺白羊的赶脚。王小帅负责的火相三杰里肿么就把射手篇拍成那样了捏……', '别克看见这个广告会不会哭了，开别克的都是小三，专门保养废柴诗人', '为什么要拍一部短片侮辱白羊座。。。', '害死胡波，臭不要脸！', '男主气质剑走偏锋。。。', '白羊座王小帅', '星星献给女主角~', '编剧老师再给我看这种我就得疯啦', '这个很投入感情。那首诗不错。配乐也是。你爱我爱你，你爱的是你自己。到底你们有没有在卖汽车？！', '尬死了', '虽然演的一般但是我哭了', '疼。', '为什么白羊女都是女战神，但是白羊男唯唯诺诺，幼稚可笑。工作不满意不敢换，鼻炎发了不敢睡，家里经济垮了不敢扛，你妈咪脑瘤了你不敢想。你就是个大怂货，还好我不再是女战神了。', '开头女主的关于生活的片段很感动其余都是一个字烂！这20分钟太难熬了我都不想收藏为我看过的电影了。。', '假煽情真煞笔。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王小帅/停留/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/停留/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/停留/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/停留/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/停留/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/停留/image/海报1.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/停留/video/视频1.mp4']")]
16	4.4	远方	[(0, '主演是赵阳,王悠。编剧是李非。类型是剧情、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是英语、汉语普通话。上映时间是2012-07-10(中国大陆)。时长是20分钟。'), (1, '剧情简介是崇尚简单直接的男主角胡清每天过着家和公司两点一线的规律生活，一次在演唱会外的堵车中，误被当成黑车的胡清结识了一位酒醉的女孩，酒醉女孩疯癫又自由的行为感染了胡清，让他明白自己本来可以过的更自由……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王小帅/远方/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/远方/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/远方/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/远方/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/远方/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/远方/image/海报1.jpg', './data/post_video/王小帅/远方/image/海报2.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/远方/video/视频1.mp4']")]
17	5.9	坐标	[(0, '主演是佟悦,冉倩。编剧是李非。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2012-08-07(中国大陆)。时长是25分钟。'), (1, '剧情简介是给老板开车的佟悦在大排档吃宵夜时捡到了一部手机，手机的失主正是漂亮的徐娅。接到电话后佟悦开着老板的车到酒吧归还手机，在虚荣心的驱使下他佯装老板，向徐娅吹嘘自己。直到后来老板交给他一个任务……观看完整影片：http://t.cn/zWOMUpM'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王小帅/坐标/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王小帅/坐标/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王小帅/坐标/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王小帅/坐标/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王小帅/坐标/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王小帅/坐标/image/海报1.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王小帅/坐标/video/视频1.mp4']")]
