王晶
序号	评分	电影名	电影信息
0	2.8	孙悟空大战盘丝洞	[(0, '主演是陈浩民,罗家英,林子聪,火星,云千千。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、奇幻、冒险。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2020-05-22(中国大陆)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是唐僧（罗家英饰）、孙悟空（陈浩民饰）、朱八戒（林子聪饰）、沙僧（火星饰）师徒四人行至盘丝山，偶遇被捕兽夹夹伤的蜘蛛精小七（云千千饰）并将其送至家中。孙悟空火眼金睛，见小七的母亲及众仆人是妖精所变遂下手除妖，但唐僧误以为悟空滥杀无辜，师徒二人就此决裂。没有孙悟空保护的唐僧和悟净被众蜘蛛精抓至盘丝洞，幸得本性善良的蜘蛛精小七所救，不料危后突然出现，大战一触即发。危急时刻孙悟空赶来加入战斗，众人合力压制住了危后。师徒四人坚定不移地继续踏上取经之路……'), (2, "['这圈钱过度了吧，剧情什么玩意，白骨精的剧情搬到盘丝洞，你们就粗制滥造吧，这几年陈浩民也是烂片王，再一回想他还真没拍过好片子。', '孙悟空三打盘丝洞。恰烂钱，各种挪用。', '王晶快别再拍了，弄几个女的规则一下就胡演，垃圾中的垃圾', '1.5，罗家英都一把年纪了还要出来演唐僧，也挺不容易的。差不多正常网大水平，制作及格，但是，既然要花钱捧小姑娘就多给人家点镜头，老怼着拍林子聪有啥好看的。', '3分，看跟谁比吧，要是比较少看网大的话，这片给任何低分都正常。但像我最近看这么多网大，横向比较的话，这部从制作到阵容到投资，其实还是强过不少同类奇幻网大的，也只能放在网大里面比。这个故事确实是太无聊了', '儿童剧设置的西游故事大杂烩。蜘蛛精造型集结了巩俐的白骨精、西游伏妖篇王丽坤的戚秦氏以及大话西游蓝洁瑛的春三十娘…PS:蜘蛛精们打斗时分明是螳螂精…奇奇怪怪的剧情并无亮点，想问问王晶：这是为捧晶女郎的吧', '太垃圾了，不忍直视！', '人物一个比一个老，配音听起来违和感十足', '人物脸谱化，缺少性格塑造，故事无趣老套，演员业余。', '有的人有钱拍烂片，有的人却没钱拍电影。', '阵容没错但就是差了太多味道还是认真折腾倚天屠龙记吧', '还以为王晶加陈浩民这种组合能成功刷新网大下限呢，失望啊，足足能打一星半', '现在罗家英和陈浩民是什么片子都拍了吗', '廉价得连网大都比不过！', '老爸非要看，太烂了。', '明显输给网大奇门遁甲了，还玩儿？', '罗家英塑造的经典唐僧形象基本上是废了，林子聪也是破罐子破摔。', '竟然没人打五星？这电影简直旷古绝今，惊世骇俗的神作啊！！！', '我真不相信这是王晶导的，第一次连十分钟都看不下的王晶电影，太牛逼了', '分不清楚盘丝洞的蜘蛛精和白骨洞的白骨精了，人物、故事统统混淆，是人性的扭曲还是刻意的浮夸。', '女妖好看，其他的可以忽略了', '盘丝洞？白骨精？蜘蛛精？什么鬼', '蜘蛛精讲话不扭秧歌的话可以多给一星，陈浩民近些年成了网大专业户，王晶不是缺钱挂个名就是真的正常水平。', '臭猴子。', '盘丝洞啊，这么多美女你就拍出这玩意？？？', '可能演员也觉得太烂了，所以没一个认真演的。', '直接将白骨精的剧情套到蜘蛛精里面，孙悟空战斗力真是不行，全剧猪八戒剧情太多了，感觉像主角，最后唐僧竟然还能出现辅助技能，真是笑了。', '已经分不清大战盘丝洞和三打白骨精', '马犬比较可爱！', '求求王导不要再在好看的蛋糕里面包屎了，谢谢!', '持续消费《西游记》的败笔，也有可能是王胖子出出块垒怨气的发泄渠道。你周星星拍得，我王晶晶为何拍不得？BUT，为什么造型道具要往一处扎堆呢？把白骨精气质和蜘蛛精合并，是不是也回应了大话西游的水帘洞改盘丝', '孙悟空盘丝洞三打白骨精', '王晶是钱太多拍电影彻底放飞自我纯玩票了吗？', '低眉菩萨，也会变成怒目金刚，大蜘蛛精居然需要唐僧佛光金身，秒杀。还要猴子三兄弟干什么？道具是真的差，低龄版的动画片？', '哈哈实在没有存在的意义另外影视界的配音演员这么紧缺了吗？这都是啥啊', '看标题就肯定是烂片！没有意外', '侮辱西游记https://www.bilibili.com/video/BV18g4y1q79S', '《盘丝洞》+《三打白骨精》+《聂小倩》，特效在网大里面还算好了，与其花几分钟孙悟空大战打不明白，还不如拍个香艳版，剧情真是烂到平庸，谁能想最强的居然是释放一次性技能的唐僧呢。。', '每次这种奇幻片妖怪的肢体动作真的让人尬到飞起，太做作了。唐僧长成那样，那些妖精怎么下得去口，虽然应该是为了制造喜剧效果但是并没有效果。说是喜剧，但并没有喜剧的感觉。总结就是不好看，剧情尴尬！', '王晶又缺钱了？', '3-给王导个面子，这部网络电影及格了。', '真系无眼睇', '孙悟空真的从耳朵里掏出一根棍子，还是黑色的，然后说了一句：“你要痒死我啊”。唉，有点妖怪神仙的感觉没有啊，有点神话气息没有啊。导演还是拿自己的老一套来套在神话故事上。', '看了最后的演职员表，才发现沙僧是火星饰演的；多年没露面，完全不认得了。太保+火星两个经典搭档，今年都有了消息。', '大战蜘蛛精还是白骨精啊？刚开始孙悟空身边出现的那个小妖怪化妆水平甚至不如学校的周年庆，我得妈。金蝉子都成老梆子了，这都是什么垃圾。。。', '看完“唐唐说电影”的剧透来的，下面附上链接:https://b23.tv/w6bwCK。', '干嘛呢', '叫盘丝洞但是我感觉再看三打白骨精孙悟空打个蜘蛛精居然没打过……', '啧啧啧。。。粤语版很亲切。拍的比其他的网大水准高了一丢丢。但还是烂。。。', '我也是佩服我自己啥烂片都看都能看完倒真是不耽误我看手机故事无聊演技浮夸特想知道王晶到底怎么想的陈浩民怎么想的']"), (3, '好于0%奇幻片,好于0%喜剧片。最令人失望流媒体影片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/video/视频1.mp4', './data/post_video/王晶/孙悟空大战盘丝洞/video/视频2.mp4']")]
1	3.5	倚天屠龙记之九阳神功	[(0, '主演是甄子丹,古天乐,林峯,文咏珊,云千千。编剧是王晶。类型是动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2022-01-31(中国大陆网络)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是讲述了武当派张翠山之子张无忌无意中卷入屠龙刀而起的江湖纷争之中，因缘际会练就一身盖世武功，主要是明教和中原武林之争及起义军和腐朽朝廷之间的对抗。'), (2, "['包工头王晶带领中老年港星的一次集体再就业。', '6块钱见证下香港电影的衰落', '王晶的品味捉急啊，现在搭的都是邱意浓、云千千这种整容脸之流？当年可是邱淑贞、张敏、黎姿啊！原装的文咏珊明显更适合周芷诺。', '王晶拍这电影其实用心良苦，别的不说，起码给我省下一顿年夜饭，一点胃口都没了。', '全靠老戏骨硬撑，新人都太尬了，一副得了病似的，另外甄子丹真的不适合演张三丰，真怕他来一句我能打十个。', '翻拍毫无亮点，武术指导很明显的看出是甄家班的风格，但仅限于拳脚部分，一到使用武器或者比拼内力就严重拉跨，完全失去了香港武术电影行云流水的特色，剧情部分更是少了老版快节奏的风格，拍的像一部电视剧。演员部', '只有赵敏在点子上。', '太可怕了', '看了几分钟，不吐不快：当今武林，一个能打的都没有。…辣鸡，张无忌他爹是自杀，这样改，张真人他老人家面子往哪搁…正派不是去围剿魔教光明顶，只是去武当同行那儿讨个说法。又不是对魔教必须赶尽杀绝。张翠山在武', '还可以，虽然看老版本剧情已经忘记的差不多了，这部看下去很精彩，周芷若好看，小丫头也好看', '3.0分。知道看这种片子为什么要花6块钱吗？你买的不是片子，而是弹幕，不然像我这种不甘心给烂片送钱的，下了个10G的盗版看，全无乐趣不说，还因为画质过于清晰，遭受了加倍的伤害。', '这些网红脸都是什么玩意，峨眉医院？', '这几日生病卧床，精神不振，原以为啥也不想干，却又又又把《倚天屠龙记》小说重看了一遍。王大导演这部网络大电影，真是把我看笑了。这版魔改的离谱，张无忌和父母从冰火岛返回大陆的岁数不对也就罢了，后面张翠山和', '春节档提前开始了……', '至少不是慢镜头', '赵敏：这位少年英雄…张无忌：我79年的', '對文詠珊早已毫無興趣，唯有梁琤依舊亮眼。', '1、把戏都放在一个人身上，思路是对的，详略合适，叙事节奏加快，王晶是厉害的！2、早期的香港剧组活跳，有烟火气，有生机，人人机灵，各个戏精，而现在一个个板板正正，战战兢兢，戏还没出来就憋死在半路上了。3', '魔改就算了，四十多岁的张无忌也是人间奇才...', '太神奇了，一部原本应该是奔着院线去的电影拍得和网大毫无二致，全方位的糊弄和塑料，剧本的无聊和流水账就不说了，甚至有很多弱智的电影手法和《逐梦演艺圈》都有得一拼（比如开头簪子旁边打出字幕），这年头也真的', '导演毫无诚意，演员毫无演技，剧情毫无逻辑，倚天屠龙记之三无烂片。', '倚天屠龙这个IP，如果说1993魔教教主是魔改的始祖，那么2022版就是对魔改的翻拍。既然都是对魔改的翻拍了，咱们也没有必要说什么毁原著之类的指责，直接从路人的角度来看这部失败在哪:1.选角失败比如张', '恕我直言古天乐的灵气都已经在一场场烂片中磨没了现在感觉他是个没有灵魂的演员什么角色都是这个调调。文咏珊挺好看的但这个造型太糟心那个小昭人工脸太严重了。至于你说剧情那就没什么好聊的了。', '唯一长的像女人的就是那个赵敏的手下了，就是说“我主人出去了……”那个女的。除此之外，都可以让人患上脸盲症。', '基本上把93版《魔教教主》翻拍了。当年这部最大的优点就是节奏，个人很喜欢，可惜了，王晶把这唯一的亮点都给拍没了。赵敏一角什么玩意儿，哪有郡主的样，灭绝师太看上去像个数学老师。造型方面更是灾难，男性基本', '其实王晶魔改倚天屠龙记也不是第一次了，今次除了选角烂，配音烂，其他跟以前的那部也没大分别，期待低自然没脾气了。', '王晶不会真的以为观众会买账吧？张无忌和宋青书比殷老六看起来老了二十岁..............', '2星给为数不多的还算可以动作戏。老港星们加几乎全员整容脸的年轻女娃们透露着一股末路的味道。', '这才是武侠片该有的样子，比现在的强多了', '刚看过，作为武侠迷和金庸迷的我，觉得挺好看的啊，值回票价了，就是只能在家投屏，希望能在影院看。其实宽容一点想，就近年来的武侠电影，这部无论主角或剧情服化道都可以了，再说那么多版本了，改点细节也无妨，一', '又有王晶，电影名字又带之，肯定烂了。', '不理解，卖情怀有必要把《倚天屠龙记之魔教教主》魔改拍一遍吗？自己造的经典必须自己毁？王晶老师真的觉得整容脸们（文咏珊除外）大陆观众会喜欢？总之这电影，没必要，不至于，真不用…', '徐锦江：你大爷还是你大爷。|像是neta魔教教主，问题就是它不是往无厘头搞笑向拍的但是看上去尴尬到好笑。没有了殷素素的名台词，张无忌就像个青涩的galgame杰克苏男主，半小时之内接连遇上三位美女，学', '哈哈哈哈哈哈哈哈其实我觉得李连杰版本也挺烂的，现在只不过没有演员滤镜罢了', '甄子丹一如既往的无敌、义正辞严、一脸正义，镜头给的足足的。如鲠在喉。网红脸的小昭，翻嘴唇，工具人属性，让人出戏。难免猜测，这到底是哪个老板的小三呢。马脸的张无忌，既像郑伊健，又有点违和。最后，只能靠压', '哪个导演不想成为王晶呢？拍得那么烂也能一直拍，还能拉那么多明星一起搞团建。', '这几位还能演？？？', '突然发现的。大约20年前的小昭现在演了紫衫龙王，杨过演了张翠山，黄药师演了白眉鹰王，金世遗演了张无忌。以及演周芷若的周海媚现在是灭绝师太了。港风的金书翻拍来来回回都是那么几个人，可是真的是经典回忆。突', '王晶大师实诚到拍网大真就给你拍个百分百网大，趁金庸版权到期，糊弄你一脸。', '因为当年《倚天屠龍記之魔教教主》结局时张敏的那句「张无忌，想救六大派来大都找我吧」，我等这个续集等了20年，所以即便看完电影之后有些失望，还是因为不舍得多加了一星。全明星阵容却拍出了这样一团东西。其实', '把我给整笑了。', '剧情如流水账，表演呆如木鸡，周芷若和小昭这两张整容脸不配演主角，呸！！', '前半段一直拍到六大派围攻光明顶，剧情就是无聊，所有人都改得黏黏糊糊的，男演员普遍岁数太大，女演员几乎都是硅胶脸，真的吓人', '林峰要是十年前，完全可以，现在的甄子丹演张三丰，已起范儿。片子拍得像注水电视剧，其实也没多烂，就是无聊至极。邱意浓和云千千基本就是一个模子里刻的，那脸真是没法看，把她俩排出去后只看那些老面孔，也还好一', '小昭，周芷若，赵敏，怎么长得都一样？张无忌和张三丰在一起的时候如果不是那头白发，真的很难分辨谁老。', '女演员除了赵敏之外，都是整容脸。不知道王晶近年来的审美怎么了！故事改编挺大，不过还挺有趣。拍摄上少了老港片的潇洒写意，但多了两分韵味上的沉着，估计也在跟大陆的氛围做协调吧。', '拍得很好，下次别拍了，让无忌叔叔带着芷若婶婶跳广场舞去吧', '片中字幕花式注解故事细节，甚至连台词都不愿意迂回一下，在原作不明说的部分全让角色用台词念出来，生怕观众看不懂，就可以看出这部电影的编剧有多么脑梗直了。全体女性角色在演技层面全线溃败，颜值方面也就特定角', '王晶不负所望，打得蛮好看，把一些枝节暴力贯通，哈哈，过年嘛。不过三丰祖师是辽东魁伟奇男子，虽有图像，认真还原的基本很难很少', '以前的武侠是武打片现在是电子游戏小昭和周芷若这找到是同一个整形师傅做的脸应该']"), (3, '好于3%武侠片,好于2%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/倚天屠龙记之九阳神功/video/视频1.mp4']")]
2	7.7	城市猎人城市獵人	[(0, '主演是成龙,王祖贤,邱淑贞,后藤久美子,单立文。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、爱情。制片国家/地区是中国香港、日本。语言是粤语。上映时间是1993-01-16(中国香港)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是私家侦探孟波（成龙）与死去搭档的妹妹惠香（王祖贤）刚同报业大王今村商讨完寻找其失踪女儿清子（后藤久美子）下落的办法，就见清子与若干滑板少年在街道上左穿右插，一番穷追后，清子消失。惠香本想到孟波家后为孟波举办生日舞会，不想推门发现早已有七个美女正望穿秋水，一怒之下，惠香扬言会与表哥大脚板（单立文）在赌船“富贵号”上预支蜜月。孟波赶到码头欲向惠香解释，不想左找右找不见其踪影，此时“富贵号”启航在即，孟波混在鱼贯涌至的游客中上了船，清子以及装扮成性感女郎的香港警察芽子（邱淑贞）也在这条船上。三个女人一台戏，何况又加一个好斗、好色的孟波。'), (2, "['成龙搞笑片里的精品。', '孟波这算是成龙电影生涯中一个比较特殊的角色了，有点猥琐，有点世故，倒也显得可爱了；那段COS街霸的打斗即便作为漫画改编电影也显得有点过火，不过确实令人印象深刻；那一时期王晶的片子大抵就是这样：典型的快', '中间的便装吓到我了哈哈，打戏也很逗，但是稍显幼稚', '天然美女很是养眼，故事笑点也很多！', '为了看王祖贤，我忍了王晶在这部戏中的粗劣拍摄。不过看了以后还是很遗憾，因为漫画化的人物和夸张的动作让穿着现代的王祖贤有了些傻大姐的感觉，不如只需要卖酷卖性感的邱淑贞那么惹人注意。后藤久美子挺美丽的，怎', '成龙的电影都很好看，只是这部一般，不过女主很漂亮！', '王祖贤和邱淑贞，两位太美，这部是成龙搞笑片里的上乘之作。', '那时候的王祖贤真的特别美，里面的打戏很精彩，也挺搞笑的，成龙还是演技棒！', '成龙的经典，幽默风趣，打戏到位，特别好的回忆。', '孟波--。', '很小的时候看过这部电影，当时完全冲着成龙看的，哈哈笑过就没了，情节大都不记得。后来在网上看蓝光版的，被王祖贤迷倒了。完全颠覆了她在我心目中幽怨的形象，各种鬼马搞笑。还让我见识了她的好身材，盘正条顺，很', '邱淑贞超可爱！', '男神加女神，这种经典必须5星，那个时候的女演员是真美，就现在的审美也都是大美人。成龙的打戏怎么也看不够，搞笑加过瘾。', '邱淑贞真的真的超美，身材也棒，在这部剧里碾压王祖贤妥妥的', '很欢乐很经典的香港电影啊，那时候的王晶导演真是惊采绝艳，那个经典的真人版街机斗殴原来就是出自于这部电影，成龙大哥揪着两个包包头的造型真是让人喷饭。小贤和邱淑贞在这电影里好美，尤其是小贤，很少看她的现代', '上中学的时候看的，还记得当时这片子里美女真多啊，王祖贤真美啊', '那时候的成龙绝对是票房保证啊！cosplay街霸那里，成龙的丽花扮相实在是笑爆了！', '搞笑加精彩', '小时候很爱这部电影，在电视上不知看了多少遍。现在来看，王晶的速食电影也就适合小学生打发时间，中间那段莫名其妙的歌舞大联欢和荒诞不经的街头霸王，即使很好笑，也不能忍啊。PS：邱淑贞和王祖贤出现在同一部电', '总有一些片，很2B，但是又很难忘。这片贯彻王晶一向的粗糙风格，街霸那一段简直要亮瞎狗眼，但是也就此成为经典段落。另外，王祖贤卖起萌来实在受不了啊！', '特别烂，成龙电影里算是次等品。王祖贤演动作喜剧真是……颠覆三观。本来就是个大块头，再做出那些啼笑皆非的动作，整个人就像邻居家的弱智姐姐了好吗。可是我还是好爱。完胜邱淑贞了噢。', '王晶导演的硬喜剧。三个女人一台戏，还都是波波女，于是男主角就叫孟波。估计每个男人都想成为艳福不浅的成龙大哥吧。那时的王祖贤和邱淑贞风华正茂，用尽胸器也抵不上清子妩媚一笑。“老板，来碗馄饨面吧。”PS：', '为王祖贤大美人标记。肉体饱满，精神富足，这是她最好的时代，紧接着就触顶跌落了。对于一个风华绝代的女人这太残酷。', '整部电影里面最别扭的就是王祖贤了不是么？伊之所以不食人间烟火是因为根本吃不来吧。相对只能扮“仙”的她来说，邱淑贞则可正可邪可喜可悲。btw后藤小黑妹子也相当不错', '或许是根据漫画改编，本片完完全全是部喜剧了，动作设计也夸张很喜感，最经典的当属cosplay街霸那段了，据说是经过了卡普空官方授权的。我觉得“西门大官人”单立文扮演惠香的表哥是最出彩的！', '没心没肺的美女喜剧，典型的王晶电影。明显是漫画改编，夸张荒诞，轻松幽默。成龙饰演了一个猥琐好色的小人物，街头霸王那段打斗令人印象深刻。加上王祖贤和邱淑贞两个养眼美女，过年找找乐子还是可以的。', '四颗星全是打给美女的', '《极道兵器》里的人类大炮出处原来在这里，邮轮高塔迷宫体操和街霸乱入不错，结尾十八般武艺霹雳舞喜剧乱斗也很精彩，但王晶整体的故事嘛，到底是天真还是低能实在分不清了；反正少不了一个会飞扑克的赌神', '【无敌老港片】为了要看王祖贤的旧电影翻出这部，原来小时候就看过，很多幕都相当经典。邱淑贞美得性感帅气，王祖贤则是什么打扮都美丽，成龙的春丽装扮，黎明演浪子高达（不是倪匡小说人物么）', '邱淑贞美爆了', '7.0/10分。2018.01.21，重看。感觉过于浮夸和无厘头，很有王晶的风格。据说连成龙本人都不喜欢本片。。。美女众多，目不暇接。。。看在这么多美女的份上给4星。。。', '这种漫改夸张风放到如今来看也依旧蛮搞笑的，虽然王胖子当年执导的电影大多是商业快消品，但能在插科打诨屎屁尿的同时给人留下深刻印象本身就已经很厉害了（街机角色cos那段最出圈），更别提这片里一个赛一个靓的', '王祖贤+邱淑贞+后藤久美子+温翠萍，那个年代的港台日美人真是各有各的美！各种换装秀令人目不暇接。邱淑贞惊为天人。色龙方面不过不失，依然是强烈成龙风格的杂耍打斗，趣味性极强。剧情主线一如既往癫狂浮夸，偏', '很显然这是一部王晶主导的电影，已经看不到成龙喜剧的风格了，但实际上他俩并不搭。奇怪的是黎明在这里给人的感觉更像是那个跟他很像的林国斌，但最后发现他居然就是黎明…😂😂', '成龙的作品中，第二喜欢的片子（第一是《飞鹰计划》），片中唯一不喜欢的情节，是那段可有可无的歌舞剧', '现在想来真的是难得的佳作，成龙用肢体将武打和喜剧两块表现得淋漓尽致，加上美女云集，看多少次都不会腻。', '就喜剧风格来说，在这片里面，王晶的风格压倒了成龙的风格。', '夸张的漫改风格，美人造型一流，故事编排一般。影院里和高个子黑人对打，直接放出影像模仿致敬李小龙的《死亡游戏》。留下最深印象的是成龙Cosplay街霸里的春丽，按下街机按钮选择角色直接变身。', '只要是王胖子的都是这种男猪脚型的，不管是成龙还是周星驰，亦或是周润发刘德华', '看了两遍了吧。王晶和成龙搭在一块儿无论如何都非常怪异……呵呵，这就是恶搞！', '看在这么多女星的份上，加一星吧。', '成龙大哥曾经的陪伴我们成长的经典佳作之一。祖贤淑贞齐上阵，小时候看了无数遍的电影，真人对打那段太经典了。', '小时候租碟店，押金10元，一次5毛。邱淑贞，王祖贤，口水啊。孟波。。。', '电视上经常放的片子，要不是同学跟我说，我还不知道片名叫“城市猎人”，我小时候就在亲戚家见过城市猎人的漫画的说。本片结合动作、喜剧、冒险、犯罪于一身，堪称经典之作，卡司阵容包括了成龙、邱淑贞和王祖贤，还', '动作片里的搞笑片，搞笑片里的动作片，很成龙式的电影，女演员们一个个都好养眼，成龙在里面的女装也养眼的。', '看到一半失去兴趣，进高潮之前铺垫太长了，而且没有足够有劲的小事件撑着，很够呛。是港漫改的？里面直接间接neta了很多流行文化。成龙的表演漫画感很足，很适合这部作品的风格。邱淑贞真的美死了，和黎明真的天', 'OMG，成龙cos的春丽是我对这片子唯一残存的印象，至于三位女神嘛完全不记得了这科学吗', '看看那个时候女生的打扮，真的发现已经过去将近20年了，小的时候最喜欢看成龙的这种搞笑功夫片了。', '日漫改编，这片子应该是成龙与王晶的首次合作，而且之后好像就再也没有合作过了（比周星驰还狠）……我本人是没有看过这个的原作漫画和相关剧集，但我个人感觉这个电影的故事风格相当的有日式喜剧漫画的味道，打斗场', '全是美人换装秀我很满意了！衣服都好好看好时髦！！！']"), (3, '好于79%喜剧片,好于84%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/城市猎人 城市獵人/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.2	追龙追龍	[(0, '主演是甄子丹,刘德华,姜皓文,郑则仕,刘浩龙。编剧是王晶、吕冠南、叶铭浩。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2017-09-30(中国大陆)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪60年代，中国香港鱼龙混杂，混乱不堪。英国人治下的皇家警察贪婪无度，甚至与黑道相互勾结，搜刮民脂。年轻探长雷洛（刘德华饰）踌躇满志，小心周旋在英国人和华人上司之间，并瞅准一切机会攀登权力山峰。在某次火并事件中，雷洛看中了敢打敢杀的伍世豪（甄子丹饰）。来自南洋的伍世豪义字当头，情愿为兄弟两肋插刀。他凭借一股闯劲儿在黑道打出自己的位置，同时借着与雷洛相互帮衬的势头而声名鹊起。最终，刀头舔血的雷洛和伍世豪共同成为分别执掌白道和黑道的重量级人物。而在这一过程中，这对兄弟也渐渐发生分歧。当风暴来临之际，一切即将变化……'), (2, "['雷洛加跛豪，王晶这回没有玩贱而是难得严肃了一回，整体制作非常老港片的味道，老派枭雄电影的感觉。刘德华果然是越来越有型了。', '居然不难看，我都不相信你们敢相信我。然而我最爱的其实是里面的吴毅将，他和万梓良都属于那类演戏过分用力的演员，但这种演法演起黑社会时却入型入格，尤其看他夹着雪茄打鼓，我的妈土得太有腔调了好吗！看来下次得', '128分钟王晶终于兑现了他承诺的，用十足的诚意呈现了一部扎实的影片。另一个导演关智耀不愧为摄影出身，有几个镜头令人印象深刻。强烈推荐粤语版！老甄豁出去了学了一口潮州话非常恩正。令人惊喜的依然是复古的港', '动作戏更接地气，有笑点且很高级，演员演技都有惊喜，BGM更是没毛病。作为九龙城寨控，被那个一路走进城寨深处的长镜头激动到差点跪下；作为港片控，对追龙可以说是很满意了。最后想说一句，每个看港片长大的妹子', '槽点很多，但意外地凑合能看，让人怀疑这是不是王晶拍的。', '有些事冥冥之中总有牵连，当年阿豪打群架丢了只鞋，日后果然跛了只脚；猪油仔为雷洛装过钢板，日后子弹恰好射入胸口。生死依傍着何种命运，富贵牵连怎样的天机，谁都说不好。有你在的，敌阵夜闯，怒海也奔。当初入江', '不解释，五颗星，港片。华仔说要陪王晶导演一起改变。有情有义。', '王晶还是那个王晶，没有什么改变。就这样的水准也想拿奖？除非选片的人都瞎了...我们不能因为满分导演拍了95分的作品就否定他，也不能因为零分导演拍了一部40分的作品就把他夸上天。', '这是王晶拍的？严重怀疑代拍。', '最要命的是不真诚，晦暗的历史被消费，更让人难受的是赤裸裸的政治谄媚。', '王晶开辟了一个新类型——民族主义黑帮片。此片可作为新世纪后殖民主义港片的代表作，与具有分裂倾向的港毒片近身肉搏。', '追龙，5星。真人真事改编，原香港14K帮会老大陈惠敏客串，原慈云山十三太保老大陈慎芝当顾问（古惑仔里面牧师的原型）然后……因为故事里甄子丹杀的是英国皇家警察，所以在大陆拿龙标公映了。。。', '太吓人了！这片竟然是王胖子拍出来的...王晶认真起来，还是厉害的...所以，刘镇伟你呢？#十一档最高，甄子丹演的真好#', '最好奇王晶从哪里弄来这么多这么丑的女演员。。导演的品味毁了一切，以及非常努力的假正经。。', '哎呀小时候看《跛豪》只记得叶子楣身材太好好害羞哈哈！现在看《追龙》才回想得起几分“义”！在这个“潮州人”都要被迫改为“南洋人”的电影市场，能多看到几部《追龙》，也是难得了。粤语版好评！', '王晶聪明和有眼光的地方在于他知道什么东西是好的，故事要怎么讲现在观众会喜欢，然后拿来为己所用；但拍摄技法和情感表现的方式还是很陈旧老套，没有进步，就像是一个多年以来好吃懒做的学生突然决定奋发图强，但临', '中规中矩的香港电影。因为缺乏文化核心和文化自信的支撑，香港电影终究还是会走向没落。', '警报！警报！警报！国庆档最“名不副实”的影片来袭！居然有评论说《追龙》有经典老港片的风味，咱们不带这么侮辱老港片的啊！经典老港片哪有《追龙》这么水的剧情、这么平的角色、这么混乱而骑墙的价值观？而且，《', '唯一亮点是九龙城寨的戏。刨除掉老港片的怀旧气息，其实只是勉强达到及格线。最大问题是人物情感关系着墨太少，以至于根本没交代清楚。跛豪与前妻的感情、与现任妻子的感情、与小花的感情、与弟弟的感情，全都一带而', '五星！甄子丹刘德华和黄金时代的港片全部上线，经典的兄弟情和正港味道，故事流畅又简洁，节奏超酣畅，撑起一个故事片需要有这么多场景才对，10秒钟就一个巨变。王晶还是太厉害，说老子拍个好的就是好的，想赚钱就', '感觉可以毫不费力地脑补出河正宇李政宰黄政民崔岷植主演的韩国版', '亨特临死前说:“你这个渔民，我们国家建立这个地方，没有我们教化，你们仍然TM是个渔民。”以前港产片从来从来没有这种对立言论，王晶为了讨好内地市场真是拼了老命，果然商人墙头草，强行加戏', '三星半。稳妥入国庆档第一梯队，不拍《澳门风云》、《王牌逗王牌》的王晶，其实还是很可怕的，而且，这回终于没坑刘德华了。另外，推荐有条件还是看粤语吧，不然对不起近年来奉献了几乎是最多台词量和最好文戏的甄子', '粤语版好评。低期待去看，还蛮惊喜。甄子丹刘德华及一众配角演得很卖力，没啥让人尴尬扶额出戏之处。只是枪战戏过弱，兄弟死亡必煽情，有时说教味太重。跛豪与雷洛的故事绝非一部电影体量能承载，本片也不乏俗套和敷', '让人都想原谅前两年的王晶了。', '比预期好很多，应该是王晶近两年最好的作品吧，比什么澳门风云强太多了。非常可惜的是，这片子宣传（或者说宣传效果）基本为零，如果不是看片我压根不知道这么个片子的存在。另，几个女的全线脸盲，感觉怎么都完全一', '江湖鱼龙混杂，如今尽是鱼虾。龙已飞天而去，任尔泥沙俱下。', '港味儿十足，我觉得可以五星。开头一场群殴拍出古惑仔的感觉，甄子丹刘德华的文戏也不错，配乐也带感。王晶不愧是反占中立场，把鬼佬欺负中国人的戏份拍的很足。', '开头有趣极了--一副生动的时代浮世绘跃然画面上：发现原来真正让人着迷的不是讲着情义赶着架的九十年代，而是那个黑白不分又快意恩仇的六七十年代。只可惜时代布景还不够精致，仿佛看到了《城寨英雄》、《枭雄》.', '香港版《美国往事》，史诗级黑帮片。', '刘德华弥补了自己92年后半部年纪不大时不够纯熟的遗憾，至于说这部“黑帮片”是《湾仔往事》的同学，别怪我打人，这明明是《雷洛传3之叶问》', '有点意思，但不太值得回味，不是烂片，也不微妙。局部还原了九龙城寨是最大亮点。剧情相当漫画，人物也太单纯，想来和真实相去甚远。价值观方面，虽然极力丑化英国人，但看起来他们还是来自文明世界，底线远比两位主', '看过五亿探长雷洛和跛豪的话，剧情也不生疏了，打架啊兄弟情义啊拍得倒是做到了本分。加入的民族主义情结很奇怪，因为逻辑上说不通啊，必须打倒鬼佬贪污犯，好让香港人自己贪吗...', '生死有命，富贵在天，拳头兄弟，搏出天地。黄赌毒，刀棍枪，爆头断脚险中生。义气为底线，信用来傍身，秉执信条闯江湖；压迫重重，复仇连连，你死我活辟混沌。血海深仇，美女插针，相爱相杀义在心。路有万千，黑白莫', '在港片没落到即将入土之际，这样一部堪称遗孤的香港古典枭雄电影，临近内地最大的帮派大会期间被临时扔入国庆混战，也算是一种呼应。', '怎么讲，刘爸帅到无法客观判断电影，疯狂打call。dmax粤语爽爆', '雷洛和跛豪也能捡肥皂？王晶你真会玩。九龙城寨真是新搭的景么？怎么看着像从《毒诫》里借来的。最后的长段追逐大概是在模仿《省港旗兵》。甄子丹的动作表现力成功兑换成了肢体语言，哪怕假发难看到爆，依然活脱脱一', '天王到底怎么保养的啊！！！', '今天刚看了说实话影片情节太过于血腥暴力了不适合未成年看了争强斗狠的但华仔还是那么帅冲华仔看的', '多年以后，刘德华又在天台举起了枪。但这回他剁了自己的手。', '暗夜里两人在天台一人抽一支烟，那个画面莫名击中我了，甚至再度回想总是要哭。乱世出枭雄，可人依然如蝼蚁。华仔一举一动的线条依然如标尺版齐整，我知道他会这样标准地帅到死，且并非年少初初的刻意，他只是习惯了', '用韩国黑帮电影的风格酿造旧式港片的情怀，虽然有些串味儿但吃相不难看。九龙城寨的生生死死，殖民香港的浮沉乱世，男人之间的义结金兰，最后那句“我爱香港”仿佛王胖子的心声。话说王晶居然没拍烂片！没...拍.', '为了刘德华看的，这么多年了，他还是那么帅，人设也是我所喜欢的，有情有义，有血有肉，到最后收尾有点匆匆忙忙，倒也还算圆满。', '我擦咧竟然还挺好看的就是中间有些商业化桥段太出戏了以及把英国人黑得太那啥了吧要是都去了指不定是个《疤面煞星》一样的东西如能不单聚焦于个人恩怨则更好配乐很棒刘德华老师终于站起来了生死有命富贵在天好多对白', '好看，又烂又好看的那种。', '通顺不生硬，但这套把反英雄当成真英雄拍的手法真有点别扭。', '十载殃民烂俗仔，新片调子一换，乐坏了影迷。极脏的画面，极丑的妖女。前半部带感，是角色翻拍之功，人情味足。后半部崩坏凌乱，不知所云，剧本敷衍潦草不堪，重现王晶往日雄风。难道把滤镜调暗旧，吼几句情义，就是', '大家都喜欢浪子回头，能接受1分变6分的王晶，却不能接受9分变7分的李安。本片优点不多说，挑个剧作硬伤：对抗力量太分散，除了肥仔超构成威胁外，其他人都太弱。终极的英国势力太泛化，即便具体到亨特也只到警司', '王晶的【大上海】2.0版byTVB摄影棚出品', '国庆档最期待，全因九龙城寨，看它重现银幕的那些镜头都很满足，虽然除泰国都是在影棚拍的吧。好久没看王晶电影了，但挂名导演的摄影关智耀功劳也很大，近期少有的大制作纯港片。最后有些崩的复仇英国人只能解释成告']"), (3, '好于60%犯罪片,好于69%动作片。最佳电影(提名)。最佳摄影。10月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/追龙 追龍/video/视频1.mp4', './data/post_video/王晶/追龙 追龍/video/视频2.mp4']")]
4	8.7	九品芝麻官	[(0, '主演是周星驰,吴孟达,张敏,徐锦江,钟丽缇。编剧是王晶。类型是剧情、喜剧、古装。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语。上映时间是1994-03-31(中国香港)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是包龙星（周星驰饰）用钱买来了一个候补知县的职位，可是为人贪婪，县上的人都对他痛恨之极。在他代替正式知县的时候，戚家媳妇戚秦氏（张敏饰）遭到了常威(邹兆龙饰)的强暴，后来常威动了杀机把戚家上下都杀害了，更嫁祸于戚秦氏。常威是水师提督大人的儿子，请来大状方唐镜（吴启华饰），收买了所有证人以便洗脱罪名。包龙星虽然极力寻找证据，也被迫害至落难他乡。他决定要上京告御状，后来他因没钱不得不在妓院打工，向老板娘学习了一身斗嘴的好功夫。他在妓院里误打误撞认识了皇上，帮助皇上有功他被封了大官，重审戚家被害的案件。他凭着聪慧与口才，全力为戚秦氏讨回公道。'), (2, "['原来很多年前，就有人跟我们说了一个上访成功的故事', '星爷的喜剧虽然无厘头但是还是值得深思的，记忆最深的一段就是和妓院的人斗嘴，以一敌十，最后去海边的场景', '贪官要奸，清官更要奸，这样才能治得了贪官。', '正宗的周氏无厘头电影~~', '非常欢乐,自认比唐伯虎点秋香好看!!', '星爷的电影总是那么无厘头的搞笑，现在看还是很喜欢', '我心目中的周星驰系列电影no1，有特别强的现实意义，影射现实', '包龙星是经过一番曲折的游历才历练成包青天的，若非被逼入绝境，他本无如此触底反弹的境遇与决心。他与下九流厮混，学会了口中吞剑，和嫖客吵架的功夫，又撞上了天大的好运，在妓院碰到了当今天子。正义不是那么容易', '对吴启华演的坏人印象深刻……', '要不怎么说星爷的电影百看不厌呢。此片可以说是全程高能，金句频出，从头笑到尾根本停不下来，最难得的是笑中带泪，情感真挚。仔细看能发现连路人都全身是戏。', '看一次笑一次，很经典了。周氏喜剧中最喜欢的一部，情节曲折，笑点满满。还有这里不管是张敏还是蔡少芬都好美，好有味道。', '张敏真是美啊，和以前她别的作品表现出来的英气不一样，这个角色被欺负的时候简直是惹人怜惜啊，钟丽缇也好美好灵啊角色特别适合她，那种有点野性的天然美，蔡少芬也让我耳目一新，和她别的作品差别挺大的，周星驰不', '周星驰的经典代表作看似喜剧的效果实则讽刺的意味值得我们细细体会', '周星驰说他拍的都是悲剧我们却当成喜剧看，以前不懂也懒得想，年纪大了反而慢慢的悟出了。九品芝麻官应该是非常典型了，包龙星最后能赢并不是什么正义战胜了邪恶，是更大的后台（皇帝）出现了，仅此而已，邪恶战胜了', '周星星的电影真是看的最多了，这部又是当中看的次数很多的一部了，故事的流畅度真是无论第几次看都是酣畅淋漓。', '“如果你把剑吞下去我就不介意。”', '无厘头下的幽默，《九品芝麻官》即有着对官僚主义辛辣的讥嘲，同也包涵以小人物的励志情怀，电影做到了真正将笑料契合剧情的呼之欲出，更在节奏把控上有着决然不凡的力道，一场本自悬疑冤假错案的拨乱反正，却能时刻', '电影不错，尤其是骂人那段，我曾经也跟着学过那种，不过没成功了(ꈍᴗꈍ)', '星爷的电影总是让人捧腹大笑，但是也有让人潸然泪下的地方，能把喜剧和悲剧融合在一部电影中而且处理的恰到好处的很厉害了。', '开心就好,有时心里不痛快,电影就是干这个用的', '被诬陷的张敏，插科打诨的吴孟达，妓院老鸨的蔡少芬等等，每一个角色都令人印象深刻。', '周星驰的电影重看依然经典，张敏好美。', '太经典太搞笑了，星爷巅峰时期的一部佳作。', '王晶与周星驰再次联手打造一部无厘头古装大戏，笑料不断，非常经典。', '嗯，又是一部周星驰的经典，不知道看过多少遍了～那个去妓院找如烟的时候，厉害了，如烟肯定很累一直在叫～心里肯定很不爽，怎么今天那么多死男人。哈哈哈～不负众望，后来终于从芝麻小官成了大官～一滩血溅上了公正', '很不错的无厘头电影，节奏紧凑！！', '这部电影比我年纪都大，带着10后小孩看的，他还是看得津津有味，经典是跨时代的！', '今天有看《九品芝麻官》发现剧本有2个问题，先前说张敏有两个月生孕，而发生在命案第二天，明显就不可能是常威的儿子，但最后用滴血认亲来咋他，他怎么会相信去愿意验呢？还有个细节问题，之前审的时候说是买了半斤', '这部电影特别搞笑，星仔年轻时好帅😘', '咸鱼宝剑，把铁棍说直，跟石榴姐对骂，都是经典啊，哈哈哈', '对星爷主演的无厘头喜剧简直没有抵抗力，好几部经典都超级喜欢。', '最喜欢的一部周星驰电影，看多少遍都很有意思，经典', '张敏在里面的戏份太少了。', '小时候看到笑，长大后才发现电影中的人生是残酷的，但现实中却没有电影的圆满结局', '看一次笑一次，让人无法控制自己不笑。', '看过无数遍的经典之作，以前就是为了看热闹，为了看周星驰怎么在嬉笑怒骂中跟贪官争斗，替戚秦氏伸冤，但长大后就渐渐的明白了一些事。贪官奸，清官更应该奸，要不然怎么跟贪官斗呢？这句话道出了这部电影的精髓，就', '真的觉得星爷的戏都很值得看啊。真的就是天才演员类型', '贪官奸，清官要更奸，要不是怎么敌得过贪官？', '——阴阳人烂屁股——你骂谁？——谁搭腔我骂谁——我骂你全家！', '《九品芝麻官》是我最喜欢的三部星爷作品之一，在我心里仅次于大话西游和喜剧之王。星爷再一次把无厘头发挥到了极致，但三观极正，捧腹之余又深以为然。这部在我出生之前就已经上映的电影，里面许多反讽贪官的经典台', '这部片子最厉害的地方是文本构造，这种从开场二十分钟到最后二十分钟中间的一整段几乎全是至暗时刻的本子是最能刻画人物形象、塑造主角成长的，而且本片在这么久的主角低谷时间里还能填充那么多幽默风趣的桥段，周星', '看了很多次，台词都能背下来了，哈哈哈', '舊片經典在於當年一些名不見經傳但型格突出的人現已成巨星,象此片和星星大吵三百回合最後不敵的烈火奶奶--魯芬大姐,她已成宅男女神,力壓劉心悠姐姐,而其他象小反派吳啟華,在戴上眼鏡披上白袍也搖神一變成妙手', '当年很喜欢的一部无厘头搞笑喜剧，老板娘和星爷比拼那点笑喷(^V^)', '宝剑穿肠过，忠良心中留', '超级经典。最喜欢周星驰、吴孟达还有张敏的搭配。这部戏里面吴启华也很出彩，贱兮兮的，演得很传神。', '觉得星爷的喜剧有内涵多了。', '后补：电视上逢放必看，虽然次数没唐伯虎多但也是个人重看中前几的了。相比之下才感觉这些故事编得这么棒，合情合理自洽很好，结尾虽然简单了点儿但也是高潮迭起各种元素做足，节奏也不错，涉及人物多且各有性格。', '8/10。卡司云集，无厘头夸张得肆无忌惮，笑点设置和情节编排却融会贯通，练舌功和重审戏绝对都是可以载入史册的爆笑！但是我要说一点：凶杀、强奸、苦情、恶搞，只要是能吸引观众的元素无论多么低俗都可以被王晶', '不愧是喜剧片，搞笑程度不一般。']"), (3, '好于97%喜剧片,好于94%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/九品芝麻官/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/九品芝麻官/video/视频1.mp4']")]
5	4.4	澳门风云3賭城風雲III	[(0, '主演是周润发,刘德华,张家辉,张学友,余文乐。编剧是王晶。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2016-02-08(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是石一坚（周润发饰）在女儿（童菲饰）的婚礼上，因误用兄弟小马（张家辉饰）的“催眠治疗”加上机器人炸弹袭击而变得精神错乱。神秘人物易天行（张学友饰）一心想要置石一坚于死地，幸亏龙五（向华强饰）带领儿子龙十五（向佐饰）及时营救。“赌侠”刀仔（刘德华饰）与赌神表妹高菲（李宇春饰）也一起来帮助石一坚恢复记忆，众人终于知道易天行就是幕后黑手，为了调查清楚真相，石一坚与“赌神”（周润发饰）联手，最后大战一触即发。'), (2, "['看了15分钟，我就知道这部片子一定是烂片，看了25分钟我浑身难受，尴尬不已，45分钟的时候我睡着了，过了半小时醒来看到鸟叔，还以为走错片场了，然后又过了不到十分钟我又睡着了，这个时候朋友打电话过来，叫', '剧情真心不值任何一颗星。但演员阵容我喜欢，对发哥的赌神，真心是有情结的，刘德华还是很帅的，尤其唱起那首歌跳起舞，我也跟着一起打拍子。最重要的是张学友啊，我就冲张学友看的，其实演技很不错的。最后，我想说', '李宇春有点意料之外的惊喜...黑转路人...', '大年初一够喜庆就好了大家笑就好了何必深究那么多难道一定要故弄玄虚出多少大道理才叫深刻好电影吗道理被人说烂也不见行动有人说烂俗难道谁可以做到脱俗吗', '一星给阵容：发哥+华哥+学友哥+家辉+李宇春+各种戏骨+各种眼熟的绿叶；一星给结尾处刘嘉玲的眼神', '阵容非常强大，这种题材，港式幽默还是喜欢的', '举世惊天无敌大烂片贺岁档魔幻手机电影版巴啦啦小魔仙。烂的我整个人目瞪口呆.jpg两个小时坐如针毡尴尬症已到末期。想不通这帮牛逼闪闪的电影大咖究竟哪里想不开要拍酱紫一部戏……两星全给李宇春over。', '一大早就跑出来看澳门3的我真是大写加粗的失望。虽然做好心理准备不求质量只求开心不费脑会心一笑。唯一的看点大概是里面几首香港的曲子了。两星半吧~', '为什么烂片这么多实力派演员啊！！！！！！！！！', '当全靠情怀撑着，还能撑到什么时候。高兴，刀仔，我还不如去看《赌神》', '港产贺岁片近几年来的水准越发下降啦，看着发哥、华仔、家辉在里面装疯卖傻的，还挺心酸的，怎么说也是影响一代人的优秀影人，王晶你不能这样祸害他们呀。', '这种境况之下学友哥居然还在认认真真演戏果然业界良心', '基本上是大牌们玩疯了', '澳门风云系列最烂作诞生！前两作还算有笑点有打戏支撑起弱爆主线。现在呢？阵容豪华却一把年纪装疯卖傻，5毛特效繁多粗糙机战喧宾夺主。打戏少，对白稀烂，笑点尴尬，赌戏如硬插广告，主线莫名其妙，傻强低俗又恶俗', '作为一名喜欢了我葱十年的老包谷，必须去看这部电影，而且居然还有我葱自黑要像男人的梗，春春和华仔也是萌得不行，剧情什么的当然很烂，但华仔还是帅。看完电影最大的感想是：连机器人傻强都有女朋友了，单身狗还怎', '前两集澳门风云拍的再烂我都觉得好看，可是这一部李宇春是什么鬼，刘德华和张家辉在拍戏的时候一定都吐了吧', '大牌云集，可是此系列越拍越烂是事实！', '每年过年都例行看一遍，开心，要是看到第三十分钟救出来就更开心了。大家还都保全了体面。我不会骂街，电影不会伤害我。', '打一星的原因不是剧情多乱，镜头多山寨，特效多鸡肋，演技多浮夸，大牌多酱油。主要问题是没有零星。', '明星再多也扛不住烂片的本质', '我老爸时代的旧笑料到现在还好意思拿来第N次循环再用？一想到是真金白银买票进场便实在笑不出来。112分钟的时间里大概有110分钟是在侮辱观众智慧（剩下的两分钟是工作人员名单）。', '有一种，看着看着，咦，就演完了？都演了啥的感觉……', '逆天阵容都救不了的烂。唯一一颗星给张学友。', '评分怎么这么低，我觉得挺好看的啊，还有我们李宇春加入，真是帅气，给春春三颗星', '一星给刘德华。帅', '都是大牌明星，一群乱搞笑的逗逼哈哈，不过能让人开心也挺不错的，还是比较喜欢澳门风云2', '烂！烂！烂！如果澳1和澳2还靠大咖撑着剧情，这部只能说是最烂的狗尾续貂。', '赌神3.0，升级版就是不一样。很喜欢伟强和奔妹儿', '大烂片！港片没落了吗？？？一大票老演员不进反退，年纪大没关系，但表演应有岁月历练积累的智慧气质，要有自然深刻真诚动人的魅力，但是剧情烂、对白俗、只觉浮夸，品味太差！', '全程尴尬癌！看完觉得恶棍天使并没有那么烂，至少还有几个点是好笑的。从此不再看王晶的任何作品', '活久见。二十七年没看过这么烂的片。', '痴妈筋', '表妹怎么都好看每个造型都好看！', '已经到了一本正经胡扯都扯不下去的地步。心疼张学友演得太认真，在一群快要忍不住笑场的大牌中显得好孤独。', '大过年的就图个开心，我打一星我开心。', '这么多大腕去出演这么一部狗屎幼稚剧，有意思？给五星的都是幼稚园的吧？那些明星也是够呛，为了捞一把钱不管多狗屎多蠢的角色都会演，真好笑。除张学友，其他人全都路转黑！', '回想当年的赌神，我竟然有点欲哭无泪，发哥这几年你是怎么想的，还有刘德华张家辉也真是什么片都敢接，是来者不拒吗？', '巨多老港片梗！！！听到《友谊之光》的时候真的好激动感慨啊。对于深受港片影响的这一代来说，处处会心一笑！！！全程笑疯！！看完了之后感觉打麻将手气都要好一点，太适合过年看了！李宇春演戏真是放得开啊！！作为', '王小二过年，《澳门风云3》是一年不如一年，其实这个系列早已没有了昔日赌神的风采，机器人的低俗爱情，周润发的装疯卖傻，空有明星阵容排场，却根本毫无逻辑可言，那隔鞋挠痒的强讨欢颜，所见只是王晶的江郎才尽，', '这部电影是挺搞笑的几位的演技也很好，但是剧情真的没有特别吸引人的地方！', '演员阵容确实很厉害，烂也确实挺烂的。', '春节乐一乐而已', '完全可以当猎奇片来看，所有人都说烂得令人发指，可是看到这个阵容，又很难想象能有多烂，于是怀抱着猎奇的心态来看，结果，确实烂得令人发指。', '好久没有在电影院里看到这么风中凌乱的片子了……', '越拍越烂', '纯天然的粤语梗用得很溜，但太老套，属于敷衍得比较流利，既然歌都唱到这个份上了，也算将就了吧', '烂就一个字，我不说第二遍', '中年男人为了一个老娘们儿争风吃醋的主线剧情真是烦死人了，加的几个点还不错，玛利亚唱歌什么的，算是对80港片的一场怀旧趴', '呵呵', '好吧，西游记，美人鱼，最后我把最高分给了澳门风云，不是说这部电影有多好！而是作为春节，这部让人看的很开心！！真的！有的时候作为春节看了开心就好了！！']"), (3, '好于4%喜剧片,好于6%动作片。最令人失望影片。最令人失望导演。2月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/video/视频1.mp4', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/video/视频2.mp4', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/video/视频3.mp4', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/video/视频4.mp4', './data/post_video/王晶/澳门风云3 賭城風雲III/video/视频5.mp4']")]
6	8.1	纵横四海縱橫四海	[(0, '主演是陶大宇,杨恭如,周海媚,谭耀文,叶德娴。编剧是王晶。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1999-03-08(中国香港)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是利兆天（陶大宇饰）是香港巨富，他的出身却颇为复杂。原来，以前他的父亲来香港闯荡前曾在老家娶了妻子明星（叶德娴饰），来港后被富商的女儿白宴（鲍起静饰）看上，于是又娶了白宴。后来怀孕的明星来港找寻丈夫，白宴大方的让明星入了门。可惜后来和明星一同生产的白宴却小产了，明星则顺利生下儿子利兆天，利父为了讨好岳父而用兆天顶替了白宴难产的儿子，而将明星送回了老家。明星当时已经怀有了第二胎，回家后的明星又顺利诞下了儿子明智杰（谭耀文饰），母子俩一直在老家过着清贫的生活。明智杰长大后虽然只是一个出租车司机，但为人却十分上进，极具野心。随后一次偶然机会，智杰救了兆天，并认出了他就是香港巨富，于是带着母亲一同来到香港。随后。智杰进入了兆天的公司工作。智杰和兆天同时爱上了模特路云（周海媚饰），智杰由此和兆天变得水火不容，两兄弟的恩怨情仇由此展开。'), (2, "['陶大宇的戏是绝对好看的，但是真的不喜欢谭耀文。。。。。和其他部分。。周海媚这片子好多时候都是替身吧？？', '陶大宇、谭耀文的演技，杨恭如的颜值，紧凑的剧情，细微之处狗血略多。', '这片让我认识了谭耀文。', '此剧之后，大量的剧集都变成狗血了，因为纵横四海的经典大家有目共睹！大爱杨恭如。', '现在重看，觉得真难看==', '印象里这部蛮好看的。路云路雪啊。', '谁都不干净对立的两方从一开始就不公平胜负已分成王败寇十里长蓬天下无不散的宴席。其实利兆天也教唆误杀过人当年在显赫的他操作下相信也有很多人因为他家破人亡张狂一世也有多少女人被他伤害过而当初的明志杰也曾奋', '五颗星全为陶大宇而打，STEVEN利至今仍是我最喜欢的港剧男主人公。', '精彩连续剧和经典连续剧之间，只有一个叶德娴之差。这个剧是真的好看，而且主要就好看在叶德娴身上，神演技！其实剧中除了杨恭如和周海媚以外，所有人演得都很棒，连基哥都演技爆发。只有两个地方让我不爽，第一是利', '第一集以为兆天是变态越往后越帅', '虽然不错，但是感觉电视剧名字有些大了。相似的剧情有好多吧，两兄弟一好一坏，坏的干了一堆阴损事，最后被打趴下。相对于杨恭如周海媚的演技要偏高一些，谭耀文的脸再奸诈点儿，角色会更突出！', '太奇怪了这个剧每个演员我都不喜欢但是竟然这么好看谁说齐浩男后港剧再无可恋之人明明还有利兆天啊人设太好了我甚至都因为角色太好而对一直不喜欢的陶大宇另眼相看了路云和路雪我更喜欢路雪天真烂漫可爱善良本来就觉', '为什么我看到导演有李兆基了？！', '本港台世纪经典。', '迄今看过最好的港剧', '叶德娴的母爱让我内牛满面', '每次看港片总会在开始的时候写道“本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合”。', '叶德娴的角色正！', '杨恭如年轻的时候真美', '我想说这部电视剧的大结局,当年把我给哭死了!我第一次这么被感动,真正的泪奔!故事实在是没话说,这么长的集数才能把人物内心的转变的整个过程表现很清楚.那时不懂事的时候看只会讨厌坏人,现在回想才能理解人物', '我看过谭耀文演的最好的一部起码够狠够辣不过智杰人品也确实垃圾然后就是港剧的老套路啦。主要想说一个bug如果马寿南醒了以后他可以打开保险箱也有威望股票也是金马四海最多的人而且混那么多年凭什么怕智杰无论黑', '先不提国语日漫式台腔配音。atv电视剧的调度，配色，镜头感就差tvb一大截。剧情狗血，小气，就这么几个人物关系还串联的那么浅薄，还纵横天下？镜头切换快，一个主题曲兼配乐用到底，剧情拖沓，要不是对谭耀文', '纠结。', '经典的兄弟情仇！', '看着玩儿', '经典', '当年亚视的经典啊！陶大宇真师奶杀手，杨恭如超美', '看完以后，只想感叹一句，当年的陶大宇真的是好戏之人，将有钱有势的利兆天演绎的亦正亦邪，让人欲罢不能～反倒是变好之后的版本有点TVB烂好人质感。还有当年的谭绍文真的是坏死了～两位妈妈都是影后级别的演出，', '那时候看剧情真跌宕啊', '我心目中的港剧经典之一。周海媚和杨恭如，真是我心目中的港剧女神。', '终于找到你了', '陶大宇～', '後來亞視就只懂拍同類的，卻愈來愈差，只著重女人怎去勾引男人', '这么多年我还记得那一句：野心家', '哎哟喂，我多喜欢这部剧呀。', '我真的当年看的是首播！当年陶大宇还只是初出茅庐', '叶德娴的母亲永远都是那么感人，此剧是亚视的巅峰之作，王晶是为数不多能与TVB抗衡的导演', '叶德娴！', '小学看的。', '果然是谭耀文演得最凶猛，叶德娴好爱笑!王晶再也编不出这么赞这么强的卡司了...有血又有泪.', '印象极其的港剧.还有那首《水手》', '的确是巅峰还有僵尸系列', '现在还记忆犹新。', '青春期之原来我看过这么多电视剧，港片什么的最有爱了啊', '非常喜欢。杨恭如很柔美，谭耀文太酷太帅了！！！！！', '亚视一部不错的作品', '不记得说什么了只是很喜欢周海媚', '几年前看到重播不过还是没看全', '结尾太狗血，歇了几次才有力气看完', '我喜欢陶大宇和周海媚一起，可是周海媚后来被炸死了。。。。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王晶/纵横四海 縱橫四海/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/纵横四海 縱橫四海/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/纵横四海 縱橫四海/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/纵横四海 縱橫四海/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/纵横四海 縱橫四海/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/纵横四海 縱橫四海/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
7	5.0	追虎擒龙	[(0, '主演是古天乐,梁家辉,吴镇宇,林家栋,姜皓文。编剧是王晶、陈健鸿、吕冠南、许悦铭。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2021-05-01(中国大陆)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述1973年，香港警黑勾结，在英国人指使下贪污巨利，荼毒市民。港督成立廉政公署，最先两位检察官为黑白双煞（古天乐、林家栋饰）历尽千辛万苦调查权倾黑白两道的总华探长徐乐（吴镇宇饰）及跛豪（梁家辉饰），终把二人绳之以法的故事。'), (2, "['尴尬感，如坐针毡，如鲠在喉，如芒在背。王晶把怀旧黑帮类型片，拍成了不伦不类的廉政公署大型宣传片，不如不致敬。这水准，甚至不如30多年前港片。这大概就是香港97回归后，文化形态呈现出的新趋向吧。毕竟，内', '你们到底还要拍多少部追龙？', '雷洛当年一定想不到，他贪污的那点小钱让全港警匪影视界有了万年不倒的撒手锏素材，唉，要是知道如此，他当年会不会乖乖就范，出狱后写回忆录，卖故事搞垄断一样可以赚钱哈哈哈，不过当下资本的运作恐怕连这个所谓的', '湊活能看，為了古天樂去的。但是劇情太單薄，臉譜化十分嚴重，好人壞人都很假，只能說幸好影票價格不貴。', '全程傻眼——ICAC專員（古天樂）向正在台上發言的呂樂（吳鎮宇）大喊：「講人話，唔該！」？一段群毆戲不知為何就拍成了喪尸片，最終靠姜皓文出動火魔救下眾人？全片最後一句古天樂的內心獨白？？？全片一半以上', '一个题材翻来覆去的拍，没意思', '王晶啊，不行就是不行', '五一档最工整的电影王晶还是有点水平的一个题材不同角度都能讲出不同的故事虽然不如追龙亮眼但看几位飙戏还是很爽的', '同样是王晶拍的跛豪与徐乐的故事，但远远没有《追龙》亮眼。与《追龙》所聚焦的两人波澜壮阔的霸权创历史不同的是，《追虎擒龙》所关注的是两位的末日时代，但是作为终结其霸权的廉政公署却没有任何大展拳脚的戏份，', '好一般。男主演们沧桑的我都心疼了。', '太无聊了，甚至远远不如当年的《金钱帝国》，一部毫无灵魂的电影，聚齐了四个影帝，结果每一个主角都是扁平的，情节写得和过家家一样。以为王晶现在是好一部烂一部，没有想到还是变成了烂一部烂一部，故事顺拐的程度', '终于看了。扯淡有点扯的太大，最后全都变成枪火厮杀。王晶可能是拍给下一代的人看的？', '“黑社会”的改写，东莞仔和Jimmy当初没有加入社团，而是去公署当了检察官，联手对付大D和吴妈', '除了梁家辉稍微展现出了一点点🤏演技之外，其他人的表演都跟古校长的脸一样僵。王晶为啥这么爱这种过时的枭雄题材？那点余晖明明都黑了还要被他紧紧攥在手里不放，任谁看了不说一句香港电影惨？', '港版建党伟业', '从白松安（林家栋）死了之后的剧情和节奏就开始一泻千里，古校长瞬间智商升级，ICAC突然就毫无征兆的牛逼了起来，然后就像流水账叙事一般把梁家辉和吴镇宇给降伏了，这…也未免太草率了吧，扯犊子呢。', '廉政公署在一個無法治無公義的時期承擔了除暴安良維護社會理想的功能，對戰場景意外地激烈。畢竟是合拍片，大概只是該怎麼拍怎麼拍，但是很多場景比如法律系男主角在校友會上質問警長為何放走前夜街頭混亂的滋事者全', '最大的问题就是假，置景开始就假得让人无法代入，到人物设计剧情，哪怕是全影帝级的演员们，也都是行货让人无法入戏。', '一主二副线，在这个类型里有点点平庸。不过，编剧似乎在拿捏立场上有心双关。贪污，并不是以廉政的标准来命名的，当然也不是中国所独有的。但乐、豪等却能以此“本地文化”同化了殖民者，维持了一个阶段社会的某种秩', '基本上就是把前作《金钱帝国》的故事原封不动的再拍了一遍，没看出来有什么意义所在。唯一的进步可能就是这次的“纯属虚构”更像是个架空的环境，没有上一部那么“舔”了，对于女性的刻画也没有上一部那么恶意了。但', '非常塑料，糊弄到令人发笑，但最悲伤的是人家即使这么糊弄了，故事还是讲得很工整很有头有尾……吴镇宇我可以。', '仓库逃跑那段简直把我智商按在地上摩擦..', '确实就是王晶这些年拍片的一贯水平，我毫不意外。平平无奇的烂，俗套无趣的烂，古天乐梁家辉吴镇宇林家栋加起来都挽救不了的烂。（与之相比，《追龙》倒像是王晶的一次回光返照。', '《追龙》是跛豪的诞生，《追虎擒龙》则是跛豪的覆灭，流水线生产的犯罪片，质量稳定，但没有惊喜。', '香港电影其实有一条是没怎么变的，什么赚钱拍什么～变的不全是他们，也有我们。', '拍火拼打斗戏是一件技术活儿，因为拍不好的话，就很像丧尸追逐。', '一部明知大概率会烂还是架不住阵容诱惑去看的片，没有出乎意料之处。基本算是为了拍吴镇宇跟古天乐的两场对话戏而整出这么一长串老旧的故事吧，不过想说的倒也意思到了。还是挺有些唏嘘感慨的，同样是站在背靠繁华香', '吴镇宇一处对肥仔噙泪道孤家寡人肺腑之言，一处对古仔叹先者戎马荣耀泯灭的无生之往，烟头弹指火星坠落，枭雄最漂亮的收尾', '影片最让我感慨的是香港演员断层，真的蛮让人唏嘘的。剧中所有人物的年龄层和真实年龄的差距感非常明显。古仔和林家栋所饰演的角色应该是30多岁有闯劲的形象，而跛豪大概年龄在40出头，雷洛的原型大概是50多岁', '拍马屁的烂片', '（如今的古仔）开工：我饰演的角色来把各个前辈全部收拾一遍，一部不够就来第二部、第三部。Word用的艺术字体当片头、从TVB拍民国戏借过来的戏棚、“晶女郎”万年不变的“单人戏”，拙劣廉价；还没开始故事前', '香港演员真的兢兢业业，这么一部重复套路的电影，演员们依然演足十二分，很认真地诠释角色。这次不但剧情无惊喜，连场景也比较廉价，就感觉其实没什么必要重复拍。', '为什么要在五一这么珍贵的假日看一部正剧', '这拍的好像三家明牌斗地主...', '多一星给“讲人话唔该”', '「有些事情，不是因为希望而去坚持，而是坚持下去才有希望。」四年前创造了一波当年港片口碑的《追龙》显然让王晶吃到了「跛豪」这个黑道IP的甜头，所以才会一鼓作气的追赶着拍了《追龙2》和这部《追虎擒龙》，但', '好看。中间的打斗场面拍的很真实。短短一个多小时的故事，现实中多少人付出流血牺牲，“有些事情，不是有希望才坚持，是坚持下去才有希望。”', '《反贪风暴0.5》，属于王晶认真拍的那种电影。不抱期待看还行，有趣的烂片还是要比故作深沉的装逼烂片下饭得多。', '剧作近乎重复《金钱帝国》和《追龙》，大量前作桥段再现，姜皓文的角色直接复制自“金钱”中的黄秋生，甚至被暴打后都是去吃了一顿街边摊。不只是王晶，香港近年来的年代戏都存在滥用调色滤镜与美术布景趋同化的问题', '好家伙演完了我都没入戏', '追龙，追虎擒龙，下一部该是擒虎了吧', '最动人的角色是郑则仕的猪油仔，让我按暂停记下来的台词也是他说的：“自从ICAC成立之后，整个游戏规则改变了，这里不再需要我们。正所谓时势造英雄，你没有理由不明白。”这话，王晶先生是说给谁听的呢？', '仓库打斗的那场戏让我联想到了釜山行。', '为什么要花钱花时间去看一部政宣广告', '几位影帝怎么就突然苍老了呢，然后意识到被翻拍过无数次的廉政公署甚至已经成立近半世纪之久了。流水线作业也能交出及格答案，港片制作实力犹存；反派没有很吆五喝六，题材算常看常新。', '王晶咋那么钟情跛豪和五亿探长的故事，追龙尝到甜头又来个追虎', 'ICAC抓吕乐（这次不叫雷洛叫徐乐）+跛豪，汗。猪油仔劝乐哥时势造英雄，时代变了，徐乐最后站在船头对古仔说：“现在已经没人坐船过海，好多事物都在淘汰，我也到点收工。年轻人有理想是好事，希望你是对的。”', '潘文杰拍了《跛豪》，刘伟强拍了《古惑仔》和《无间道》，杜琪峰拍了《黑社会》、《机动部队》和《暗战》，刘国昌拍了《五亿探长雷洛传》......在众多大佬票房口碑双丰收的阴影之下，王胖胖的怨念累积了几十年', '2.5连王晶都开始感慨HK翻篇了，该逃的就逃吧，泰语该学还是得学。梁家辉的演法比于和伟至少强一档。', '四大影帝，像个笑话，猥琐王晶，永远大胸']"), (3, '好于5%犯罪片,好于10%动作片。金莲花奖最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/追虎擒龙/video/视频1.mp4', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/video/视频2.mp4', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/video/视频3.mp4', './data/post_video/王晶/追虎擒龙/video/视频4.mp4']")]
8	3.3	老板娘	[(0, '主演是徐冬冬,谢苗,刘腾远,解斯童,桂晶晶。编剧是王晶。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2021-03-16(中国大陆)。时长是79分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在上个世纪70年代英国统治下的香港，万天鹰因为有英国人做靠山，横行霸道逼良为娼，铁记饭店老板娘铁姐（徐冬冬饰）带领手下员工小豹子（谢苗饰）等人对峙恶势力，为老公复仇，最终还香港和平与安宁'), (2, "['我怀疑王晶是用屁👀来写的剧本', '大陆演港片，效果会是如何呢？进来看，再看评分。', '没我想象的场景', '看下去还行啊，没那么差劲，故事最起码讲明白了，反派不行，没立起来', '2分给四姐妹', '上流媒体的工业生产线作品，一出民间锄奸记。王晶毁誉参半的主要原因还是不会拍正剧。抵达到了大愚的顶点——反智就作停留，不能起飞化大俗为大雅。但所幸他还未被彻底磨平棱角，不像北上的林超贤、刘伟强等直接投奔', '打卡', '很想把我朋友圈转发文案推广的塑料同学删掉', '徐冬冬的老板娘难道是来看演技的？', '进入新世代以来，港片导演都在尝试如何让自己融入内地市场，包括借“红色”题材来洗底翻盘。如成龙的《铁道飞虎》，徐克的《智取威虎山》，林超贤的《红海行动》，彭顺的《我的战争》，许鞍华的《黄金时代》…但还是', '大是真大，烂是真烂', '人道是破船还有三分钉，王晶大概是自己割得干干净净入宫了', '我倒是觉得这部70分钟左右的短电影挺有意思的。', '起鸡皮疙瘩！王晶就是垃圾', '白开水一样的剧情。', '好家伙，现在徐冬冬已经成王晶御用晶女郎了。', '毕竟是网大，节奏快。有种当年香港电影的影子。', '但凡王晶发现一条路走得通，他必然要将这条路走到尽。追龙后遗症又一次发作。', '如同儿戏般的剧情。', '娘子特种兵', '感觉穿越到90年代看的电影。', '又是一部神剧！', '...太烂了', '塑料剧情，王晶应该是觉得搭建九龙城寨费钱，所以再消费一把？', '王晶、徐冬冬，好家伙，是真敢拍啊，一点不怕喷。', '王晶这种毫不掩饰的俗也是一种境界。', '长大的谢苗一直看着太讨厌', '其实也没有那么烂，可能是因为我快进看完的吧，哈哈，最少故事是完整的。', '这片要是没有徐冬冬我肯定不会看的，就冲着徐冬冬来的，是烂片我也看', '僵硬，为了演故事而演。和坡豪一样的江湖故事', '我对王晶的风格没有总结过，但是这个剧本做的就有些凑合，反派很弱，没有智商，在主角和反派之间的较量中就显得没有意思。主角虽然智商在线，但都是编剧强给的，即便是做故事的爽感，也没有太感觉出来老板娘这个人物', '谢苗啊。。。毁了', '正能量，比国产网剧要深入，不能和影院大片比，经不起推敲，但可看性还不错的商业片。', '香港民兵特工队', '过年适合刷网大-5王晶徐冬冬网大哈哈哈我在期待什么。除了大就没了。', '真的是绝了，拍的是什么剧？？？', '王晶拍网大，烂钱恰飞起', '原来是大嫂演的啊！难怪看着那胸有点熟悉呢！王晶在烂片之王这条路上已经飞起来了。', '跟大嫂一样的套路改了下结局', '徐冬冬', '看王胖子的好片就像买彩票中奖', '王晶啊王晶身体真硬朗！', '油腻的王晶，为了捧「徐冬冬」，真是下了血本……可惜……', '烂片', '好凶残好尴尬', '徐冬冬的电影都是性感风格路线，但故事性同样很强，至少能让人看下去吧，这就比当今很多院线电影强不少。谢苗长大了，还是只能走打星路线。', '垃圾中的垃圾', '身材好穿的少年纪不大脸动了不少就靠几位姑娘吸引眼球了牡丹海棠芍药这名字起的…谢苗啊你当年可是和李连杰搭戏的娃呀形象不差身手又好那为啥要去烂片里找存在感可惜了', '剧情中规中矩，看上去很像某个学生的毕业习作，但效果还是出来了的。好久没见到一个镜头过去全是整容脸的电影了。后面一看居然是王晶导演的，我哈哈哈哈哈哈哈哈哈。', '204']"), (3, '好于1%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/老板娘/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/老板娘/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	8.4	赌神賭神	[(0, '主演是周润发,刘德华,王祖贤,张敏,向华强。编剧是王晶。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、日语、英语。上映时间是1989-12-14(中国香港)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是高进（周润发饰）前来香港与赌魔决斗，怎料刚抵港，便被南哥（杨泽霖饰）追杀，结果堕入陷阱而失忆。幸得刀仔（刘德华饰）和其女友珍（王祖贤饰）相救，他们把高进带回家中疗养，发现高进精通赌术后，兴奋不已，想利用他来挣大钱，却反而因为高进发挥不稳亏了钱。高进妻子遭其堂弟高义醉酒后污辱杀害。高义进而联手南哥，设计谋害高进，四处搜罗进的藏身地点，前往追杀。逃亡之时，高进翻车受伤，竟恢复了记忆——但是却怎样也记不起失忆期间的事情。刀仔提醒进，高义并非好人，但进却毅然蒙在鼓里，不知危难当头。'), (2, "['小时候看过没印象，现在重看，才体会到发哥演赌神真是不一般，并且这部电影的诸多特征也都被后来的赌片借鉴，像是赌神喜欢吃巧克力，身边有保镖叫做龙五，本系列的第三部（黎明演的那个）还有周星星的作品里面都是这', '帅气又可爱的发哥，演技真是没说的！青涩酷毙了的华仔，还有美到不行的祖贤姐姐！这样的经典五颗星必须的～！', '发哥的演技真不是盖的，非常自如，之前赌神的王者风范和是以后的孩童天真之情都表达的很好。', '王祖贤是个尤物', '剧本可笑得令人发指，但是既可以君临天下又可以就地打滚的周润发实在是太帅了。', '一看这部电影，就会让人回忆起香港电影的黄金时期。尤其BGM一响，还会让我立刻想起穿着黑色风衣，梳着大背头，一脸看穿一切自信微笑的发哥。', '由衷怀念一个我不曾经历的时代。那时发哥的背头油光锃亮，华仔帅得不可一世，祖贤美得宛若天仙。那时时兴耍酷，挨打还要慢镜头，王晶有点大师的影子。多种类型元素杂糅，开港产赌片之先河。“你是赌神，那我岂不是教', '高进这种角色，现在看来很容易变可笑的，尤其配上王晶的烂品味和制作水平，必死无疑。可周润发活下来了，真挺棒。大概因为他是收着的，压得住。他的内敛容易被不羁掩盖，其实从许文强到李慕白，这种气质一直在的。所', '这部可以看作是周润发的演技show了，一会是风流倜傥霸气十足的赌神，一会是天真烂漫孩童一般的巧克力，活生生诠释了“反差萌”中间四个年轻人混迹一起的剧情有些长了，相对更爱看赌神和对手对峙的场面。', '香港经典电影，发哥生动演绎了赌神这个经典荧幕形象，当年的王祖贤也是明艳动人，感叹时光飞逝，感谢光影留住他们动人瞬间。', '赌神一出谁与争锋~发哥的赌神无人能敌霸气侧漏', '这一把，我必须要赌，赌不一定会赢，但不赌一定是输。', '赌神系列当年很火啊。也是香港经典电影代表作品。也算发哥的最鼎盛时期吧。', '经典的港片，经典的周润发，经典的bgm。', '一提及电影赌神，我脑海里就自动等于周润发了，感觉什么赌圣赌侠都是赌神小弟来着哈哈。', '是烂片之王王晶最有才华的一部影片，原来王晶也是个能拍出好片子的人。', '发哥年轻的时候好帅啊现在看这个电影还是很喜欢拍的很棒', '发哥的又一经典形象，虽然剧情有些老套，但看起来更轻松。', '重温才看出经典的味道，以前只记得发哥好气派！女神都好有气质啊（王祖贤and张敏），也喜欢那会搞笑的发哥小弟——华仔╮(╯▽╰)╭', '赌好比人生，人生也充满了选择，每个人都要面对各种输赢，人生的输赢不是一时的荣辱所决定的，喜欢赌的那种霸气。', '怀念一个时代，但不可能重现。所以。。。有些烂片还是别拍了。', '赌神出场时，那经典的BGM一响便让人心潮澎湃，还有发哥嚼着巧克力时，嘴角那一抹自信的微笑，是我心中永恒的经典。', '老式港片的味道，小时候看到这类电影就想换台。。。', '印象中不太喜欢这部理由是周润发害华仔输了钱。。今天重看才发现那只是几分钟的一件小事==。仍给三星是老原因自己没耐心片长太长了==不过发现打戏枪战赌戏都有哎真是精华集萃。貌似是刘德华找朱古力好久转头终于', '不知道这是第几次看过了，还是有那样的疑问，为什么发哥到哪哪枪战？哈哈，那个时候王晶确实配得上鬼才这个称号，最后要说的就是王祖贤无论是从少年还是现在看过去都是美到翻……怀念祖贤的一切……', '大哥小弟的关系对调很有趣。这片写人挺用心，失忆症的设计，表现赌神的呆萌，更是为了后面终于露出英姿做铺垫，中间一些赌技重现和扮演赌神的桥段就是在调度观众的观影情绪了。剧本娱乐性十足，始终契合着观众的心理', '在我以为赌神就要输的时候，他总是能出乎意料，赢了，很爽，给力。', '周润发=赌神赌神=周润发', '这也算是很久之前的一部电影了，当初每天晚上和我爸一起看电影频道，周润发在这里演的确实不错，到后来他恢复记忆，说不认识刀仔，后来我记得好像是假的，他故意装作忘记失忆那段时间的事情，剧情反转的很有意思！', '神采飞扬周润发，可以君临天下，可以软萌卖乖，也只有他能给血腥暴力盖上一层浪漫。王祖贤又美又壮，才能入敌穴救郎君。刘德华的喜剧还是强颜欢笑，但看得出在动作上的努力，又爬竹竿又撞玻璃，那个年代小鲜肉的上进', '记得刚参加工作时的闲余时间都是租的碟子在家看港片，那时香港的影视很红火。周润发是我很喜欢的演员，帅气风趣利落，他的片子不错的。', '向香港经典电影致敬，赌神系列电影都很精彩，几大主演也演得很棒，现在回看，年轻时候的他们，太帅啦，王祖贤太特么美了', '人物太满两个主角外其他角色戏份太过均衡不好调配能保证这样的叙事完整度已属不易整体剧情设计恶俗而低级冲突层次紊乱刘德华带周润发看病一场戏莫名其妙赌局设计出彩动作戏今天看来太小儿科演员表演舞台剧痕迹明显周', '身处港片黄金时代的王晶，还是一位真正知道该如何拍好喜剧的导演，而那时的周润发也正当风华正茂，并在《赌神》中留下了自己精湛的演技，跌宕起伏的故事与浑然天成的演绎，都使这部电影不仅开创了一个系列，更成为了', '第一次看的时候就觉得原来赌博还有这样的花式技术，其实到现在我也没见过真正的赌场是啥样。', '張敏很美周潤發很帥', '发哥的经典角色，bgm带感，向大佬低头。', '你明知道输定了还跟我赌，所以说每个赌徒都有他们的借口。小时候看赌神只是觉得好厉害，好牛呀，现在再看，却从中看出了人性的一些丑陋的部分。', '真是直到看了大波老师那本书开始才学会看港片啊！之前看港片的角度可太狭隘了完全是用自己的路子去审美和自己完全不同体系的东西嘛。不管是不是应该持有自我的审美取向，至少学习的过程应该是包容并蓄的，以更大气的', '赌片无趣的成分太多，我又何苦勉强自己为了看王祖贤坚持呢？如果用道德的眼光看，没有谁是正义的一方—这种看法就是无趣的根源。好在其中的喜剧成分秀到了周润发的演技；当年他英姿勃发的样子比之如今垂老益壮的角色', '你很难不赞叹，若干年后回望，那惶惑而忐忑的社会心理是那样准确地表露在回归前的香港电影里。失忆和身份追寻，亲友的背叛和忠诚，爱和仇恨，以至于这片中的暖色调和冷色调，枪战和刘德华的调笑之间，都不能融合地以', '赌片电影的经典，发哥太酷了！', '三分之一007，三分之一喜剧，三之一枪战，最后是赌桌推理，王晶这么杂糅都因为发哥无缝衔接了，拿枪那里就是小马哥上身，披大衣时又是赌神，真是闪闪发光的明星。向华强的龙五好帅，华仔看着略老，王祖贤的酱油总', '大爱发哥，太帅了太强了太棒了太有型有款太霸气不过了！剧中无论是高富帅中的极品中的极品且有型有款霸气十足的“赌神”，还是憨厚率真可爱萌翻了的“巧克力”都演绎诠释的如此的浑然天成。大气自然，毫不勉强，一切', '周润发，刘德华，周星驰加上王祖贤的赌神，没得说了！经典搞笑！时光一去不复返，再想看四人合演电影是不用想了', '经典，赌片时代中的里程碑式作品，也是发哥的代表作之一，此片中的赌神高进，几乎成为了发哥演艺生涯的标签。这可能是王晶拍过的影响力最大、最广为人所知的作品了，此片掀起了90年代初香港赌片的一大高潮，即便从', '昨天又在地方的电视台看到这部剧，情不自禁被吸引，赌神发哥可太帅了呀！谁能告诉我巧克力是什么牌子的？', '古早耽美了，刘德华的角色好讨厌哦，真正是恃靓行凶', '童年经典，发哥耍帅大爱，换个人就有邪魅狂狷的感觉。', '港片中的经典，经典的港片！']"), (3, '好于94%喜剧片,好于88%剧情片。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/赌神 賭神/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	3.3	王牌逗王牌	[(0, '主演是刘德华,黄晓明,王祖蓝,胡然,欧阳娜娜。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、冒险。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2016-09-30(中国大陆)。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是囧探宝爷（刘德华饰）与侠盗洛家豪（黄晓明饰）强强联手，与世界恐怖组织抢夺“上帝种子”，所谓“上帝种子”是一种神奇的种子，无论丢在哪里，只需要一点水，就可以迅速长出参天大树。而唯恐天下不乱的恐怖组织居然拿到了这种神奇的“上帝种子”，试图改变甚至掌控这个世界。为了维护世界和平，宝爷和家豪在A梦（王祖蓝饰）、洛家欣（欧阳娜娜饰）等人的帮助下，冒险夺宝拯救世界的故事。'), (2, "['看首映的那一夜，我回忆起曾被《澳门风云3》支配的那2小时恐惧', 'word天，刘天王晚节不保。', '绿晓明！抱着你家安吉拉败笔造人去，别特么觊觎我家华仔美好的肉体！', '保持了澳门系列的一贯水准。', '无论从哪个角度看，都是烂的。尤其是，所有演员都贡献了演技最低值，如果，他们有最低值的话', '王晶的童心还是粤语残片时代的，那失忆的冯宝宝便是明证。', '原本没有抱太大的希望，结果点映一看还不错，有惊喜。这部电影综合来看是合格的，有笑点和笑料，结局有彩蛋惊喜。刘德华演的囧探很衰，黄晓明的侠盗也有笑点，沈腾的笑料十足，又有谢依霖王祖蓝等综艺笑咖，确实是国', '我的老家，就住在这个屯儿。一部被忽视的欢乐无厘头喜剧。', '今年应该算是豆渣奖大年吧。', '刘德华已经疯了', '剧情尴尬毫无逻辑，所谓的搞笑全靠装疯卖傻。这种级别的烂片看见黄晓明的身影是意料之中的，然而刘天王为什么还要一而再地自败口碑？！', '33/100你会和一个无药可救的人废话吗？', '我老公在国庆一堆烂片之中居然买了最烂这个也是可以离婚了！=_,=！！！！', '王牌逗王牌，王晶逗观众', '继《未来警察》和《富春山居图》之后，刘天王再一次超越自我，此处应该有掌声。', '这一场电影，给我的十一假期开了个不太美丽的头……嗯，都特么赖黄晓明！空洞又浮夸的场景+永远尴尬的hold住姐+黄晓明…我就说难怪这特么眼熟，厉害了我的哥：小时代之王牌时代有木有？！晓明再一次实力佐证自', '王晶也是不要脸了，像黄晓明这种从来没演过好看电影的人也是难得，可是刘德华你到底怎么了！', '老不正经的喜剧风格肯定是王晶鼓捣的，现在刘德华也被拉下水，浑身解数卖力充当笑点担当，黄晓明只负责扮相耍酷，故事依旧二百五，乱七八糟的像在过家家，三俗的黑段子加二流的演技，整场下来犹如去疯人院走了一遭，', '支撑我看下去的理由是刘德华戏中的老婆是哪位，最后虽然不算太惊喜，却也有点念想，毕竟是我最喜欢的银幕情侣组合。', '最差的电影，却出现在最佳的时间。唯一值回票价的是十几年后刘德华和郑秀文的拥抱。', '电影基本没有逻辑，导演想怎么拍怎么拍，一点道理都不讲。完全笑不出。', '其实我也不懂自己为什么会找来这个电影看，可能就是吃饱了撑的吧，全程都笑不出来啊，两个男主都无比自恋地比着耍帅，笑点都是愣咯吱人却尴尬得不行的那种，真的把观众都当白痴吧。。。', '天王是被下蛊了吗？怎么来演这么烂的片子……', '王晶、小明。。。。', '一场在文艺与沉重之中坚持逆行的固执，一个好的电影没有必要过份场景的美感和沉重的氛围去讲诉一个个故事，一段感情，或是一个道理，影片用一个个看似烂俗的笑点去堆积完整的拼图，当然，作为观众，也就是手持拼图的', '真的比《澳门风云3》还差，整个画面质感和网络电影一样，特效也不如《澳门风云》系列，这从头到尾廉价的科技感以及难笑到挠头的段子呀，除了胡然的胸我还能看什么？', '低配版澳门风云，唯一可以让王晶卖弄一下的喜剧梗都变得异常尴尬。想一想，去年这个时候上映的刘德华的片子是《解救吾先生》，今年的这部，导演是王晶，对手是小明，也许这就是为什么刘德华一直都是一流明星二流演员', '呃，我真的没抱期望，但是仍然被烦死了。一开始还冷笑两声，后来都不愿嘲笑了。毫无诚意。我不是不会看烂片，但是没诚意的烂片我是不看的。套路，都是套路。', '王晶越来越辣鸡，到现在沦落到只会大杂烩了', '做好了充分的心理准备，还是被暴击了，看完只想吃点好的“压压晶”。比《澳门风云》系列差——《澳》烂但烂出花来，烂出诚意，王晶好歹戏仿了自己。但这部他连拍烂片的诚意都没有了。看座位前后都有三口之家、美女小', '如若说早年间的王晶，至少还能让人发出一声爽朗的笑声，那么如今的王晶从《澳门风云3》到这部《王牌逗王牌》只是一再复刻着自己闹剧式的荒诞，一个个低俗生硬笑点的穿插，非但未让人觉得有何般好笑，反给人以无比的', '看过即耻辱系列。', '刘德华的搞笑片和黄晓明搞笑一样尴尬', '浪费时间，浪费生命，烂到不想写短评……从头尴尬到尾，上次看这么尴尬的片子还是澳门风云3，真是佩服王晶每年都能超越自己拍出比之前更加难看的片子……现在只有满腔的愤怒无处发泄，怨恨自己浪费了宝贵的十一假期', '今年年度十大烂片肯定不够了，改十五烂吧，想冲着胡然的左胸右胸各打一星都做不到……里面仅有的几个亮点（除了刘德华的老婆外）都是刘镇伟喜剧桥段的复刻，这到底是什么样的马克思列宁主义精神？', '此片真是超越《澳门风云》系列，刷新出了王晶的新高度，看的我都困的想退场。真是被华仔的号召力迷惑了双眼，这一星给最后出场的Sammy，剧情真心无以启齿。', '刘德华简直老的不能看了，应该是同年龄演员中保养的最不好的。', '太low了，没有一个喜欢的演员', '烂到意想不到，我几乎睡满全场。', '香港和内地两个顶级明星、二流演员的合作，加上一个三俗导演王晶，可以预见的电影品质！', '第一部看到20分钟就睡着的电影，第一部看到一半愤然离场的电影…', '一颗星给王祖蓝，一颗星给谢依霖，让酱紫，好歹搞笑担当一把，剩下的大咖们都是来串门休息的，完全可以忽略不计了，自降身价，不知所谓。', '确实有点烂，教主真不适合喜剧，像当年和发哥一样拍个《大上海》那种多好，华神也不适合喜剧，感觉两个人都被王晶坑了', '造作的演技，过时的笑点，加上随机的故事，王晶不出预料地保持了水准。老实说从来没这么反感都市片里对科技的滥用，没有好桥段，没有好智谋，纯靠科技外挂摆脱险境，这种偷懒是当下电影商人利欲熏心浑水摸鱼的集中表', '哈哈哈哈哈哈', '五分钟退场，妥妥的………', '电影频道放，边吃饭边看。好想打死他们所有人系列之一。', '王晶的电影里总有一两个长得不算很好看但有胸的妹；本来因为这一点可以给两星；但对于一个没什么油盐就是搞笑的喜剧，不好笑这一点实在不能原谅', '了不起', '想打负分，跟这种片相比，《小时代》都可成为影史杰作。']"), (3, '好于0%喜剧片,好于1%动作片。最令人失望导演。'), (4, "['./data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/王牌逗王牌/video/视频1.mp4', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/video/视频2.mp4', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/video/视频3.mp4', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/video/视频4.mp4', './data/post_video/王晶/王牌逗王牌/video/视频5.mp4']")]
11	7.9	整蛊专家整蠱專家	[(0, '主演是刘德华,周星驰,关之琳,邱淑贞,吴孟达。编剧是王晶。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1991-02-02(中国香港)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是大好青年车文杰（刘德华饰）邂逅了公司老板千金程乐儿（关之琳饰），在乐儿好友Banana（邱淑贞饰）的撮合下两人迅速陷入热恋。乐儿前男友金默基（李子雄饰）得知情况后，马上对车文杰产生敌意，聘请整蛊专家古晶（周星驰饰）作弄车文杰，让他一无所有。于是古晶假扮车文杰父亲车亲仁（吴孟达饰）从大陆来的私生子，从中捣乱。古晶的到来令车文杰的生活打乱，一切事仿佛都在古晶的操控之中。但Banana发现了古晶的真实身份，劝古晶顾念车家父子对他的照顾，转过头帮忙车文杰对付金默基。'), (2, "['【无敌老港片】看来看去，还是邱淑贞和周星驰最配了', '电影一开头就很讽刺，周星驰收成奎安30万整他老婆，其实在此之前他老婆早就出了80万叫周星驰整他。你可以出钱叫他整别人，别人也可以出钱叫他来整你。假如成奎安从一开始就说他要出90万，结果又会是什么样？周', '我的真正身份是，改进社会风气，风魔万千少女，提高青年人内涵，刺激电影市场，玉树临风的整人专家GD', '这是周星驰电影里我最喜欢看的一个，因为他的一些整蛊方法很吸引人，再加上周星驰一贯的喜剧风格，从剧情到演员好的没话说！挺棒的！', '周星驰和吴孟达简直就是黄金搭档，还有他们的配音，很符合人物，使电影更具有喜剧效果。', '只是越长大就越觉得星爷牛逼', '这部真的是八卦无厘头的港式喜剧，非常好笑。有关之琳、邱淑贞两大美人真的是很赏心悦目了。星爷和华仔，亦正亦邪，很好的反差。', '经典总是让人难以忘怀的。百变的星爷，不变的初心！', '突然想到娱乐圈里某些明星自以为是搞的恶作剧，喜欢捉弄工作人员为乐，还自诩情商高，实则素质低，恶心要死。', '挺搞笑的，很多桥段还蛮新奇的。', '星爷和华仔很搭啊，经典的无厘头喜剧片，美女如云，百看不厌。', '经典港式喜剧片，演员阵容强大，很搞笑。', '基啦，新年第一天就在电视上瞅见刘德华和周星驰打啵，想想片中明晃晃的恶趣味，连现今看来面目可憎的王晶也徒增几分可爱。', '超级搞笑，越看越开心。', '香港明星有一点我是服气的，无论多大卡位，都能喜能悲，胜任各种角色！剧情片，喜剧片，动作片全能来，真是无敌了！四大天王如此，伟仔，刘青云，张家辉都是！', '周星驰X邱淑贞，刘德华X关之琳，欢喜冤家&郎才女貌，还有王牌绿叶吴孟达、鬼才导演王晶的倾情加盟。依旧是星爷信手拈来的扮猪吃老虎人设，坑蒙拐骗、整蛊恶搞、夸张无厘头，结尾还小小致敬了一把《人鬼情未了》的', '“我唔系整蛊专家，我系玉树临风噶整蛊专家。”星爷骂小日本那一段真是看得我太爽了，20年前的星爷和刘德华啊，还有一直都是那个死样的吴孟达，既温馨又搞笑。', '星爷的片子总是那么经典，现在回过头去看那时候的电影，只想感慨一句，曾经的自己好幸运！现在这种轻松无厘头应该看不到了吧！', '就是喜欢星爷的喜剧', '邱淑贞真是如画级的美人了。', '星爷厉害啊，尤其是开始那一段忽悠，爽哉！喜剧之王非你莫属！关之琳好漂亮~并且彻底酱油。', '虽然故事俗套，但笑点很足。', '我的真正身份是改进社会风气，疯魔万千少女，提高年轻人内涵，刺激电影市场，玉树临风的整蛊专家。', '道具大对决是最精彩的段落！～', '应该是整蛊片的高峰了，各种梗、各种点子放现在看都还很有趣，连内地配音里面都是各种玩梗，大部分都被后人一遍又一遍不厌其烦地模仿，短暂的歌舞元素也不错，可惜高潮有些失望，两个整蛊大师都变笨了，期待的整人大', '又名:整蛊专家/Zhengguzhuanjia导演:王晶(JingWong)主演:周星驰/刘德华/吴孟达/邱淑贞/关芝琳上映年度:1991语言:粤语制片国家/地区:香港imdb链接:tt0103328', '唉，见到王晶一次我就想扁一次。', '7.6分，看了那么多周星驰的电影，我的感觉是他的电影某些片段真的是令人称赞不绝的神来之笔，但宏观把握整部电影的节奏却差点火侯。近些年来豆瓣上周星驰突破8分的电影不少，我承认电影里的某些段子是值8分以上', '有人说见到王晶，见一次扁一次。说明一下，我只负责围观。', '港产喜剧片鬼马和无厘头的元素，随着回归后三地合作越发频繁，正在逐渐走向消亡，大陆的喜剧假，台湾的喜剧累，所以我才会更加怀念曾经的周星驰，王晶，等等', '逗死人了。小时候，一说到刘德华就会想起关之琳。', '邱淑贞太美啦【我的真正身份是，改进社会风气，风魔万千少女，提高青年人的内涵，刺激电影市道，玉树临风的整人专家古晶，英文名叫JingKoo】这句话值四颗星', '虽然说在无厘头影片里找逻辑的行为本身和碰瓷差不多，但是即便有年代因素在，看到有关同志部分的恶搞还是很不舒服，这是事实。本片中已经有很多成熟的个人风格喜剧电影元素在内，但依旧不够成熟，尤其是对反派的刻画', '我的真正身份是，改进社会风气，风魔万千少女，提高青年人内涵，刺激电影市场，玉树临风的整人专家。周星驰那装疯卖傻的功力啊，确实前无古人，恐怕也后无来者了。害苦了，刘德华跟着他一起疯，渐渐的，二人走的路线', '唱大戏那段听完粤语版又倒回去听一遍国语版。“周星驰刘德华整蛊专家”十个字加一个多月拍出这样的成绩，真是燃尽年轻王晶的卡路里，拍电影绝对是个体力和经验都很重要的工种。王晶说《追龙》没有以前的枭雄片好看因', '老实讲，华仔真得很难进入无厘头的节奏与情绪，可影坛地位又必须保证占据相当甚至等量篇幅，于是客观上挤占削弱和违和了星爷的喜剧发挥，这就是为什么华星组合的赌侠与本片个人评价都不高，何况后者更像前者的王晶急', '开头成奎安被整那段很搞笑，还有刘德华那几点也是很搞笑的，总之整部片都很搞笑', 'CCAV8竟然还放电影啊。。。好欢乐二十多年的大家都是美人儿啊美人好久没这么笑过了', '王晶電影對我來說笑點怎樣得看演員，這種陣容的就是找不到笑點，梁家輝+洪七+林青霞的就是能笑炸掉。。。', '再看一遍觉得王晶是个乏善可陈执导能力及其一般的普通导演，虽然他有调动资金和俊男美女的商业运作能力，但其实这种本事对电影本身来说是毫无贡献的。虽然都是从漫画中取材和借鉴，但他的实际拍摄水平和镜头运用能力', '周星驰、刘德华、关之琳、邱淑贞、吴孟达。看主角阵容就非常令人惊喜，剧情跌宕起伏，出其不意非常吸引，全程搞笑之余也穿插很多感动点，令人回味，最大的不足可能就是刘德华这角色表现张力不大导致光芒基本被另一男', '8.0/10分。2018.01.07，重看。刘德华的演技明显差一个档次。邱淑贞那时候娇俏可爱，不输给关之琳。。。最后的整蛊对决好夸张搞笑。。。周星驰黑风衣黑西装白领带，跟黑社会大哥一样走进公司的那个桥', '王晶编剧，必属烂片。', '本片算是提携刘德华的吧？遗憾的是一只没有石斑瑜配音版本。', '作为周星驰与王晶第一次合作的一部片子，其实已经看过不止一遍了，但每次回味，都会被周氏幽默所感染。', '经典的不能再经典的作品，体现了王晶的创造力和想象力以及恶搞力。但同时，在影片荒诞滑稽恶搞低俗的外表之下，却能感受到一丝的纯粹的不能再纯粹的真心。主角父子是善良纯净的有些傻的好人，影片虽开他们的玩笑，也', '蓝光1080P重刷，作为从小到大在各个地方卫视看过无数次而且每次无论从哪里放起都会停下来看一会的忠实观众，我还记得绝大部分情节。单论笑果，《整蛊专家》应该是星爷序列里前五至前三的作品了：爱写各种恶搞桥', '挺好玩的，以前的喜剧真的有笑点，现在的。。。迷之尴尬', '看了两遍。关之琳一席红色风衣，还真有几分像Irène·Jacob……', '我的真正身份是，改进社会风气，风魔万千少女，提高青年人内涵，刺激电影市场，玉树临风的整人专家————胡争，英文名字叫——Huuzheng！']"), (3, '好于84%喜剧片,好于83%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/整蛊专家 整蠱專家/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.9	千王之王2000	[(0, '主演是周星驰,张家辉,王晶,吴君如,林熙蕾。编剧是王晶。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1999-08-05(中国香港)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是梁宽(张家辉饰）乃一低级警务人员，多次担任卧底小角色。郁郁不得志之时，长官忽派他调查大老千法拉利（王晶饰），宽遂找到自信。一日宽陪女友pizza（关秀媚饰）参加姐姐（吴君如饰）为姐夫大老千黄师虎（周星驰饰）短暂出狱期间举办的宴会。宽在宴会上态度嚣张，终被黄师虎整蛊，于是怀恨在心。宽卧底于法拉利周围，在沙滩上偶遇美女初恋（林熙蕾饰），被其美色所迷。宽自认得到法拉利信任，不料，还没找到犯罪证据，反而先落入初恋的美人计陷阱中，差点丢了工作。Pizza不计前嫌，与宽商量找姐夫帮忙，却不料姐夫早已为宽设下了无数难题......'), (2, '[\'王晶拉着周星驰来捧张家辉，可惜还是没捧红，不是张家辉不好，而是张家辉不适合拍这一类型\', \'初恋。林熙蕾。美得像一场梦。\', \'7.0/10分。第一次看到了星爷白头发了，还是扮演师父的角色了。。。估计从这个时候开始，他就从星仔变成了星爷。。。打麻将那里好夸张。。。林熙蕾诱惑十足呀。。。\', \'这部电影我印象最深的就是周星驰让张家辉吃屎这个桥段。事情起因是张家辉扮演了一个年轻气盛，目中无人的角色，然后挑衅周星驰。随即周星驰教训了他一番，并告诉他，在外面这么狂，惹到了别人就不只是吃屎这么简单了\', \'其实我一直觉得周星星最～帅～～～的片子就是这部，实在是帅得不能再帅了～再帅下去会死人的你知不知道～？所以我完全可以无视这片子本身烂的不能再烂的事实看完一遍又一遍～～～～＝＝\', \'总体一般。感觉主角是梁宽吧。（是捧张家辉吧）但是感觉只有星爷出场的时候才精彩啊。（直到黄狮虎第二次出场那幕，我才活过来，太惊艳了！）情节很一般。阿宽赴约那眼下一泪是仿妆西索吗。广告好多也好硬啊。（有好\', \'从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。\', \'林熙蕾扮靓满分，张家辉耍宝千年不长进。周星星讲白了也是打酱油的。\', \'这部片给我的惊喜并非星爷。并非王晶。而是影帝张家辉。他深得那种一班很认真的人在做一件好鸠的事情的精髓。现在那些什么雨什么鹏什么超在演技这个层面，只配和张家辉挽鞋。\', \'所有赌的题材都棒棒哒\', \'这不应该算作周星驰的片子吧，如果算的话，这部是他最烂的片子~~\', \'客串几天变成了主演，片酬按天算——客串就客串，主演就主演，搞什么猫腻？怪不得星爷和王胖子闹翻了。事出必有因。\', \'6分。没有星爷，这部电影就是垃圾了。2000年的片子，特效比90年的还差，前半部分，真的是弱智和无聊，很没意思。星爷存在的片段，才好看。渣渣辉在这部电影里，太稚嫩了。经典画面：JC给星爷点烟；星爷被拷\', \'左右护法架势多，肉面飞龙肥螳螂；周星驰时间有笑到，其他时间有点辛苦\', \'周星驰时代代表作~\', \'本片在周星驰的作品序列中较为特殊。同一年周星驰自导自演的《喜剧之王》并未获得如期的成绩，于是他又回到了王晶的作品之中。但显然此时别人的逻辑框架已经不足以容纳他的表达。所以此片也是他最后一次出现在别人导\', \'等到找回记忆的那时候。\', \'高科技比不上土办法，真功夫败给了杀虫剂。黄师虎鞋铲热翔伤人八百就不觉得自损一千？片头高调炫技结果决战连牌桌都没摸着，合着只算个配角哦。\', \'看过很多遍，星爷这部片子只是配角依然那么出彩。20世纪末星爷的事业最后巅峰期了吧。\', \'这部我看过的……扮榛子吓人嘛\', \'应该是成熟以后的周星驰主演的电影里，打分最低的一部。不仅仅是因为他的戏份少，主要是这个剧的本子太一般了。价值观的设定也不符合星爷以往那种草根不屈不挠逆袭的人设。张家辉如此优秀的演员，演喜剧时，在星爷面\', \'星爷气场十足，完全把张家辉压了下去。可惜故事编得实在差劲，根本发挥不出星爷的演技\', \'大家同学，切磋吓遮。日文咁叻，冇读书，去日本发展啊笨。\', \'整个片子很莫名其妙，主角都不明（目测是张家辉，但中心明显在周星驰）。白发渐露的周星驰竟让我想到了竹财辉之助演的那个小说家，这部里周星驰显然没了赌圣的活泼机灵，多了些无力的狡诈，可毕竟太亮眼，除了他还能\', \'妈咪他们看得好欢乐，可是我笑不出来……\', \'难怪那几年香港电影拍的那么快...真是套路简单化的有些过分...\', \'很不错，张家辉林熙蕾搭档很精彩\', \'星星哥在监狱充大佬，黄师虎的名声可不是盖的，梁宽杠上了法拉利，麻烦缠身，关键还得姐夫兼师父出马。王晶这个死胖子捉着星爷不放，甘愿自成反派，还会失传已久的肥螳螂，然而赌计就有些不够数了，用烂的招式，赌来\', \'“哦靠，你连自己都能骗，那可是作老千的先决条件！”……张家辉，同几乎所有香港演员一样自具喜感，但入主无厘头？喜感等级不够。无厘头的喜感不一定极其夸张，而是一种感觉，非喜剧演员没法通过专业技巧模拟那种感\', \'周星星欢乐的保证\', \'“你连自己都呃埋，呢个系做老千嘅先决条件了喔。”黄师虎—黄师傅，王晶拍的赌片系列最后一部，拿多部九十年代影片开涮。中华英雄，黄飞鸿，午夜凶铃\', \'本片依舊是王晶一貫的粗俗笑點，在他作品早已司空見慣。最大的驚喜反而來自張家輝，他能夠相當放鬆自然地完成這一類誇張和硬滑稽的角色，與之相比，周星馳，吳君如的形象都過於熟口熟面，新意欠奉。幸好有個半傻不憨\', \'"人家说，老婆白白胖胖，老公就面黄肌瘦，大家看我...."聋五\', \'由星仔向星爷身份转换的过渡时期作品，为主捧张家辉而友情打辅助的功能性角色，当然亮点和风头也悉数盖过了前者。老调重弹的故事和庸俗乏味的段子让人完全提不起兴趣，唯一值得一看的就是星爷致敬李小龙的酷炫打斗和\', \'管周星星屌事……你个肥螳螂。\', \'不知道，随便看看，没到笑死的地步\', \'周星驰蜕变前期电影之一，比行运一条龙和算死草还是好一些的，周虽然是配角，却抢走了所有人的风头\', \'不知道是不是跟不上时代觉得这些笑点真的很落后像舔鞋鞋子上就一堆奇奇怪怪的屎状东西，说和她的女朋友打茄伦她的女朋友全都是歪瓜裂枣更别说张家辉浮夸的弱智行为感觉这些人的的笑点就是立flag然后打脸就此而已\', \'王晶在后期是个毁人不倦的大烧饼\', \'拍三级片出身王晶+后现代无厘头的周星星=搞死你不偿命的千王之王\', \'无论你何时看这部电影都是好似看5年或10年前自己的感觉是一样的。时光定格在当年，林熙蕾还是那么漂亮，周星驰光芒四射而且身材刚好……我们印象中永远是过去好，因为过去永远没有现在压力大，压力是人最不愿意承\', \'张家辉才是主角，星爷就露了个脸罢了……\', \'蓝光重刷。周星驰在这里的形象，应该是延续《整蛊专家》《算死草》那种阴损和傲慢，但印象里这是他第一次身上有了暮气。前半段主要是张家辉的羞耻play，当众吃屎、露体、艳舞，十足卖力，但很快他就转型了。王晶\', \'林熙蕾啊!!挺搞笑怎么评分这么低看过n次于各种电影频道\', \'九年后高清二刷，除了电视直播张家辉跳艳舞的段落之外一点印象也没有当新片看了。吴君如在《星星同学会》上说王晶导演的时候很喜欢看演员难堪的样子，这个戏算是个挺好的诠释了，全程反复折磨张家辉，无由地让他搞各\', \'周星驰，张家辉，你两就一起恶搞吧。\', \'严格来说，这片子不能算周氏风格。\', \'杂烩饭的感觉，什么段子都塞点儿。林熙蕾每次出场自带一段暧昧的BGM音效。\', \'给四星完全是给林熙蕾的...\', \'食屎哇∑(っ°Д°;)っ\']'), (3, '好于51%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/千王之王2000/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/千王之王2000/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/千王之王2000/video/视频1.mp4']")]
13	6.6	金钱帝国金錢帝國	[(0, '主演是梁家辉,陈奕迅,黄秋生,刘洋,林保怡。编剧是王晶。类型是犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语。上映时间是2009-04-30(中国香港)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是六十年代，香港警察受贿成风，赌档粉档与中间人、警方组成的利益链大肆吸金，十年内警方受贿数额达当时的百亿港币之巨。九龙城区便衣火麒麟（黄秋生饰）为破案不择手段，上峰施压，火麒麟如常去街上拉人顶罪，大学生韩志邦（方力申饰）遭其陷害毒打，韩母托老警员找到警方与帮会的中间人猪油仔（王晶饰）出面搭救得脱。人称乐哥的徐乐功（梁家辉饰）时任华人总探，为人狂妄，出手大方。陈细九（陈奕迅饰）心地善良尤擅察言观色，深得乐哥赏识，短短五年之内由普通便衣晋升至筲箕湾区探长，但代价之一是家中为掩人耳目收留了各位大哥的九名情妇……1974年，香港的贪污恶风震动国际，廉政公署成立，长官严国梁（林保怡饰）聘用大学生韩志邦、失意警员火麒麟等组成第一批廉政专员队伍，严厉打击香港的地下规则。陈细九因贪污案发人财两空之际，却意外的发现了此生真爱……'), (2, "['“1997年香港政权移交，回归中国，现在的特区政府，无论是官员还是警察，清正廉洁享誉世界。”王晶这根老油条，没等别人动刀，自己就先把自己宫了。', '杂乱无章,缺乏重点,流于表面,基本延续了王晶一贯的水准~~', '钱呀权利呀欲望呀都会推你早日进坟墓啦', '应届毕业生必看电影', '王晶一旦拍这种正儿八经的严肃叙事就完全像是在梦游，剪辑，表演全部脱线。不过玫瑰上去整九个女人的戏还是最有意思的', '这是一记响亮的马屁', '很喜欢这部港片，里面的人演的太出彩了。尤其梁家辉，刘洋。', '电影可以说是香港廉政建设宣传片，介绍了警廉矛盾。充分展现了廉政公署办案的艰难!以及警察腐败的严重!演员的表演也不错，扣人心弦，主题深刻，节奏把握的也不错，不过当时贪污如此巨大，判刑却短，更突出了当时反', '其实还行', '说是在腐败成风的时候历经重重困难成立ICAC的故事，但是皮好像扯大了到最后头重脚轻匆匆收尾。', '可以看，但没传说的那么好', '结局一般，不过是第一次看这种片子，觉得有点震撼～', '梁家辉真是个好演员。', '王晶就是烂片之王', '黄秋生威武', '很难想像那十几年香港市民是怎么熬日子的，比较真实。p.s台词设计不好，尤其是后半段', '王晶执导的电影，梁家辉），（黄秋生），（林保怡）（陈奕迅）。还可以看一下', '王晶什么都敢拍，但拍得总是千片一味。', '恩不错恩', '看的普通话版的，貌似悲剧了。。。。', '果然够烂啊，不过黄秋生还是亮点', '亡精啊亡精。', '看国语配音的真他妈淤血', 'icac', 'ICAC宣传片', '唉。。。为什么每个人的关系写的就那么别扭呢。。。特别假看着', '吹波波，吹个大波波。', '这部片子我觉得还是不错的，起码看的时候还行，比前几天看的刘镇伟的机器侠是好太多了，当然现在王晶是痿了，不过看他年龄痿了也是正常的，自从回归之后，香港电影碰上内地光腚是都吓的痿了，这部电影还算是精彩的，', '赶在第二部上映前补了前作，没想到是这么舔的一个片子，所谓的“帝国”，看起来跟过家家似的。叙事涣散，人物也不太能立得住，梁家辉的角色，除了展现他好色以外，对于他阴狠凶残的一面表现的也太表面了，黄秋生那个', '这片子要不是最终正义战胜一切不会在CCAV播好吗？', '情节衔接莫名其妙', '冲了医生去看的有美女出没', '俗套。', '期望越高失望越大～秋哥又长肉了。。。', '爸爸只来过两次。', '就知道了廉政公署', '前半部开展得还是不错的，但ICAC出来后剧情的可信度和衔接性就急转直下了。本片看的就是演员，也许，只是演员了', '技巧调度还是很缺乏啊', '可悲的广电版', '王晶，一如王晶。', '原来所有演员都是打酱油的。', '太紧', '飞机上看的。', '陈奕迅，强大气场的贩毒女', '香港烂片，哇哇哇~', '三星半其实挺好看虽然夸张表演有点破坏史诗气氛陈奕迅被一帮大佬烘托', '题材很具吸引力', '挺好的题材，可惜发掘不深入', '一堆老熟脸热热闹闹', '港片也就这样了']"), (3, '好于38%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/金钱帝国 金錢帝國/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
14	5.4	追龙Ⅱ追龍2：賊王	[(0, '主演是梁家辉,古天乐,林家栋,邱意浓,叶项明。编剧是王晶、吕冠南。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2019-06-06(中国大陆)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是悍匪龙志强，在香港回归前，趁香港英政府不作为，而屡犯巨案，先后绑架富豪利家及雷家之长子，勒索超过二十亿元，事主怕被报复,交赎款后都不敢报警。中国公安部极为关注，与香港警方合力，派香港警员何天卧底潜入龙志强犯罪团伙，发现他正策划绑架澳门富豪贺不凡，最终陆港警察合力勇擒龙志强，救出贺不凡。'), (2, "['开到片头，心想，糟了，烂片啊。看到中间：哇，好看好看，没有bug，不要烂尾啊！！看到结尾，我笑了。有意思有意思。', '请从短评首页找出谁是卧底。', '古天乐又缺钱建学校了', '原来赵嘉良1989年去香港后就做了警察，要是林耀东早点看了《追龙2》就不会被赵嘉良坑了。张子强作为香港最著名的绑匪，人称贼王、世纪悍匪，其经历无数次被改编成电影、电视剧，比如《树大招风》《插翅难逃》，', '流水的晶女郎，铁打的王胖子，无处发挥的四大影帝，坐享其成的大陆公安', '就因为反派姓龙所以叫追龙', '有些事冥冥之中自有相似，当年胞弟拿博士的女人挡枪，而今心爱的女人替自己饮弹；昔日用炸弹马甲当盔甲，今时被炸弹马甲出卖。纵然一早识破卧底身份，还是被时代逼上绝路。纵然用钞票垒出王座，还是做不成那个贼王。', '除了最后一幕依稀还有点第一部的余韵，整个基本就是《反贪风暴5》了。越来越喜欢林家栋，好想看他演个苦涩中年男同性恋角色啊！大概是这种感觉：某某署警司林家栋，沉默寡言，工作勤勉，但其实二十年来一直爱着同事', '7分，其实更该叫《拆弹专家2》，古天乐那场眼泪戏倒是难得的紧张。影片在美术上还不错，复古感和角色的疯癫状态，还是有些怀旧味的。包括后面的反转也多少有些意外。归根到底，还是人心的贪。个人观感甚至好过上一', '《追龙2》从片名来看，王晶很明显地在蹭自己前作《追龙》的热度。影片开头，闪回一些《追龙》的片段，然后就用一句时势造英雄，来强行连接新的故事，说在香港回归前也有一个枭雄。之后，故事就完全与前作没有关系了', '不是烂片，但全片无高潮，梁家辉反派太帅', '梁家辉赋予了本片枭雄片的气质，这是前作甄子丹无法带来的。', '不知道大家发现没有，6月追龙2，7月扫毒2，8月使徒行者2，都有古天乐……', '古天乐两次泪眼汪汪的模样，真让人想念唇红齿白的年轻时分。作为第一悍匪的故事，格局太小，都有点小儿科。', '看完最大的收获是学会了四连追问以及夺命巴掌四连扇，hiahia', '剧本实在是太烂了，浪费了古天乐值一个影帝的神级表演，任达华还是这么迷人，梁家辉正常发挥，林家栋一如过往完美契合隐忍阴毒的形象。演员都没啥毛病只可惜智障剧本猪队友团队以及强行红专的中国广东公安结尾，即便', '被豆瓣评分吓退了期待值，意外得还行', '喜欢大梁和古仔', '比《追龙1》好，实景拍，没有去造90年代的景，致使回归前的时代感不准确，连带一些道具上的细节也不讲究。不过这些都可以忽略不计，剧情在观赏性上相对可观。以往根据张子强案改编的影视作品都在匪帮，这次安插了', '王晶依旧发挥稳定！在最近二十年的导演生涯中始终保持着极高的产量和极低的水准，将所有佳作都留在了上个世纪。这次，他用如此豪华的卡司做了一部精致的“精神”续集——是的，《追龙Ⅱ》的故事和前作几乎毫无关联，', '世纪悍匪张子强被拍的跟TM憨批一样我服', '#2019年第三十四部院线电影06.05#惊喜！一百分钟不多不少刚刚好，故事简单而不简陋，点到为止！每一个角色塑造得都非常丰满，龙志强并非毫无人性，何天也不是英雄般的视死如归形象，片中还有一个主题就是', '《拆弹专家之我在黑社会的日子》', '四大影帝一出手，王晶可能稍微偷懒了，不过只看贼王如何被捉这条线，还是很紧张刺激的，王导舍弃了追龙1时间点的厚重感，有点玩起来了，剧情上如果把龙志强前面的几个大案匀出点镜头给后面，会更精彩吧，不过梁家辉', '这才是王晶真实水平！', '广东点映，粤语版也打动不了我。其实《追龙1》执行就很水，只是稍有了些诚意让大家有种“王晶认真起来很牛逼”的错觉。《追龙II》全崩的剧本与节奏告诉大家，对王晶的期望定在“别像《澳门》系列那么没节操”才是', '和黑凤凰比着烂。。。', '本片以beyond的我是愤怒开场，用快速剪辑的手法交代了龙志强这个世纪悍匪如同过山车般的辉煌战绩，堪称非常惊艳的开头，剧情也有让卧底中途暴露的新意。可惜剧情头重脚轻，毫无节奏感，浪费了四大影帝的阵容和', '特别土！叙事风格节奏和《追龙》差别很大，有点仿《无双》的意思，但剧本太糙！跟早年录像厅港片一个质量。原型穷凶极恶不可一世的感觉电影人设都没做出来，浪费了梁家辉！', '名字就是个噱头，跟追龙毫无关系', '剧情与1没有任何关系，质量当然也不能与第一部相提并论，但意外地，王胖子这次居然认真做人没有拍崩，充分打脸之前根本不看好的我！以张子强为原型，剧情颇有《树大招风》感觉，但是格局、张力与时代感明显不如，甚', '张子强波澜壮阔的悍匪人生，你竟然用一宗虚构的粗制滥造的格局狭隘的案件来做高潮以及句点，简直是浪费梁家辉。我只能理解成，这是王晶给大陆的一封情书。1星给开头。几个段子都比全片精彩。PS：与其山寨邱淑贞你', '凑合看吧，感觉就是各位大哥出来赚点生活费。', '堡垒永远是从内部攻破的', '1.5，这个剧本肯定是从回收站里找出来的，BUG横生，儿戏一样，片名叫追龙2，不但和1没关系，和追龙这个词也没任何关系，太浪费期待了。', '梁家辉指挥绑票的场面居然跟奥巴马指挥抓本拉登一样。', '这才是新千年王晶的正常业务水平。片名就是在蹭第一部的热度，优点几乎没有，缺点到处都是。最主要问题还是扮猪吃老虎，小打小闹，寡淡如水，商业类型片没有高潮，这太致命了。值得一提的是：又一次在短评区看到好多', '中间拆弹的部分观赏性还是不错的，然后世纪大绑匪就变成古惑仔乱斗了。龙志强这个人物的智商跟他的地位不符啊，搞得梁家辉都不知道怎么演。王晶带领剧中人一起跪舔大陆公安，这嘴脸太可悲了。', '都是拍张子强，跟1/3部《树大招风》都不好比啊。梁家辉演得很卖力，也能见些人性深度，只怪王晶的思路和手法太老套。“追龙”就追到这儿吧，再追就尴尬了。', '追个屁的龙，王晶这个大憨货。有些片不拍出来是好事，比如《黑社会3》，可王晶没这骨气，用《澳门风云》骗骗内地金主投钱不是更容易，也省得观众期待，不成你再等几年也行啊…生生把这个系列砸自己手里。另外，古天', '是每年要演编导180部电影的王晶的高光时刻了。其实第一部就很好地保留了港片之魂，第二部换了演员，依然一样的味道，升级的动作场面和演员飙戏还是很过瘾的。港片史上有很多优秀的卧底形象，这部里的古天乐绝对是', '什么玩意儿呀，说好的世纪悍匪张子强呢？结果搞出这么一个香港内地两岸联合卧底行动是想恶心谁？中间的山寨《碟中谍》又是在脑子如何坏掉的情况下搞出来的？整部电影都在讲古天乐饰演的卧底警察如何水风顺水地开展工', '王晶真是烂泥扶不上墙', '追龙2之炸弹专家2', '相信很多人对王晶的电影期待早被他之前的烂片败坏了，但不知道为什么这几年开始，他突然很认真的拍起戏来，上一部《追龙》口碑就不错，甚至让人怀疑这是不是王晶的电影，但大家别忘了90年代很多经典电影都是王晶拍', '臭大粪！王晶想气死杜琪峰吗？黑社会差一个张家辉就全聚首的主力阵容拍得狗屁不如，类型化元素反转都是亿年老梗，自作聪明还用罗永昌，对于银河粉而言这直接剧透！别说比比银河了，给麦庄提鞋都嫌丢人，果然是烂片之', '張子強傳高潮戲竟然是警察拆彈，是不是玩嘢？張子強根本沒什麼戲，連梁家輝也演得有氣無力，真是罕見；整個《黑社會》演員班底歌頌了回公安，ironical', '本来没抱多大希望，竟然有点好看，或许是影帝梁家辉的加持，又或许是早早识破卧底的反转有点不按套路出牌', '把现在每部香港警匪片的角色拍扁了，基本只剩下古天乐，张家辉，刘德华的模型了。这一部脸谱化太严重，中途的拆弹是唯一看点。第一部好看的地方是江湖气，这一部不过用了个片名罢了，无趣。', '一代枭雄梁家辉，拆弹专家古天乐，为妻复仇林家栋，死心塌地邱意浓，擒龙大佬任达华。']"), (3, '好于9%犯罪片,好于16%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/video/视频1.mp4', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/video/视频2.mp4', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/video/视频3.mp4', './data/post_video/王晶/追龙Ⅱ 追龍2賊王/video/视频4.mp4']")]
15	8.1	鹿鼎记2：神龙教鹿鼎記II神龍教	[(0, '主演是周星驰,邱淑贞,林青霞,李嘉欣,陈百祥。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-09-24(中国香港)。时长是98分钟(香港)。'), (1, '剧情简介是韦小宝（周星驰饰）要护送建宁公主（邱淑贞饰）嫁到云南，在途中遇到了独臂神尼的刺杀。小宝被抓走后，借口拜神尼为师，其实是想追求其徒弟阿珂（李嘉欣饰）。不料韦小宝被神龙教圣女龙儿（林青霞饰）抓走，想要报了之前在王宫里埋下的仇恨，却没想到遭到了平西王的陷害。韦小宝极力相救，龙儿以身相许更把绝世武功传于韦小宝。韦小宝与公主之间的事情被平西王发现了，平西王更提前造反，小宝将贪图富贵的冯锡范骗到东郊皇陵，没想大那里竟然饰大清龙脉……'), (2, "['和神龙教关系不大，但和青霞关系很大，纵使快四章仍秒掉其他美人两条街。秦沛后来拍丢了，其实演得很好。如果功力可以通过性传播，真的好奇小宝和陈近南那晚发生了什么（古希腊式的师徒关系）。市井小人比正人君子可', '那时候的剧真的很经典，林青霞那时候真的是特别的水灵，特别美！当然周星驰还是特别轻松的可以让观众开怀大笑！', '这部剧周星驰那种无厘头发挥的淋漓尽致。而且老婆们都很美！', '和第一部剧一样都是经典，鹿鼎记这么多版本里面最喜欢看的还是这版，经典印象深刻', '有些黄色玩笑开得太过火，会令身为女性的我看的时候非常不舒服，这是我最不喜欢王晶的一点。', '周星驰塑造的废柴成长为大英雄，又吃软怕硬八面玲珑，又狗屎运开挂，对女人又贱又好，打走了再贴回来，尽管花心也让人舒服。这个年代的港片充满坎普的风味，令人怀念。', '周星驰的无厘头发挥的淋漓尽致', '1.这是什么设定，入了血池有了功力还可以变脸么2.“狗贼，哪里跑？”“我没关系，你跑哪儿我就跑哪儿”3.客栈copy新龙门4.龙儿这头型有点高耸入云啊==原来是为了...5.这也太毁形象了6.傀儡阵7', '周星星无厘头式搞笑，林青霞，邱淑贞年轻的时候真美。', '林青霞的英气目前无人能及，周星驰的无厘头也让人捧腹！有些电影本来就是让人放松的！', '有金庸的正版在前，周星星的恶搞版再怎么搞笑总让人觉得怪怪的。其实周当时那么巅峰无敌，为什么不用原创的本子何苦要去乱改经典？！', '我的天，真的，周星驰的韦小宝太人见人爱了吧，虽然贱兮兮的，莫名觉得萌，尤其是最后恶搞东方不败的那里！用针线出招太帅了吧！娘娘的好喜欢，哈哈哈哈哈哈。还有对林青霞贾宝玉的致敬，感觉王晶好多致敬梗啊。配角', '内心给100分，星爷的片子无论是现在还是以前，我不想横向直接比较，也不想和投资来比较，和特技来比较。我只知道我看了很开心，我要娱乐他给我了！轻轻松松不费脑细胞！下班、班车、休想时光、无片可看时，都能让', '好多经典恶搞，鹿鼎系列看过不下数遍（大家都是吧），已经成为一代人的记忆，包括那标志性的“哈哈哈哈哈”；人生大赢家韦小宝，处处上风，不犯原则错误，魅力无穷，三寸不烂之舌，理应成为传奇和偶像。', '最近一次看，是因为阿根廷队输球。那晚，周星星依然笑得淫荡，可是梅西却很是伤心落寞！', '现在和小时候看待的眼光不同了点，小时候可真是把周星驰奉若神明的啊，和小昭在床上，双胞胎那段至今仍然印象深刻', '明朝王爷联合台湾武术家纠结番僧，与满洲皇帝及其盟友——皮岛余党组织的神秘主义信仰/宗教在风水圣地展开决战，这怎么看怎么像中国版本的南北战争。#真·新清史#', '不是林青霞不好，而是圣女这个角色太不林青霞了，而且她和周星星也太不搭了，倒还真不如张敏来演了。', '烧黄纸兄弟敬佩之情滔滔江水卖主求荣，独臂尼姑的爹是不是独臂刀这是个问题，打生打死为一墙金砂谁做皇帝都一个样；乱世玲珑，嬉笑求存，革命年代看回老一辈港人的市井精神，有了另一番感悟', '最记得林青霞和周星驰从一个好大的茧里面出来。', '杀疯了，火力全开。', '标记，看个搞笑。。。', '星爷的无厘头搞笑😊😊😊', '976M鹿鼎记Ⅱ神龙教.Royal.Tramp.2.1992.BluRay.X264.2Audio.AAC.720p.SDHF-NORMTEAM.mkv', '说到溜须拍马的功夫，韦小宝与多隆曾一度惺惺相惜相见恨晚。但到底前者有主角光环压身不能专攻一路，更多时候需侧重展示性格特质中的古灵精怪随机应变。相比之下作为配角的多隆则无需顾及其他可以一门心思全情投入并', '陈近南怎么把武功传给韦小宝的？还有最后韦小宝一家人里怎么混进去了陈近南？？还是更喜欢不会武功的韦小宝，结局也有些忧伤，唉，要是能和皇帝一直在一起天天玩闹多可爱多圆满啊，果然成年人就是失去了童真的快乐…', 'parodyontheMaterialsociety.youdontneedtoassasinatetheemperorifhebringsgoodlifetopeople,theprecursory', '不仅把古装和喜剧融合了，还把古装跟黄段子融合了…这方面王晶还是算陈思成的前辈啊', '这部精彩程度相比第一部差一些，王晶的编剧和星爷的无厘头依然出彩，还是不喜欢程小东的动作设计，这部的重头戏是平吴三桂灭冯锡范。陈百祥的多隆很亮眼（接的是第一部吴孟达的海公公的锅），邱淑贞的建宁公主依旧出', '噱头和无厘头继续做大做强，抖包袱更频繁，程小东当时正处巅峰，武打和特效充满想象力。在一众癫狂中林青霞的表演自然朴实，硬朗中见柔媚，冲淡了影片过于夸张的喜剧气氛，功力深厚。但与高速运转的王晶风格多少有些', '除了剧本没那么复杂了之外，其他方面和第一部完全是一模一样的风格，所以整体风格基本延续了之前的所有优点，依旧是王晶的最高一档的作品之一。林青霞和周星驰莫名的搭，海公公上部结尾居然真挂了。李嘉欣和老尼姑这', '记得我以前最喜欢泡的论坛的水区的名字就是叫有间客栈。', '豆瓣徽章补完。少年记忆追忆。接续之作，难言更多的立，却在既有维度上暴露出些微的工刻痕迹。所谓力有不逮，于此可见一斑。', '阿珂李嘉欣有点像范冰冰。林青霞的神龙教主跟东方不败很像。贾宝玉给蜘蛛精解毒。花拳绣腿的打斗倒是很好看。谢主隆抓。', '2014：和寻秦记结尾是一样一样儿的，到底是黄易抄了金庸还是英雄所见略同？2021：「为什么一定要反清？现在康熙做皇帝，人人有书念，人人有钱赚，没什么不好啊。管他是谁做皇帝，只要是个好皇帝就行了，是不', '好多美女啊。周星驰的无厘头也挺适合韦小宝的市井油滑的。', '2连发，午间影院最爱演的就是这个和大话西游，可以中午一集，晚上一集，或者放在周末，礼拜六礼拜天各一集。', '相比上部这部更加少儿不宜，满篇都是擦边球的荤段恶趣味，好在一票港姐欲女，紧紧吸睛，可惜达叔不再，欢乐减半。核心方面，《鹿鼎记1》里借助历史喜剧的壳，揭开了某些统治阶级的真相，顺带点出“聪明人”不用拘泥', '从小到大周星驰的片子看多少遍还是会笑翻。到底是我笑点低还是他太好笑并不重要。重要的是喜剧能有喜剧的效果就是成功。', '我记得金庸先生对周星驰这一版鹿鼎记的韦小宝只评价了六个字：不作第二人想。星爷真的把韦小宝演得惟妙惟肖了，一些人物小细节也是入木三分，而七位老婆的美女人选堪称豪华啊，也就星爷有这个号召力了，林青霞版的龙', '2009-9-619:47:227/6.9(522)', '鹿鼎记连连看。由林青霞代替张敏出演神龙教的圣女，不觉的突兀了许多，人物和形象不够贴合，但是李嘉欣扮演的阿珂的加入，虽然戏份不多，但真的大大加强了我对这部电影的倾心。这种电影真的比较合适用来放松，无厘头', '蓝光1080P重刷，故事紧接上部假太后林青霞遁去前，惊鸿一瞥又复归报仇的故事，虽然名为《神龙教》但其实她只有前半部戏份较多，后半部转入韦小宝的上位史，拍他一路开挂收服龙儿（对应原著里的苏荃？）和阿珂，', '看周星驰和林青霞搭戏真让我各种出戏啊……@CHC家庭影院', '8.0/10分。2018.01.23，重看。依然非常搞笑，不过没有了第一部的那种初次惊艳感。。。陈百祥的多隆依然超级淫荡下贱搞笑。。。', '把人写聪明了，把人演聪明了，还得把人拍聪明了，不容易。', '很多人都说什么林青霞要是换成张敏就好了，我承认两人都很棒，林青霞的东方不败教主形象太深入人心了，张敏那么英气也很适合教主，但是老实说，林青霞更适合那么一点点。李嘉欣的阿珂，为什么戏那么少！公主换成公主', '本片改編於金庸同名小說，相對上一集能把握住韋小寶在政治上的邊緣人處境處理，這一集顯得比較東拉西扯。尤其是請來當時剛因為《東方不敗》大火的林青霞以及任世官，王晶這種挪為己用的創作速度實在讓人歎為觀止。不', '周星驰几部百看不厌的片子之一。', '卡司强大，这部神龙教加重了韦小宝的感情戏，得林青霞、李嘉欣加入，媳妇阵容豪华和美艳程度绝无仅有，可谓福利满满。林青霞的龙儿沿袭了东方不败的经典中性造型，奇特的一条柴发型，从老谋深算到小鸟依人，转变莫名']"), (3, '好于89%喜剧片,好于92%动作片。最佳美术指导(提名)。最佳服装造型设计(提名)。最佳动作设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/鹿鼎记2神龙教 鹿鼎記II 神龍教/video/视频1.mp4']")]
16	3.8	倚天屠龙记之圣火雄风	[(0, '主演是林峯,文咏珊,云千千,邱意浓,徐锦江。编剧是王晶。类型是动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2022-02-03(中国大陆网络)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是本片讲述了武当派张无忌无意中卷入屠龙刀而起的江湖纷争之中，他为救武林高手前去捉拿赵敏，历经千辛万苦，最终归隐江湖的故事。'), (2, "['二十年前，观众：选邱淑贞还是张敏还是黎姿，这是个问题。二十年后，文咏珊：都是同行的衬托。', '周芷若丑得出戏', '周芷若和小昭，多看一眼我都觉得对不起金庸。', '灭绝都比芷若好看。。。', '圣火雄风真的不是一个伟哥的牌子吗？', '就像二十多年没见的前女友，没见的时候犹豫要不要见一下，见了又觉得不是那个味道。', '张无忌和周芷若乘坐“旁白”回到了光明顶', '气，赵敏怎么会说「我就这么招人嫌弃」这种话？结局竟然是周芷若在将死之时把张无忌让给赵敏？', '比第一部好一点点，赵敏算是找回点智商，小昭偷偷给母亲报信去冰火岛是亮点，值得给一星。和第一部一样剧情太赶了，结尾潦草。王晶拍烂片不是没有才艺，他是那种能糊弄就糊弄的烂，泛着一股老油子的鸡贼味儿。', '稍微比第一集合理了一点，因为大大精简了故事线。完全流水线剧情，很多的角色打酱油，玄冥二老居然能被箭射死，还有金刚不坏神功也拿过来了最后还得嗝屁。武功真的完全靠电脑后期，展示跟漫威超级英雄似的。最后，感', '挺失望的，说好的“腹黑张无忌”没拍出来，剧情改编也没什么亮点，尤其结尾更是收得十分庸俗。不怕魔改就怕改得没有野心啊，倒还真不如沿用老版的喜剧风格，好歹有点新意能图一乐，现在这种就感觉拍出来没啥意义。', '《倚天屠龙记之三令搓火》😂😂😂', '2022年，张无忌终于到了大都。依旧的烂，为了文咏珊强忍着看完。史上最丑的周芷若令人窒息，黑化之后丑上加丑。所谓张无忌腹黑化就是睡了“邱芷若”。成昆明明隐世为僧，但全世界都知道他叫成昆。各种情节取舍和', '讲道理比上部还鬼扯，但是文咏珊戏份比上部重，多少从观感上安慰了一下', '邱意浓的演技和麻豆的女演员不相上下！', '团建片。太他爹好笑了，太他爹好笑了。', '这周芷若丑绝了！', '张无忌睡了周芷若…赵敏骂周芷若骚浪狐狸精…被张无忌的电风扇旋转打戏雷死…', '30年前尽是名场面，30年后各种瞎鸡演？主角组（文咏珊除外）大拉胯，情怀组纯背景板，剧情嘛比自毁经典的《九阳神功》精彩那么一丝。心想如果当年《魔教教主》的续集就是这剧情的话，评价应该是另一片天地吧。', '唉，一个个苦大仇深的表情，大过年的，何必呢？真的是一点灵性都没有～', '電視劇，大陸電視劇。', '文咏珊的声音特别差，这个赵敏拖腔严重，看她的表演我要把其它几版赵敏的原音我都迅速在脑海中过一遍，才可以把剧情进行下去，原以为下集蛛儿是会出场的，但是没有，可能就是在上集中被小昭吃了。我不知道王晶的遗憾', '周芷若怎么这么像大张伟', '内地终于拍出了自己的超英电影，张无忌是超人，吸收九阳神功的力量，飞天遁地，一身化三。青翼蝠王倒不是蝙蝠侠，是风筝人，赵敏扮演者潜心观摩小时代系列99，81天，终于把赵敏演成了郭采洁。一下子是耍鞭的周芷', '狮王是真男人，九阳神功光教张无忌了，自己压根没练。', '这要是放在25年前拍该多好，那时候的香江风月无边，随便找几个女星出来都是绝世名伶，现在的香港连个长的像人的女演员都找不到了，小昭和周芷若同款充气娃娃脸，演赵敏的填充都没做好，到最后没想到最好看的竟然是', '为了下集，王晶干脆重拍了上集，哦豁，这个节奏我喜欢😍看预告，这个卡司基本还不错，林峰版张无忌我能接受，三丰、翠山、谢逊、灭绝...选角ok👌，关键就看赵敏、小昭、周芷若出来的效果了，没底等张无忌去大都', '下集观感好过上集不少，但是拙劣的特效跟拉跨的武打依旧让人吐槽，最后刀狂剑痴成昆跟圣火令互相对波真是能把我看乐了，武侠电影连香港导演都拍不出效果来，还还有什么救呢？情怀结束了，不知道王晶做何想法呢？我真', '评分掉的这么快！赵敏还可以呀，张无忌被周芷若推倒、周芷若在灭绝灵前调侃这个设定挺有意思', '美术设计很网游，审美很网红，但是，但是，总体上还挺好看的。王晶很厉害，很懂当下流行的网红脸审美。特效很差，那冰天雪地里的小木船P的呀。', '本以为第一部倚天屠龙就够难看了，没想到还有这个', '明教的布景都使用了一些类似「法拉瓦哈」的元素，「风云月三使」为什么就不找几个印欧人演？', '倚天屠龙之爱的魔力转圈圈', '比上集差点意思，主要的男女配角都是刀削面吖，情何以堪', '性火雄风……周芷若简直杜少明鱼头允附体，让人无时不刻都在出戏。', '还真就紫衫龙王和灭绝师太勉强可以', '走了三十年，张无忌终于来到了大都。三颗星都给除小昭和周芷若之外的演员吧。', '几位女演员的高科技脸真的真的是太出戏了，有好几个镜头好想把她们的下巴揪下来', '大都之约的遗憾在于当年的张敏和李连杰，谁要看文咏珊和林峯约啊。难得拍了圣火令大战，但现在的武打戏已经没法看了。冰火岛一段无聊死，后面素手裂红裳和结尾大战的戏眼都在周芷若身上，但是这个周芷若………………', '比上部强一点点，因为剧情确实不错。文咏珊饰演的赵敏才是第一女主，把张无忌的心思拿捏得死死的。各个角色都有了后续，这才是此片最大的意义', '演员什么都先不说了，一开场足足看了半个小时拉家常，你敢相信这tm是倚天屠龙记。', '作为原著周芷若粉，这个周芷若太丑了', '总教不拆台就不错了，还会帮忙？', '算是填了29年前的坑了，要是能接受全部人物更换演员的话，完全是可以跳过《倚天屠龙记之九阳神功》直接接上《倚天屠龙记之魔教教主》做完结篇的。', '其实抛开让人难以接受的选角外，这部续集竟意外觉得还行，转场那些还有邵氏武侠的味道，改编的剧情也还行，文咏珊的赵敏是惊喜。', '剧透【没想到还可以剧透倚天屠龙记】：张无忌跟周芷若，睡了！地点在冰火岛小山洞！', '觉得文咏珊越看越好看', '神特么金刚不坏神功，王胖子不但魔改，还胡乱夹带私货。挑着重点拍，场面过一过，大概也就熟悉原作的观众才能脑补出删掉的情节，但是越是熟悉原作，就越能看到这瞎编乱造的本子是多么的烂。', '比上一部略好一点，原因也是原著成分多了一丢丢，敏敏的剧情改动相对来说少一些，而且演员确实也是三女（殷离被删了）中最好看的，但不知为何面相总带着一丝苦情而少了些意气风发，不过在这种全员不着调的片子里吹毛', '大烂片还拍上下两集，比上部略好，但看着几个整容脸真作呕，赵敏人设也无机智可言很傻很天真；还有刀剑里的秘密，弱']"), (3, '好于7%武侠片,好于3%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/image/海报4.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/倚天屠龙记之圣火雄风/video/视频1.mp4']")]
17	7.2	黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣	[(0, '主演是李连杰,张敏,张卫健,陈百祥,袁咏仪。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、历史、武侠。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1993-04-01(中国香港)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是黄飞鸿也会做糗事：听信弟子梁宽（梁家仁饰）及牙擦苏（张卫健饰），他竟把宝芝林搬到了妓院旁边。但这令他的众弟子喜上眉梢。妓院老板黄狮虎（陈百祥饰）将黄飞鸿视作偶像，一心想拜他为师，却不被理会，其妹妹（袁咏仪饰）等妓女更是被他敬而远之。清廷命官雷一笑（徐忠信饰）实是义和团余孽，他勾结上级官员及能仁寺花和尚掳掠女性，准备将她们贩卖到南洋。剧情简介:黄飞鸿得知雷的阴谋后，开始想办法将被抢女性解救，被雷视作眼中钉。不久他同梁宽、牙擦苏等人表演舞狮时，因之前为救治病人拿自己当实验品服用西药，双耳突然失聪，被雷及其手下装扮的蜈蚣击败。回佛山医治路上，他遇到将他误会的铁燕（张敏饰）和其父亲，他们从四川来到广州找寻失踪的妹妹时，曾因听闻雷一笑与黄飞鸿的对话将两人视为一伙。'), (2, '[\'93年两个黄飞鸿，可以说打擂台，文卓应该算是不成功的正统延续作。王晶倒是请来前三集招牌李连杰演了个喜剧外传。和徐克借黄飞鸿的眼睛和嘴巴来目击，讲述西方文明带给愚昧旧中国的冲击相比，王晶多少有些不以为然\', \'这部感觉是黄飞鸿系列的赠送版，精彩不足笑料弥补，还是更喜欢看黄师傅的真功夫。\', \'不了解李连杰与徐克之间缘何分道扬镳，但另立门户后也够豁得出，拉来王晶后饰演的黄飞鸿虽基本维持了一代宗师的正气，可也频频不拘小节，和王一派的世俗配角们有来有往，时而泾渭分明时而打成一片，有趣。\', \'因合约到期和片酬问题，李连杰随即离开嘉禾创立了自己的正东电影公司，并与跟风达人王晶趁热打铁合作了这部外传，而徐克挂牌的《黄飞鸿》系列则找来了赵文卓接棒。影片沿袭了王晶一贯的无厘头搞怪风格，动作戏由袁和\', \'借前三部的余热圈钱，格局和场面都比《狮王争霸》差太多，反派也缺乏《男儿当自强》中甄子丹那样的角色魅力，思想性也不如《武状元》，不过在搞笑娱乐方面倒是过犹不及，除了李连杰，其余几位都在延续周星驰戏里的无\', \'醉拳螳螂苏乞儿红莲寺狮王争霸……太多似曾相识。好在此类功夫电影本身并不讲究故事的独创完整，套路插件混容性甚高，所以倒也无妨。李连杰在此版黄飞鸿中有两个突破：遭聋和醉拳。只是挫弱与夸张非其风格之所长，蜻\', \'一看就不是徐克搞出来的东西，少了一点正气，多了一点骚气，两句话离不了下三路笑话，徐克都没有给义和团定义，王晶直爽，直说义和团是妖民，可以说历史观相当明晰了。和男儿当自强比，还是少了点历史的厚重感，格局\', \'其实是又好看，有好玩。看清楚打真军的李华月在哪里了么？\', \'“不是不喝酒，是喝了酒下手太重，拳脚收不住。”“你笑得好讨厌，我要你哭！”这一部挺不错的，不过李连杰的醉拳还是没有成龙打得好看。心疼刘家辉，居然被梁宽和牙擦苏海扁了。2015.1.17成都\', \'回顾这个老片，才发现是王晶和袁和平的联合执导，动作设计还算可以，大侠之气少了，老鸨出现了……恩，为了动作戏也值得推荐！\', \'黄飞鸿误闯鹿鼎记片场的感觉。李连杰不愧Pose王，身姿遒劲有力。脸上爆痘也被官方吐槽了一把。宝芝林南狮真可爱，妓院舞的是“北”狮。一方面讲洋人卖假药自由民主是吃相，另一方面还要打义和拳救洋人。后面让李\', \'有些恶搞黄飞鸿的意思，其实只是将他推下了神坛，却挺有趣的。。。\', \'还是当年的老港片好看！那时的王晶还不是烂片之王，而是商业片之王，杰哥的铁公鸡好萌～全片节奏明快，打斗干净利索毫不拖泥带水，而且还很搞笑，看的甚是爽快阿\', \'李连杰与嘉禾的合同到期后没有再续，他要自己单飞拍电影，于是便和隔壁永盛的王晶合作拍出了这部电影。李连杰依旧延续了其在徐克版本的正经宗师人设，并与王晶鬼马风格的市井小民打成一片，偶尔有一点小幽默，看起来\', \'2008-4-413:20:537/6.6(923)黄飞鸿在王晶这也就小打小闹了\', \'挺无聊的，笑点和槽点都很王晶。但假正经的李连杰那时是真帅啊！我看着不由得想象他演李慕白会怎样…\', \'这是黄飞鸿系列中最欢乐的一部，有精彩的人物设置和搞笑台词，宝芝林开业时两只舞狮打情骂俏的段落是我看过的最可爱的舞狮。作为商业片导演，王晶远比徐克更出色，可惜只有这么一集。\', \'三星半.热闹,好笑,好看.王晶蛮搞的,黄飞鸿的公鸡造型有点雷人\', \'李连杰算个什么东西居然敢踢刘师傅，我要跟你拼了！\', \'我的怀旧旅行！！更清晰，还补上了歪歌一段。《春江花月夜》响起来真感动。一开场的香港码头就是《男儿当自强》里的英国领馆。大茶壶原来配的江浙口音。武指从神打到拟兽，想象力多多，大公鸡真是很神气了。故事结构\', \'挺好看的，关之琳的十三姨缺失由张敏取而代之，里面比较精彩的一个角色，很有她在笑傲江湖里的任盈盈风范，大反派徐忠信表演挺好，够奸身手也够劲与杰哥对战也比较称职，反倒是刘家辉的二反派有点不过瘾，本以为他与\', \'电视昨天晚上播了剪得乱七八糟配音各种方言。。。最后舞龙舞狮那里简直特摄片好吗！你说那是蜈蚣我还以为是龙虾呢！张敏和袁咏仪那条是明确的百合线！！！\', \'这部是王晶导演的跟风作，虽然不如徐克的几部《黄飞鸿》有思想性，但是娱乐性和观赏性十足。更何况在这部中也并未恶搞和颠覆黄师傅的形象，而是更像让他离开神坛走进人间，有着一代高手的浩然正气，也有“谁说黄飞鸿\', \'110:13粤语版将军令正视听http://v.youku.com/v_show/id_XNjgwNDU2MzA0.html古惑仔恶搞义和团\', \'那段青楼版将军令当真辣眼睛......\', \'黄飞鸿真累，既要打架，又要看病，还要舞狮。倒数第二段打架是点题的，“铁鸡斗蜈蚣”，没想到居然真的配斗鸡的声音。这种自然主义的配音方式很笨，但是又有点意想不到的意思。\', \'这系列都还好，跟老爸一起看的记忆\', \'黄狮虎那一口上海话讲的真是经典\', \'黄飞鸿系列的都很好看，演技情节都很棒\', \'3.5星。年轻的李连杰就是眉清目秀的代表了。黄飞鸿主题的影片背景总能反映出特定时代的一些黑暗面，之前的骗华工去旧金山当猪仔，这次的卖女性到南洋做娼妓。哎。\', \'黄飞鸿九泉下有知看到如此多莫名人物拿他说事儿非吐血不可\', \'一干配角和前几部相比差了很多。打斗时戴的那些公鸡帽蜈蚣装真是不知所谓。\', \'6.5/10。①基本上是讲了黄飞鸿选址新场馆的途中遇到了各种搞笑的事以及铲除义和团邪教的故事。电影基本上可以切为两半，一半是王晶的恶搞搞笑，另一半是袁和平的严肃打斗，虽然两者设计都有点意思，但最终的结\', \'不可否认王晶是一个有才的导演，故事环境copy徐克的黄飞鸿系列(片头收13姨的信倒像是平行移植~)，又能以王晶独有的方式去演义，荒诞、调皮中略带几分正气，一路看下来，蛮容易投入的。\', \'莫名其妙，尤其是面对最后黄飞鸿扮鸡这种桥段我真是无力感。。。而且梁家仁演李连杰徒弟？？接受不能好么。。。张敏是真漂亮，比靓靓靓多了。。。\', \'那场吊桥的动作设计和光影挺精巧的，后面是蛇形刁手的感觉，这样的黄飞鸿更可爱了。\', \'王晶巅峰时期的编剧代表作，能够将自身某些「不雅」噱头融合在黄飞鸿宇宙中而没有彻底脱线，当然国语版充满了对上海人的歧视。\', \'最早看这一部是通过VHS，老爸找人借的录像机和带子，可以说是我看的第一部黄飞鸿，偏偏是王胖子的山寨版本，咸湿段子和无厘头比较多，没有徐克版的正经\', "醉拳那段超精彩印象最深～最近看全完整版才发觉这一部其实是小时候对\'黄飞鸿\'系列的初印象……仙女颜值的两大女神、\'梁苑陈\'逗逼三人组(黄狮虎笑shi人2333）、惊喜连连的健仔牙擦苏(扮相💯!)、反派也", \'开始的义和团三个坛主叫做元龙，元虎，元豹。呵呵，洪金宝当年戏班时候艺名就叫元龙……\', \'果然是王晶批量产的烂片，偏偏还挂个黄飞鸿的名头，还找到本尊出演，本质上就是一低俗无厘头喜剧，从那首三俗版“男儿当自强”中就可见一斑……\', \'现在回头再看，这个演员阵容真是有够强大，张卫健也不过演个牙擦苏而已。王晶在巅峰年代集结了一众优势资源创造出的片子真的是很难超越。人物生动可爱，实在是很难得。\', \'这也是电视上重播率最高的电影之一呀，每看必热血，真是不明白为什么那个时候电影可以拍得如此好看，现在电影技术如此发达了却达不到以前的水平？到底这个产业怎么了？\', \'CCTV6的某个晚上，那时候还很纯真。\', \'本片除了黄飞鸿依然保持了忧国忧民、少年老成的表演风格外，其他人几乎都占尽搞笑之能，再加上本片剧本也有着很强的喜剧色彩，使得本片不仅热闹而且富有娱乐性，袁和平的全新醉拳演绎也从成龙的诙谐有趣过渡到李连杰\', \'王晶的典型恶搞和脏兮兮，“男儿当自强”也被改为了妓女演唱的版本~装神弄鬼很像那个时候的港片，加上又是永盛出品的。\', \'突然发现李连杰就算这个时候也是有些娃娃脸，好看是真的好看……张敏的苗女造型令我想到莎木。刚在武侠七公主里看到张敏和杨紫琼搞姬，这部就轮到张敏和袁咏仪搞姬了。以及这是我看过最美的袁咏仪了，而且是整个妓院\', \'20年前看过，重看的时候居然一点印象都没有，想想现在看的片子，老了又能记得多少呢，都是浮云？\', \'过3⭐。别总是说王晶拍烂片，人家的创意和想法，就算放到古灵精怪的香港电影圈子，也没有多少人能够比的上，这部电影就是如此。我们都知道徐克拍的《黄飞鸿》系列，保家卫国，其志堪荣，当然也少不了徐老怪一贯来的\', \'张卫健的牙啊～\']'), (3, '好于69%动作片,好于67%武侠片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣 黃飛鴻之鐵雞鬥蜈蚣/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	4.7	我的老婆是赌圣我老婆係賭聖	[(0, '主演是张家辉,孟瑶YaoMeng,陈国坤,王晶,张达明。编剧是王晶。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2008-05-01。时长是HongKong:98分钟。'), (1, '剧情简介是赌坛高人龙天九（王晶饰）之妹龙盈盈（孟瑶饰）青出于蓝，号称“美女赌神”。龙盈盈为取回宿敌仇曼联（陈国坤饰）的欠款，前往对方赌船却遭暗算，被自己的保镖兼恋人亨利击落坠海。这边厢，不成器的财务公司讨债主任周姐轮（张家辉饰）与两名死党同事终日只是在工作中犯锉与被自己女友欺骗、殴打。郁闷的三人在海边散心，却捡回失忆美女一名。自此周姐轮与失忆的龙盈盈共处一室，经历了前任女友的周姐轮得温柔的盈盈照顾，倍感爱情的甜蜜。不久仇曼联不甘失败再出阴谋，组织亚洲赌神大赛逼龙盈盈出现。终于明了龙盈盈真实身份的周姐轮连同死党也一起被卷入了这场赌局……'), (2, "['其实想打一星，但是孟瑶是我的菜', '王晶的作品真是不遗余力的捧出了多位波霸，胸大无脑有时候真不是随便说说滴，晶女郎在事业上的成就真的都挺一言难尽的，不过生活归宿都不错啦。话题有点跑远了，故事真心一般看一遍顶到天了。', '也是长途车上被迫看的。除了全片最开头的那句话有点意思外，通片傻到爆头。张家辉真是毁了，那个女主角的演技差到该去拍AV', '挺好的，国语版烂出境界了，看得我很开心。孟瑶也挺好的，还有湿身戏', '王晶风格影片``孟瑶又很出彩``剧情还不错的``', '王晶精疲力竭的见证。套路都是他以前使过的，也未见使得更好些，倒是更烂了。', '都说瘦死的骆驼比马大王胖子你怎么能退化至斯啊', '内容有喜感，感觉女主角的戏不是很好，但到后来喜欢上这个人物的性格', '2月23号回南京的大巴上看的', '从头到尾就是拍给阿宅看的意淫剧，废柴眼镜宅半路捡个暴强妹汁的桥段，只有最烂的意淫小说里才会出现!', '心情不好的时候，笑一笑的好片子', '王晶将赌片推上了殿堂又亲手将它送进了坟墓，僵尸片尚有《僵尸》的死灰复燃，赌片已经只剩一丝死灰在王晶手里强行续命了。孟瑶挺美的，但远比上张敏邱淑贞。。。渣渣辉不适合当星爷接班人，还是拍《扫毒》《激战》吧', '王晶的剧本是不是从来就不改的？', '在朋友那里被迫一起看的。。。女主很做作，声音也很假，还可以再恶一点吗？', '王晶已经是江郎才尽了吧...', '曾几何时，貌似在同学电脑上看的，挺雷人的~', '以前在电视上看到过片段，今天终于完整看完了。话说豆瓣条目里女主角为啥不在主要演员的栏目里。', '没见过这么贱这么傻B的男的....我发誓我不是这样的.', '喜欢张家辉喜欢孟瑶和她的声音', '孟瑶的胸虽然很大...但不能算上绝色吧...搞不懂为什么要捧她...电影本身上来说...真没什么可看...把众人和以前他自己炒到烂的桥段和笑料再炒了一遍而已...食之无味...', '--色大叔王晶又在哪拣了个这么恶心的姑娘来演主角吖,从前的林熙蕾舒琪式的传奇美女们都不见了...连豪赌最后一把的大场地都改了一百平的小别墅了...', '烂片，消磨时间用，孟瑶的波和乳晕都好大……', '女主角实在烂得可以....还好是Download来看的...', '孟瑶真空湿身加分。。4星半/H30/123', '开头十分钟之后放弃', '该片纯属YY，太扯淡了。', '别赌了！！！！！', '这么多年过去了，晶儿还是那么犯贱不已、一如既往的拍烂搞赌片~', '《银饰》里面孟尧的演技没这么差吧，这个片子里面她的演技和配音都达到了不能忍的地步。张家辉倒是还可以。这个片子里面还算有点笑料，看完不会觉得太冤枉。', '我只是瞄了一眼尼玛~！！！！', '这个..真的不喜欢女主角..只是看看张家辉的..不过也没什么太大的笑料发挥...所以看着有种要睡着的感觉-_-!', '我就看到两个大奶奶', '主啊！看烂片笑成这样，一定要原谅我！', '“打给曹查理...淫贱不能移...”囧', '这么久了，这类电影为什么一点创新都没呢...不过话说女主角还蛮好看滴~~', '那个配音太恐怖了，虽然有点傻，不过这部戏还是有点小搞笑', '王晶的东西也就那样没有希望也就不会失望了', '晶哥，麻烦你不要玩感情行不行，直接来美女大胸就行了', '我是来看大胸妹的...', '我一定是脑残，居然会看', '垃圾到几极点，女主角演技不如我。每次含着棒棒糖的样子太像个SB了', '搬出很多王晶电影的老笑料，不过我是一边上网，一边看这片子还过得去，不算浪费时间', '從以前劉德華，周潤發，每個女主都是靚妞。孟瑶是乾嘛的？', '王晶的没落是不是代表香港娱乐电影的没落？', '不是我找来看的。是修甲的时候，店里放的，唉。', '很多豆友用烂片这个标签', '雖然我還蠻喜歡看賭系列的，但是這部片子真的太假了…而且賭的也沒有高潮迭起…', '一如既往的王晶式烂片。现在连女主角也大不如前了。', '烂片中的烂片，没有看完', '张家辉又一被绑架劫持之作2008年了杜琪峰和《证人》都拍了还要拍这种片是真的惨王晶是真的不要脸毫无长进自己那点儿破梗翻来覆去地拍剧情毫不讲理落后老土完全不好笑低俗得要命原来男的看见女的唯一的想法就是上']"), (3, '好于5%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/我的老婆是赌圣 我老婆係賭聖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/我的老婆是赌圣 我老婆係賭聖/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/我的老婆是赌圣 我老婆係賭聖/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/我的老婆是赌圣 我老婆係賭聖/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/我的老婆是赌圣 我老婆係賭聖/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/我的老婆是赌圣 我老婆係賭聖/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/我的老婆是赌圣 我老婆係賭聖/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/我的老婆是赌圣 我老婆係賭聖/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
19	6.2	靓足100分靚足100分	[(0, '主演是李嘉欣,陈法蓉,利智,林俊贤,王晶。编剧是王晶。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1990-07-07。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是富商林醒得知自己身患绝症时日无多，于是派人寻找自己失散多年的孙子林天赐（林俊贤饰）。林醒告诉林天赐，如果他能够在一个月之内觅得知心人结婚的话，便可以合理合法的继承自己的遗产，若非如此，这笔数额巨大的财产将归于林醒的侄子罗伯特。林天赐是一个老实的好人，抽烟喝酒泡妞一概不会，眼看着一个月的期限将至，在这个节骨眼上，林天赐在快餐店里邂逅了名为乐小小（李嘉欣饰）的女子，眼看着两人渐渐浓情蜜意起来罗伯特坐不住了，他派出了性感美艳的玛丽琳（利智饰）诱惑勾引林天赐，成功的离间了前者和乐小小的感情。哪知道玛丽琳贪图遗产，竟然决定真的和林天赐结婚。'), (2, '[\'利智走出泳池真是经典...史上最强选美阵容:两位港姐冠军,一位亚姐冠军,一位澳门小姐冠军,一位华姐季军,一位健美小姐以及多位落选佳丽.真正靓足100分!\', \'如此沒節操的劇情，如果不是那些姑娘們，真心是一個大大的差評。劇里的樂小小美極，利智這部戲里只是凸顯了膚白長腿大胸，還不是最巔峰的時候，陳法蓉已經開始有了後來颯爽女警的樣子。可是就在那些姑娘里，我好像一\', \'100406@天映频道。20岁的李嘉欣，果然是靓足100分！漂亮得干净利落有个性，真好！\', \'好多美人啊！林俊贤也好漂亮啊！好萌好乖好蠢→_→所以利智这角色真是美貌与智慧并重，妩媚与优雅的化身呢！李嘉欣真美女，这么多美女里确实只有利智能一战，而且还得加上胸部的加持。。。王晶太逗啦！唱500首黄\', \'关于片名中靓这个字，大概指利智，看她泳池大波，出水芙蓉，实乃一大靓色，而片中美女何其多，陈韵如、郭秀云、陈法蓉都有登场，当然最能称之为靓的，当属精致的李嘉欣，她天生丽质，百看不厌，虽脾气稍微火爆，女人\', \'李嘉欣真是好看啊啊啊\', \'当年蛮好看的片子，嘉欣女神和林俊贤其实都演出了一种反差感，\', \'李嘉欣其实不适合演太妹。一点也不像。利智那么美，说你们没看见，谁信那，打低分丧良心。\', \'CENet粤语HD中字1080i，必须粤语原声才能找到李嘉欣脏口的感觉，剧情讨厌人设混乱，但是一次跟这么多美女爱恨交加十分难得，何况还有福利。\', \'李嘉欣很美，王晶很搞，于是这个电影很狗血。\', \'真是美女如云，选美小姐一大把。王晶孜孜不倦的追女仔情结。林奕华在《等待香港》一书中说：“王晶电影中追求女性，不是一种手段或伎俩，而是一种精神。”王晶自己心目中把女性看得很高，是美丽的、不可侵犯的，力求\', \'王晶根本就是瞎编，利智红衣泳装性感，演的却是个无节操无底线的女屌丝。李嘉欣飙脏口，还挺像那么回事，长的真漂亮。\', \'最强港姐李嘉欣和最美亚姐利智的对决，陈法蓉都黯然失色\', \'我是足控，我要投诉\', \'1、利智的高叉泳装造型可以用“呼之欲出"来形容2、看的版本有问题，余慕莲和文隽的两段明显接不上3、剪辑还是姜兴隆，老头都六十多了还坚持锻炼眼神，传说这位大师会看唇语4、剧情太扯，好在美女够多，但李嘉欣\', \'港姐与亚姐的大对决，眼花缭乱的美女\', \'看厌了美女，喜欢陈法容的凌厉警花~\', \'其实我觉得挺好看的啊……为毛分数那么低的==？\', \'也只有当年的李嘉欣...才足以无愧担当这个片名...\', \'满嘴脏话的李嘉欣真是靓足100分。林俊贤怎么看都是一个浮夸的坏人。\', \'没见过男主角，不过还听讨人喜欢的！--2008-10-2\', \'老港片\', \'李嘉欣最美的一次．\', \'多少人曾羡慕你年轻的容颜\', \'感觉是王晶的追女仔风格电影里面比较一般的一部，印象不深\', \'老片~\', \'王晶这个小色狼\', \'剧情一塌糊涂，男主又懦弱又渣但很好命，继承一大笔财产顺势掉到美女堆里。美女如云啊！李嘉欣、利智、陈法蓉、毕美娜、陈韵如、郭秀云、麦欣华……各种类型都有，都是年轻的容颜，最美的时候，不愧叫靓足100！养\', \'李嘉欣太美了><\', \'又看到这个片，九十年代录像厅看的，三位美女啊，我还记得李嘉欣叫小小\', \'当年的李嘉欣真是美得没话说~\', \'为了年轻漂亮的李嘉欣～～～多给一颗星～～～\', \'石破天惊的李嘉欣\', \'港姐大比拼\', \'很大一颗药丸……\', \'漂亮的李嘉欣，陈法蓉。泳池凸点的利智。\', \'青春逼人\', \'这是李嘉欣最嫩的时候，满脸的胶原蛋白\', \'结尾特别可爱，坏女人嫁了老头，幸福美满。\', \'邵氏还是去拍鬼片好了……\', \'有这么多美女看还讲什么剧情逻辑\', \'肥仔晶的追女系列，还是那么嘻嘻哈哈。李嘉欣真是惊为天人啊。。王晶的500首黄歌真系巴闭。\', \'20岁的李嘉欣，23岁的陈法蓉，30岁的利智。就是看她们的。一个是自选女友，一个是介绍的女友，一个是陷阱名模。从海报就知道了，相亲么，还有一大把美女，王晶本人也有大把戏份，估计就是自己过瘾，让一帮美女\', \'『邵氏』4星半利智湿身突点H103\', \'利智泳衣凸点\', \'利智真性感，泳池那段尽显好身材。但我还是喜欢女神李嘉欣，简直美到窒息。\', \'我有两支枪~长短不一样~长的打土匪~短的打姑娘~~\', \'利智，惊艳\', \'内个外国人够神经了\', \'20岁的李嘉欣满口粗话，泼辣可爱，真的靓足100分。还有大红泳衣魔鬼身材的利智、开朗警花陈法蓉等选美冠军和佳丽齐聚一堂，足以一饱眼福\']'), (3, '好于24%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/靓足100分 靚足100分/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	7.0	A计划A計劃	[(0, '主演是张卫健,谭耀文,钟欣潼,刘园园,王晶。编剧是王晶。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2007-07-05(中国香港)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在上世纪初的香港，小喇叭（张卫健饰）是一位正义感极强的青年，自愿加入水警队，为国家效力。一次偶然中，贺定国（谭耀文饰）抓住了猖獗的海盗头子古豹，因此而成为了陆警总司令，他和小喇叭在一次行动中不打不相识，最终成为了肝胆相照的挚友。古莉（张龄心饰）和古慈（刘园园饰）是古豹的两个女儿，古豹不甘心就此销声匿迹，遂派她们潜伏在贺定国的身边，伺机将其暗杀，古莉来到了贺定国的家中做女佣，而古慈则加入了水警，就此与小喇叭相识。随着时间的推移，古慈渐渐喜欢上了善良开朗的小喇叭，而古莉亦被贺定国的正直和执着所吸引，刺杀行动眼看就要泡汤。'), (2, "['简直喜欢到颤抖啊，评分那么低是什么回事。。。', '有笑点有泪点有燃点还不够吗？', '超爱张卫健<长得像我前任>虽然他喜欢的女孩子都以惨局收尾，和他合作的女明星也不红，但就是喜欢他那么痴情，喜欢他的搞笑方式。以为我小时候没看完，原来我是看完了的，看到十九集竟然也动情地哭了，估计是到了年', '很搞的连续剧~~很无语的行为！张卫健这NC男~', '印象最深的是刘园园演的古慈。', '？小学的时候用碟片看的了还挺好笑的啊。。怎么评分这么低还有骂演员的？？？', '无敌烂，无敌恶。张卫健和谭耀文都是我的无敌雷区.', '这个扯淡的小喇叭3999我好想标过？这是肿么回事。。', '有一个怂炮很喜欢', '前面很逗后面很感人', '张卫健接吻的时候好像要把人吃掉一样。。。', '不受世俗影响滴给个四星毕竟小时候的我看的狂哭！', '三星', '洋气的刘圆圆眼睛好可爱', '还是老剧精彩演技台词剧情都很有意思。王晶班底的又一作品王晶演技也是不错的。张卫健自不必说配角的贺安邦也是演什么都精彩他大概的王晶的一个宝藏哪部剧里都是那么贴合人气燕南天福安康亦正亦邪哪个都深入人心', '超有劲', '【中学回忆】', '当年挺喜欢看的', '长越大就越觉得张卫健无聊', '小时候看的觉得超好看的。张卫健的电视剧都是挺搞笑的。谭耀文真是帅的我一脸。被阿娇美得！可惜现在找不到粤语资源，看国语很出戏啊。', '还不赖.', '片尾曲给你的爱，', '还行', '小喇叭和古慈这对很喜欢', '搞笑', '当年的电视剧真的是能让人看下去的，对坏人恨得牙痒痒。小慈里面好几个造型颜值真能打。我们卫健真帅啊。不过这名字比较难接受就是了。定国也真是，惨……真的惨。以前的电视剧就是一群人认真做一些事对抗一个大坏人', '无敌烂，无敌恶。张卫健和谭耀文都是我的无敌雷区', '这剧能有七分完全是童年滤镜加成，放到现在肯定不到6分。整体剧情真的太糟糕了，没什么新意不说，还几乎没什么逻辑。主角的塑造还是张卫健的老一套，整部剧只有女主那个角色比较可爱，其他人要么是讨人厌，要么是太', '别说，小时候有这样一部题材新鲜的电视剧还是可以的，一定限制内的发挥。', '和宿舍人看了几集', '小慈的声音好好听啊~~~各种文艺小清新~~~', '垃圾啊就知道跟风', '挺好玩的', '阿娇演的女主挺白痴的。古莉更是不值得。', '在电视上看的，从头到尾看完了，我觉得很好看啊。没看过的没资格说烂!', '抄吧你就。', '不喜欢张卫健，但是这个电视剧还成吧，不咸不淡', '这俩人凑一块就鼓捣不出什么好东东...', '20年补录', '剧情和想象中不太一样=_=不过我好喜欢小慈的人设娇憨有小脾气关键时候不掉链子上一个让我这么觉得是小仙女好可爱啊', '挺可爱的，张卫健式的片子，差不到哪的。', '把结局看了。中间几乎很零碎。可还是不错。', '当时和哥哥一起看的，现在一直把刘园园和高圆圆搞混。。。前面太欢脱后面太虐了。。。不喜欢钟欣桐', '钟欣潼的角色很可怜……', '这个拍得也不错呀，好心疼阿娇扮演的角色呀啊啊啊啊啊啊', '还行', '还不错。挺喜欢看的', '这个很不错，张卫健好帅', '呵呵呵', '高中的某个暑假看的……']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王晶/A计划 A計劃/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/A计划 A計劃/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/A计划 A計劃/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/A计划 A計劃/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/A计划 A計劃/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/A计划 A計劃/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/A计划 A計劃/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
21	8.3	鹿鼎记鹿鼎記	[(0, '主演是周星驰,吴孟达,张敏,吴君如,邱淑贞。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-07-30(中国香港)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是清朝初期，康熙皇帝尚且年少，奸臣从中控制政权，民不聊生。“天地会”是一个推翻清朝的民间组织。“天地会”首领陈近南（刘松仁饰）在一次行动中幸得韦小宝（周星驰饰）相救，小宝就此加入天地会，被派到王宫当卧底，偷取藏有清朝秘密的四十二章经。聪明机灵的小宝很快便成为了皇上的心腹，做了大官。小宝陷入了两难的状态，他既要执行任务却又跟皇帝成为了好朋友。就在小宝想要逃走之际，师父陈近南也找到了他，并派人监视他回到王宫。不久，小宝便受到了鳌拜同盟以及假太后的追杀，与天地会的人大战起来。'), (2, "['邱淑贞太美太可爱了~', '从此觉得韦小宝就是星爷那个样子。', '以前并不喜欢周星驰式无厘头。觉得低俗。现在长大一些，发现其实更多的人都不是将军公主，更多的人都是芸芸众生的一分子罢了。这样来掩饰自己的内心，或许是不满，或许还有一丝忧伤，没什么不好。', '感觉周星驰演活了鹿鼎记，左清明右重阳，一代无厘头大仙，想想要是谁能继承下他的风格也好，他不演谁演，谁能演。。。', '左脚清明，右脚重阳。', '片中人物众多，但情节凝炼，人物在原作小说基础上有了其他的一些不同的亮色，还有深入骨髓的讽刺，人物显得饱满整体节奏流畅一气呵成，让观众的心态始终保持在一个搞笑紧张的氛围中......真的不失为经典，有兴', '左清明，右重阳。。。', '周星驰在《鹿鼎记》中所饰演的韦小宝，不仅将自已无厘头的喜剧风格融入其中，为人忍俊不禁，更将一场所谓的“反清复明”赋予了极近嘲弄的意味，电影透过陈近南与韦小宝间的密谈，韦小宝对鳌拜抄家的桥段，在欢乐之余', '美女如云，太过养眼~周星驰版真是韦小宝的绝佳演绎版本~', '星爷的电影当时看是满满的笑意，现在看仍然很轻松', '韦小宝一个三寸不烂之舌的油腔滑调的小人混进高手如云各派势力争斗的后宫居然扶摇直上可见男主光环的重要性。温兆伦的康熙帅的一比张敏的太后吴孟达的海公公刘松仁的陈近南邱淑贞的公主都好棒连多伦的陈百祥也贱的特', '星爷的作品还是很有看点的，将多面韦小宝表现的玲离尽致，又能在认真严肃中传递幽默和深思，真真探查到了有深度的喜剧的精髓，让观众看的酣畅淋漓！早期的港剧还是很多经典，这部我觉得应该算！', '某种程度上，周星驰推动了《鹿鼎记》文本在大众通俗层面上的扩散，却并不是合适的韦小宝代言人，嬉笑胡闹有余却毫无原著中的某种人物内涵，尽管是一种小混混的涵养，接近于古典闹剧。', '9.0/10分。2018.01.23，重看。邱淑贞演的古灵精怪的建宁公主，陈百祥演的多隆，都好出彩。。。台词超级搞笑：我对皇上敬仰之心，有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾。。。开头的海', '星爷的韦小宝啊，很喜剧啊，这里美女也很多，看的很开心。', '只记得邱淑贞太漂亮了……周星驰喜剧电影没话说，那叫一个浑然天成', '无厘头，又搞笑，星爷电影真是没的说。', '陈小春版韦小宝，演的再好也是演，梁朝伟版？那么帅哪里是韦小宝！而周星驰根本就是人宝合一嘛，不作第二人想', '我记得看这部剧还是那时刚流行DVD机的时候，家里刚买然后疯狂的买各种碟片，也是那个时候爱上周星驰的无厘头搞笑风格', '建宁强暴小宝那段太搞了，印象深刻~~', '全片那么多美女都抵不过张敏的美啊！吴君如以前都演周星驰的女盆友的，现在开始演他长辈了。。。', '大家都好年轻啊，无厘头的韦小宝、稍显无厘头的剧情，就是这么的让人眼前一亮、纵情大笑，开心就好。', '90年代的港产喜剧能够让人结结实实地笑出声来。', '星爷的电影永远好看，搞笑', '张一山那个看不下去又来回顾星爷经典星爷的韦小宝前期懂得装傻充愣游走在各方势力之间在其中懂得谁才是真正的大腿不断站边强大自己更为重要的是关键时刻总能凭借自己的能力化险为夷这就是现在社会人精的外化也演活了', '3.5巅峰年代的香港商业电影就是玩梗，票房和梗的密度、质量直接挂钩。周星驰这一部现在来看有些梗是过时了。反清复明的意识形态倒有的一说。影片拍摄背景是九十年代初，内地经济改革刚起步，反清复明对应的是海外', '内心给100分，星爷的片子无论是现在还是以前，我不想横向直接比较，也不想和投资来比较，和特技来比较。我只知道我看了很开心，我要娱乐他给我了！轻轻松松不费脑细胞！下班、班车、休想时光、无片可看时，都能让', '挺恶搞的吧，但是感觉周星驰抓到了一些韦小宝的特性，喜欢里面的太后张敏。', '更像是王晶拍拍三级片时套拍的，低俗笑话之于喜剧的生命力事过境迁后就力有不逮了，只能解释为高度娱乐化的产物。陈近南和韦小宝关于“反清复明只是宗教洗脑”的台词有点意思，片中出现的一些周星驰经典：老虎帽、缩', '哪怕过了20年再看还是能被里面的笑点打动，能做到这一点我有什么理由不给他全五星', '王晶特色:低俗段子，黄色梗，美女，无厘头，邱淑贞可爱娇俏，张敏美艳妖娆。据说金庸曾评价此片:不做第二人想。', '星爷和王晶搭档的巅峰作品，真的是从头笑到尾。那时候的王晶还是很富有想象力的，竟然可以把金庸老人家的小说改成这样，金庸自己看了估计也哭笑不得吧。', '蓝光1080P重刷110分钟版，对金庸的原著又是另一种解构，基本只保留了名字，对情节进行了大幅改写。笑果主打反差，王晶说喜剧效果其中一条公式就是让正经的人做不正经的事，在《鹿鼎记》里就体现为对宫廷人物', '很好笑的', '那真是一个盛产绝色美女的时代！各种武侠作品我都很想吐槽就是对鹿鼎记情有独钟……', '优酷国语1520外公家http://movie.douban.com/review/2893516/', '星爷的经典武侠无厘头喜剧，里面的女演员都很美，星爷这艳福~`O`~', '可以看做是一部纯粹的星爷作品，金庸原著的风范已经荡然无存了。', '2014：面子是喜剧，里子是悲剧2021：「小宝，你是个聪明人，我可以用聪明的方法跟你说话，外面的人就不行。读过书，明事理的人，大多数已经在清廷里面当官了。所以，如果我们要对抗清廷，就要用一些蠢一点的', '也就是一个童年回忆吧，现在看来剧情上的漏洞百出，笑点也都是廉价的笑料堆积而成，所谓无厘头就是一个个下三流的黄色笑话，骨子里还是金庸的故事，只是用了星爷的方法来演绎。卡司算是汇集了周氏喜剧片的最强阵容，', '“扮个最帅的样子看看？-不需要了，现在已经是啦”“那就扮个最丑的样子看看？-不行，怎么扮也不会丑啊”“或许扮个最淫贱的样子看看？-那就更不用啦，你照一照镜子就是了”XD周星驰最帅啦，@u2be', '粗俗的笑料并不让人反感，颠覆的剧情更令人易于接受。', '十分无厘头，另外邱淑贞的建宁演的太棒了。BTW:貌似徐锦江的鳌拜和九品芝麻官里的捕头扮相一模一样啊！……BD-Rip11/03/15', '哈哈哈，这个全程笑喷了，经典。', '最爱周星星，何况还有林女神。还有一众大牌......现在的港片，再也不可能有这种阵仗了，怀念中', '很好的作品，众演员的巅峰，当然对鹿鼎记本身原著来说，即使在卡通风格上都过于颠覆了', '当皇上问出“你，净身了没有”的时候，我就发现了这部剧实在是充满了的腐点。(●′ω`●)', '周星驰and王晶代表作之一，星爷的韦小宝绝对是经典，就连陈小春都有向星爷取经，自然韦小宝双绝就应该是影版周星驰剧版陈小春了。这部重点是杀鳌拜揭发假太后，里面将双儿（一个角色）一分为二（二个有心灵感应的', '151还是161来着？反正这两个月总是放....', '本片改編於金庸同名小說，王晶用周星馳來詮釋韋小寶，自然是金庸所說的不做第二人選，除了周星馳和韋小寶都是家喻戶曉的文化英雄外，韋小寶這種胸無大志卻能在各種政治環境裏左右逢源，甚至全身而退，財色兼收，很大']"), (3, '好于93%喜剧片,好于95%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/鹿鼎记 鹿鼎記/video/视频1.mp4']")]
22	8.0	赌神2賭神2	[(0, '主演是周润发,梁家辉,吴倩莲,邱淑贞,徐锦江。编剧是王晶。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语、法语。上映时间是1994-12-15(中国香港)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是赌神高进（周润发饰）自从血洗江湖后，无心恋战，遂携新妻温柔（张敏饰）隐居法国，生活平静，以画为伴。台湾黑帮掌门人仇笑痴（吴兴国饰）野心勃勃，要与高进一较高下，激他重出江湖，借高进会友之际带人潜入屋中将其妻其仆全部杀死。悲痛欲绝的高进一人回大陆散心。途中偶遇台湾黑帮头目（柯受良饰）与他女儿（邱淑贞饰），二人结为至交却不料头目遭人暗算身亡，进碰巧救下其年幼的儿子，展开逃亡。而此时游手好闲的大陆汉（梁家辉饰）与妹妹（吴倩莲饰）碰巧遇上逃亡的进，而大陆公安队长（徐锦江饰）也尾随而至，一场猫捉老鼠的游戏即将展开，而幕后操纵的仇笑痴又有什么阴谋呢……'), (2, "['“资本主义果然有值得我们学习的地方啊。”——徐锦江', '“资本主义还是有值得学习的地方”哼哼，把我们大陆公安的形象毁得一塌糊涂，不过这类片子当时在香港挺流行的。同期的《新最佳拍档》和《国产凌凌漆》都如出一辙。最后吼吼，我好爱正太时期的谢苗！再加一个邱淑贞', '梅花梅花满天下……哎哟妈呀太经典了', '赌神真是克妻命呐。大陆人在港人看来真是妖魔鬼怪原始生物耶。梁家辉的演技比刘德华好上太多。谢苗小朋友你还是小朋友的时候比较可爱。徐锦江大哥一直盼着赌神变身超级赛亚人“大陆也有七龙珠看呐”', '现在看很多细节都是政治讽刺啊，惨烈和搞笑一起上，七龙珠那个梗太好笑了，周润发没有上一集表现那么丰富，但是配角太赞了，徐锦江蛇精病唱国歌，梁家辉一露脸都是笑点，但是最让人难忘的还是邱淑贞啊，当年懵懂时候', '邱淑贞一出来，我就目不转睛的看', '第二部跟第一部根本没法比，绝对主角不换，第二部还是狗尾续貂。', '值得关注的其中香港电影人、受众对于中国政治之态度', '这样一部烂片里邱淑贞还是那么美，可见王晶当时是真的爱她。同理巩俐只有在张艺谋的电影里才漂亮。当然黄金甲是因为已经是过期的往日情了。', '小时候第一次看到这部电影，就被邱淑贞迷住了，怎么会有这么好看的姑娘，把红色穿得张扬热烈，惊艳了我的少女时代，然后我的眼里已经看不到其他男的了。', '作为第一部的续作还算成功，赌王被切手那段满猎奇的，发哥基本已经融入高进这个角色本身了，举手投足都毫无做作，最后那场高进从车里出来走向赌桌的那段，赌神雄风犹存…“赌神怎么还不变超级赛亚人啊”', '邱淑贞的叼牌真的是迷倒一片，看完我看到演员表才知道萧方方是梁家辉，卧槽这演技真绝了！发哥这个出场桥段真的是太帅了！最精彩是结尾，还提到了一下小平叔😂整部影片就是剧情差了点，赌桌上最后一句台词还是吊：我', '非常有趣的是香港作为第三者对台湾和大陆政治观点冷静的可怕！1994年3月31日，台湾长风旅行社旅游团一行24人乘“海瑞号”游轮在浙皖交界处千岛湖游览时，吴黎宏、胡志瀚、馀爱军三名歹徒登船抢劫并纵火焚船', '这部电影还是女神啊，邱淑贞吴倩莲张敏，虽然张敏仅仅在片头以及回忆中出现，但是她的美还是让我印象深刻，最让我印象深刻的就是邱淑贞叼牌，帅气性感迷人，一个女人见到都流鼻血了', '卤西西鸭脖+鸭锁骨+青岛大优3瓶梁家辉估计以后不会在出演这种喜剧人物了赌神在国外才有3栋楼同国内的房姐房婶房大妈们比根本不是一个级别“赌神怎么还不变身超级赛亚人哼在大陆一样有七龙珠可以看资本主义还真是', '香港赌片之王，发哥的气场。', '赌神这套刀法大概是八叶一刀流，三任爱人接连呜呼也太克妻了。片中充斥着很多对大陆的偏见，还影射了当年的千岛湖事件，但是从达文西被丢下船而郝精忠却留作队友这点来看，港港们还是做出了符合历史趋势的正确的选择', '本以为是正经的赌片系列，但却是无厘头色彩挺浓的喜剧电影，影射了当时的社会政治事件，另外就是邱淑贞真是漂亮，梁家辉和徐锦江演技爆表，向华强还真的挺酷，自带黑帮老大的气质。', '开始那段扼杀胎儿那段，太残忍了，邱淑贞太美了，那一袭红....漂亮女人要穿红色，吴倩莲这个炮灰女二，挺心疼的，赌神不拍正面照的梗，王胖子也在#澳门风云3#用了，#梁家辉#和#徐锦江#两个开心果....', '没第一部好看有点夸张', '周润发的赌神形象已经在江湖的刀光剑影中留下了一个不可磨灭的印记。发哥演绎的高进沉着霸气无人能及，也从未有人把赌神的高傲、不屑一顾表现得如此淋漓尽致啊！', '王晶总舍不得男主角有老婆，都是往死里弄。94年，港片在两岸三地左右逢源，嘲讽之余不忘梅花开满天，颇有些意趣。文艺男演员常在商业片里演大反派。豆豆真是正点。后面略拖沓，着急只想看发哥开枪和开赌。', '重溫修復版～王晶的賭片本就是對港人心態的投射，這次又加上對千島湖事件的引喻（粵語“千賭湖”本就與“千島湖”同音）並借此將代表大陸的郝精忠與張寶成視為小醜，“賭”的意義在得到延伸的同時也被曖昧化。代表香', '周润发真有派！徐锦江装雕塑那儿把我逗坏了~~', '7.5/10分。好几个配角都有出彩的地方。吴倩莲接电话的那里好搞笑。。。红衣的邱淑贞好美。。。出山就出山啦，有必要搞这么绝的理由吗。。。大陆公安被黑得乌漆嘛黑。。。', '这一系列看完最大的收获是对向华强有了全新的认识，以及发发的确是胖了也那么好看的极少数之一_(:з」∠)_', '原来是有意曲解大陆jc形象，影射90年代陆港台三地关系，难怪在各大视频网站上资源难寻。张敏依旧走过场酱油妻，吴倩莲友达未满惨横死，赌神克妻命石锤；梁家辉+徐锦江兼耍宝搞怪妙语连珠，娱乐性不输首部的华仔', '周润发学刘德华那一段真有意思后半段比较精彩罗家英叫达文西哈哈哈很多情节居然都忘了哎牵扯大陆港台政治……', '重温《赌神2》，最后只记住了那一抹红。邱淑贞真美，她就是那种女人嫉妒，男人喜欢的女人。', '各大视频平台都找不到这部，看了才知道有这么多敏感点，太会黑了😂邱淑贞美呆，发哥搭配梁家辉，很好笑。', '狗尾续貂吧，彼时香港电影的最大金主——台湾片商正逐步减少对港片的投资，为了讨好湾湾，本片启用了大量湾湾演员，柯受良吴倩莲，大反派是台湾人，连赌场也设在台湾电影院下方，配音也加了许多闽南话，另外不遗余力', '全片的“含赌量”太低了，大量的戏份都放到了追逐和逃亡戏上，也只能勉强看看邱淑贞提提神这样子', '永盛电影公司出品代表作品，王晶代表作品之一，当年香港年度票房冠军，此片加入了周星驰式的无厘头风格（也算是与星爷合作了很多次学会的），王晶也证明了没有周星驰自己也还是可以牛逼克拉斯的（与星爷合作《九品芝', '王晶成功包装了发哥，将赌片发扬光大，华仔与梁家辉也只能当个小跟班，首部极为成功，续集风味全失，枪战走过场，明星挨个打酱油，喜剧过于生硬，加入了两岸三地的政治分歧，但比起表姐和省港系列，明显生涩，发哥主', '这个片实在太烂了，我都不好意思在校内说我看过。还无聊的攀政治。也就是梁徐搞搞怪，邱淑贞卖卖扮相。这哪叫赌神了！重点都不在赌。王晶这烂棍，把发哥都弄得不帅了。', '本片翻炒前集以及過往老梗（如梁家輝的呂奇腔調，羅家英的達文西形象以及用到吐的特異功能），自然是王晶拿手好戲，只是東拉西扯下也未能產生新的驚喜，反而更顯得王晶的判斷力和信心的缺乏。对比《賭神》從《千王之', '这部就是为了玩梗而玩梗了，但是竟然贡献出邱淑贞最经典角色，也是天意难料。（向华强：我真的怕你输光我的钱啊。', '这部电影应该是我对赌神的最初印象，甚至比第一部还要深。这应该也是王晶为数不多的、续集也值得一看的作品吧。看之前觉得很古怪，赌神系列所有的电影都在门户网站上有资源，包括周边衍生的刘德华赌侠系列、周星驰赌', '基本上又是港灿编出来黑大陆的东西，虽说千岛湖事件有点影子，但根本不是演的那样。艺术性一塌糊涂，剧情凌乱不堪，公开抄袭周星驰《国产凌凌漆》的创意，还让台湾、大陆双方“飙歌”，实在无聊透顶！', '各种关键词和隐喻...千岛湖...拿着AK47的公安...CAILINGWUERKAIXI...王导不怕被和谐莫', '高清重刷，故事上发生在旁支《赌侠》与《赌圣》之后（发哥也官方承认星爷也是他徒弟了），是《赌神》主干部分的续集，花开两枝只能说明赌系列当时确实非常红火。既然陈金城已经被打败，自然该有新反派仇笑痴登场了，', '很有气场，也很娱乐', '和第一部差太多了这部偏搞笑。张敏客串可我想看的就是她和周润发!好讨厌大陆那段一帮土匪。', '14.1.18翻煲。赌神女人必死梗。HK是大陆台湾之间的夹心饼，两面蛋疼。回归前时的思疑，怒黑大天朝。国粤语也能交朋友的美好愿景。世界观发展阶段，初现特异功能（达文西！）。全程搞烂gag，赌术变浮云，', '所有的苦大仇深是为了某一刻的涅槃，电影都这么演的，满足多少人的YY。我只喜欢轻松顽皮的插科打诨，拿政治开涮的笑话冷艳无比。', '邱淑贞果然性感，其它演员都是各种大牌，高进虽然帅的掉渣吗，但是反派Boss实在有些虎头蛇尾了。', '打酱油的赌神，电影本身还不错，没借赌神这个噱头其实更好。', '大梁换掉刘福荣好看度直接破表。徐锦江真是太太太可爱了~邱姑正翻，没有三围的小莲也好萌！食得好肥口的小少爷哈哈哈。豪宅战手枪换武士刀砍瓜切菜的发锅完全是英本2豪哥附体！！王胖子抄的一手好经典。', '唉呀妈呀太经典了，那时候的香港电影多有娱乐精神呀，高产却不糊弄！梁家辉太搞了，这才是影帝啊，演啥像啥，厉害！！邱淑贞性感泼辣，还有超级赛亚人徐锦江，欢乐啊！谢苗小朋友那时候也圆圆很可爱。大陆警察在香港', '邱淑贞的高光时刻，飞牌、美妆。赌系列一如既往的稳定输出，角色搭配也很喜感，徐锦江着实有趣。一部电影窥见诸多现象，似乎什么都可以拿来娱乐消费，这才是良性的电影生态。台词有一些ZZ色彩，一切做嬉笑解，轻松']"), (3, '好于90%动作片,好于86%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/赌神2 賭神2/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
23	4.4	猛男滚死队	[(0, '主演是王晶,曾志伟,杜汶泽ChapmanTo,周秀娜,詹瑞文。编剧是王晶。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2011。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是朱老师（吴耀汉饰）曾在圣育强中学执教五十年，因他作风开明，鼓励学生接触两性知识，在不同年代的学生中间都颇受爱戴。在朱老师八十寿辰之际，他的几个学生出面为其联合庆祝。其中有在外强硬家中温顺的委员吴郁仁（曾志伟饰）、获奖无数的影帝张秋云（詹瑞文饰）、知名妇科医生傅武琛（王晶饰）、频频被人拆穿的“玄学大师”司徒奇峯（杜汶泽饰）以及舞蹈教师林查理（狄易达饰）。五人将朱老师带到江门祝寿，偶遇五名正在酒店拍照的嫩模（周秀娜、杨梓瑶、徐自贤、朱裕琳、江怡饰），六人随即春心大动，不料朱老师因兴奋过度身亡，临终前嘱咐五人代己寻欢。五个学生领命，开始背着各自老婆，与五名嫩模发展婚外激情……'), (2, "['嫩模片', '其实我想给半粒星。。。阿晶哥什么演员落他手上都是灾难。。。', '王晶啊王晶', '烂', '又是这取材真不好说什么了....不会因你凌乱只是默默习惯....你们这是在自暴自弃么！', '史莱克同色戒的恶搞', '低俗真的没下限', '本来以为又是王晶的一部烂片，没想到还是让人有些惊喜的，象《大丈夫》。', '虽然有点扯蛋，但还是很多笑料。', '王晶真是越来越肥越来越像他爹了。。', '狼友看的。。限制的低俗片不好玩', '王晶出品。', '王晶就会拍这种没营养的大烂片！', '各种淫荡段子，和嫩模大胸，但已经没了王晶以往的欢乐观感和流畅感受了……说不清为什么~', '烂片，但是如果能拍成3D肉蒲团那样的成人版，就绝对要好过肉蒲团啦。偷食的故事总是拍不完，况且有大美女可以看，靓靓眼都唔错噶。“偶遇五名正在酒店拍照的嫩模（周秀娜、杨梓瑶、徐自贤、朱裕琳、江怡饰）”', '完全是王晶几个傻B自我淫荡的了色！', '我看完了才来打分的', '好烂...失望到极点...', '除了正妹，其他都是浮云……', '五个嫩模值这一星', '死胖子毫无诚意的恶搞电影，几个号称波神的嫩模也是毫无亮点。', '体现王晶三级功力的无厘头群星片', '是不是真的毫無意義可言？。', '各种晶女郎羡慕死王死胖子了。有点像大丈夫无聊时候看看', '周秀娜是直接从《婚前试爱》的片场来的么，还是太穷了，发型、衣服都不换个。一星给全片唯一的亮点，吐槽《岁月神偷》里的片段，粽字半边傻！', '走的还是大丈夫的路子，也只有几个女的值得看看了。', '老逼越来越烂的没底线了', '烂片为何看？你懂的~', '恶搞色戒，美女多，看的我受不了，个个美女基本上都露出了半边胸，陈法蓉，好钟意你年轻时的美貌；那个杨梓瑶，挺漂亮的。对于专拍烂片的王晶，为什么还是有那么多人等着他的作品看，我想这就是功力吧，就这部片来说', '香港电影已经进入“嫩模时代”，猛打情色的擦边球，王胖子也转了性子，还不如拍三级片实在。', '曾志伟被鬼强奸那段我笑了。。。。', '王晶越来越烂了。以后逢王晶不看。', '消遣娱乐的作品，王晶最擅长的东西', '王晶啊，唉....', '王晶让所有人都打上炮了，自己却悲剧了', '不得不说这个已经算是王晶这几年拍得最好的片子了……', '杜汶泽！！！！！！！！！！！！', '感觉上像粗制滥造版的《大丈夫》', '去死吧', '一帮老流氓玩烂梗', '真不知道该说什么好了……粤语如今配音成普通话之后，笑点全失', '朱老师，快收了这些垃圾吧', '你老母，好鬼贱。', '拍你妹。', '我为什么要下这么无聊的电影还放在家里没人的时候看！！！！！！！', '。。。。。', '为什么每年都要拍这么几部烂的不能再烂的片子呢！', '烂的我都无力吐槽！', '好白目。根本就是为了满足自个的欲', '杜汶泽的搞笑大师片段，特别是和他老婆床上掐指算吉日的片段还蛮搞的，其他的笑料就都太老套了，王晶加曾志伟的组合看来是不行啊。']"), (3, '好于4%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/猛男滚死队/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/猛男滚死队/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/猛男滚死队/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/猛男滚死队/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/猛男滚死队/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/猛男滚死队/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/猛男滚死队/image/海报2.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/猛男滚死队/video/视频1.mp4']")]
24	7.8	赌侠賭俠	[(0, '主演是刘德华,周星驰,向华强,张敏,吴孟达。编剧是王晶。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1990-12-13(中国香港)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是得赌神毕生绝技的刀仔（刘德华饰）在龙五（向华强饰）的陪同下重出江湖，代表师父以赌技致力慈善事业，人称赌侠。遇到欲拜赌神为师号称赌圣的阿星（周星驰饰）后，两人互展计谋绝技，打成平手。侯赛因（单立文饰）为替被赌神击败的义父陈金城报仇，在赌船上打着赌神旗号骗尽东南亚阔佬钱财，欲使赌神身败名裂，并设计挟持了龙五和阿叔（吴孟达饰）等人，以期封住刀仔的口，不把他的真实身份揭穿。为了赌神的声誉，刀仔和阿星一用赌技绝学一用特异功能，并肩合作与侯赛因在赌桌上展开了智斗。'), (2, "['此一时彼一时。由于电影行业本身之发展，外加洪水猛兽的冲击，人们对影视的要求越来越高。然而，香港电影虽似繁华落尽，但作为那个时代的领头羊，为电影产业做出的贡献终究无法被磨灭。刘德华和周星驰以及吴孟达同台', '赌王赌侠赌圣，年少的回忆，年轻的刘德华和周星驰，适合阖家欢看的电影', '因为这片子我才知道《古今大战秦俑情》', '这部电影好像是一个系列的小时候电视上经常播放这些香港老电影但是真的很好看那真是香港电影辉煌的年代啊', '刘德华跟周星驰都好帅啊，两个人在一起，真的超级棒的。', '标记，大牌打牌系列。', '多了一些周星驰的搞笑部分整体来说还是很好看加入了一些特异功能元素诡异的好看', '当年看的那么乐呵，换作现在看却是如此幼齿，此时此刻我才深刻领会到：原来王晶的烂是很久以前就已深入骨髓的了。', '这部片快笑死了我', '周星驰一点都不尬，喜剧至高境界。陈法蓉和刘德华船上互助一幕让我想起神奇女侠和雷神。特异功能赢的钱不能花，收功之前不能讲脏话，能量真正。焚心以火笑了。', '这个片子承载的东西对于我来说已经不是一部电影那么纯粹，他更多见证了我那美好的童年时光，那些租录像带的日子，那些整片吞下巧克力的日子，那些没事转动小拇指的日子，那些看见扑克牌就想双手揉搓的日子。', '陈法蓉靓到爆灯。点解现在找得到的版本都是删节版？莫非只有国语VCD才是完整的？？', '当年觉得华仔星仔都好帅，就和俩同学一起兴高采烈地看了这个片子，片中有个镜头是两人眼睛的先后大特写，和我一起看的同学发出了不可思议的抽气声：才发现周星驰的眼睛这么挫诶，怕比啊。ps，韩东摇身一变成为火堆', '个人认为星爷最出色的电影，为表对星爷的热爱，总要有一部给满分的！！！', '我倒要看看星爷的片儿有我没看过的么？', '星爷很搞笑，感觉星爷才是第一男主。张敏有点背，两部里面都差点被强奸....比后一部好看....突然进来了一个发喜糖的....', '后半段还挺好看的。这个上映之后两个多月就上了整蛊专家，所以我总想看华仔星星他俩多嘴几次哈哈哈。怎么会有星星这么萌的生物，坐在地上扭着肩膀耍赖毫无违和感。那段漏脚趾头床戏戏也太多23333他后来拍的电影', '你用特异功能赢得钱不能花，而我赢得钱又要捐给慈善机构，那不如你把钱全输给我。哦我明白了，我输给你我就很穷，然后你再来救济我，你的钱就是我的钱，我的钱就是你的钱，哎呀发财了！又嫩又帅的刘德华和周星驰。', '在上世纪80年代末90年代初，香港影坛掀起一股赌片旋风，其中王晶无疑是那时的弄潮儿，他在向华强等强势大佬的支持下，不断与诸多明星合作，继《赌神》之后，又拍了这部《赌侠》。此片堪称发哥经典《赌神》的续作', '89-99，真是香港电影的绝佳年代。爱香港老片。', '墨镜柯受良和短发陈法蓉多么犀利~', '又名:GodofGamblersII导演:王晶(JingWong)主演:周星驰/刘德华/张敏/单立文/吴孟达/成奎安上映年度:1991语言:粤语制片国家/地区:香港imdb链接:tt0101763', '陈小刀：我长这么大没见过这么嚣张的人原来这句话出自这里，看这么多遍都不知道记得以前在电视上看还以为删减了呢，现在才感觉前面剧情太扯了，尤其是他们被暗杀的时候，打架打着打着居然莫名其妙的把衣服换了，后面', '遇事不决，特异功能。赌圣是致敬跟风赌神，赌侠则将前两者连通。没有周润发，却又总有他的印记；没有王祖贤，是真的让位于男人戏了。张敏连续三部扮演三个不同身份。80年代末开始，香港电影的经典也在于彼此间的加', '7.0/10分。2018.01.08，重看。剧情接上了《赌神》《赌圣》，感觉整体差了点，风格偏向无厘头。。。演特异功能对手的，是《整蛊专家》里和星爷对手的程东，整蛊之霸。。。系列：1989《赌神》19', '重点全在周星驰身上，刘德华这个赌侠做得总觉得憋屈了点，不但没有很好的诠释“侠”之义，连决战都把风头让了出去。这一部周星驰和刘德华的配合比《赌圣》里阿星的单打独斗有趣得多，哪怕很大一部分已经远离赌的部分', '赌侠定位其实蛮尴尬的，论技术比不过师傅赌神，论开挂比不过师弟赌圣。即便这集阿星的特异功能被加上了多重制约，风头也还是盖过了主角小刀。', '一开始以为阿星纯是搞笑的，后来看他和刀仔斗法才发现，他还真是有点儿名堂。这俩联手就是名师高徒和无师自通强强联合啊。', '租碟黄金片之一。从当年的市场来看，无疑是非常成功的。', '刘德华和周星驰合作，电影的片名就叫《赌侠》；刘德华和周润发合作，电影的片名就叫《赌神》。', '不得不承认，虽然看过好几遍，还是会一直看下去！即使剧情都能背下来，还是看的有滋有味，真的很好看啊。而且，借了周星驰的光，搞笑元素更多了啊！并且，这才是赌神的正牌续集吧。', '星爷登场，这一部就朝着搞笑的方向去了。尽管有些情节现在看起来挺雷的，但老港片确实迷人。看到这些演员站在一起就让人激动…比起来，更喜欢《赌神》', '虽然周星驰演的很搞笑，但这部影片我更多是因为刘德华看的。', '蓝光1080P重刷。《赌神》&《赌圣》双重续集，陈刀仔和阿星联手对抗赌魔徒弟（但这两种方法的区别究竟在哪？），算是上一部正邪集团的徒弟再交手（周润发只在片尾以镜头剪辑的方式亮相）。特异功能的梗不知道是', '赌神系列很奇妙的地方在于，虽然片子质量都很扯，但是总有一个非常出彩的配角，比如这部的单立文。', '有些电影限于年代和年纪，以前小时候看得欢乐，看多了电影再看会觉得粗糙。这部三十年后再看，还是很经典！刘德华很帅、周星驰很搞笑、向老板龙五很酷、达叔大傻哥很搞、王晶恶搞自己……除了这些，以及背得出的熟透', '刘德华和周星驰的强强联合，情节上也延续了之前的赌神和赌圣两部卖座电影的剧情，不过这部戏中，周星驰已经展露了他的立场。', '在上世纪80年代末90年代初，香港影坛掀起一股赌片旋风，其中王晶无疑是那时的弄潮儿，他在向华强等强势大佬的支持下，不断与诸多明星合作，继《赌神》之后，又拍了这部《赌侠》。此片堪称发哥经典《赌神》的续作', '特别小的时候看的，有可能是我看过的第一部有星爷的电影', '前面笑点真的无聊且尴尬...后面真的慢慢好太多了...比较正经的“幼稚”，赌圣赌侠这两部真的跟赌神气质差很大，不过都算各具特点，很好因为看的是台版发现...不少确实有些多余，不过尺度都比较大...但是', '比赌神差一点。最好笑就是周星驰打呔那里~~', '星爷打下手；雨中那场戏是在模仿吴宇森吧；王晶就是娱乐到死', '上小学时看的，记忆里的周星星经典', '就靠俩人耍宝，还有无表情的向华强。', '不知为什么，周星驰一出现在赌场，我都会大喊，上山打老虎', '1、囧华仔一出现，喜剧元素就变身；2、疑惑王胖的创作力又被钳制，除了特异功能的臆想醒脑外，其余都平庸地一比！【6】', '刘周根本不来电怎么还会继续合作？', '以前赌钱噶电影香港拍得好好噶，加下~~~~~~·', '向华强在里面也有一份角色啊', '有梦的就不行，那你老叔四十好几了天天梦遗阿哈哈哈哈']"), (3, '好于82%喜剧片,好于67%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠 賭俠/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
25	6.1	赢钱专家贏錢專家	[(0, '主演是王晶,吴君如,陈百祥,邱淑贞,吴孟达。编剧是王晶。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1991-05-25(中国香港)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是祥（王晶饰）天赋异品，和他的二叔（林正英饰）、三叔（吴孟达饰）都是茅山赌术弟子，祥和三叔丈着有点小聪明开了一间赌博公司，赌徒有什么疑难问题都可以上来请教。香港女赌神高少少（吴君如饰）被泰国赌王乃猜与其手下女巫合谋害死，化成冤魂。高少少的冤魂不堪枉死，前来找祥替她报仇，祥抵不住她的缠绕，答应替她报仇。高少少的妹妹高豆豆（邱淑贞饰）也因心想为姐姐报仇而结识了祥，两人心生倾慕。二叔可怜高少少惨死，也出山和祥、三叔一起挑战泰国赌王乃猜，茅山赌术和泰国巫术之战打响了。'), (2, "['邱淑贞真的很漂亮。', '王胖子居然亲了豆豆（邱淑贞）', '王晶的电影不看剧情，美女就够了，搞笑就够了，那个有裸露的也不错，何况还有正牌的九叔在加持，最后，这片子里的大宅和九叔《黄金斗士》是一个', '大爱英叔脑残粉', '邱淑贞好看的，妖女也不错。。。', '很欢乐的一部片林道长威力依旧。最后的斗法有点太快了难道天朝道法真的秒杀泰国降头术呵呵。', '多一星给英叔，有点烂……', '赌钱加道士除妖，流行元素大拼盘，烂！', '哈哈', '闹剧赌片，陈百祥衰神好肥。', '我心爱的邱淑贞竟然和该死的王胖子对手戏...', '邱淑贞好漂亮', '王胖子终于和女神合拍了一部', '算不算攞正牌~？', '豆豆好美，达叔后面那段带球撞人哈哈有意思233.。。。', '邱淑贞！', '90年代正是邱淑贞风华正茂的年月，仅仅一颦一蹙，足矣挽回超烂的狗血剧情。不过跟王胖子我决定减分。', '死神还是赢钱砖家。', '典型的王晶片，邱淑贞还是漂亮啊', '小时候看过。2012年12月11日又看了一遍。', '吴君如扮相好靓', '想和自己喜欢的人拍一部电影。王晶的这部电影很有私心。', '赌神跟风邱淑贞yy片。', '导就导吧，还要自己演，真够烂。', '10多年前看过一点，现在再看看不下去了', '其实吴君如挺漂亮，一副贱样好辛酸。。。晚上回去看金鸡', '林正英', '有吴君如就有搞笑。', '男主角很明显就是写给星仔的，可惜了QvQ差一点点星仔就是英叔的没用徒弟之一了。整体都是周星驰电影和僵尸（玄幻）电影的玩梗。豆豆真好看！', '王晶和吴孟达的搞笑。', '片头很有创意', '大牌蛮多的，鬼片mix赌片。还可以', '哈哈哈哈哈一大早的把爱困的我笑精神了', '好搞笑~', '嘿嘿，以前看过', '流水线', '茅山术跟赌结合，效果也一般般', '豆豆可爱死了，可惜英叔没啥戏份，还好雨伞打架恶搞了一把黄飞鸿！他还抛媚眼！倒下……', '邱淑贞好漂亮', '同样是胖子为什么我把不到我的邱淑贞--', '捉鬼片加赌片，谁能想到呢？王晶是个鬼才，里面达叔被大胸打的死去活来的桥段，更是叫人哭笑不得，卡司多，阵容强，故事有新意，现在看也蛮好玩，就是剧情太赶了，懂的', '邱大美女养眼，植敬雯身材也养眼。', 'https://www.bilibili.com/video/BV11E411x7PR', '邱淑贞泳装，加一星', '豆豆泳装真是美艳不可方物，植敬雯下垂严重', '好看好看！', '做导演就是好啊', '补标', '海报不对脑洞大开', '南洋的巫術名不虛傳吶！']"), (3, '好于22%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/赢钱专家 贏錢專家/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
26	6.4	赌侠大战拉斯维加斯賭俠大戰拉斯維加斯	[(0, '主演是刘德华,张家辉,陈百祥,林熙蕾,郁芳。编剧是王晶。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、普通话、英语。上映时间是1999-08-05(新加坡)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是合力击败马交文之后，king（刘德华饰）与化骨龙（张家辉饰）联合化骨龙的表哥阿叻（陈百祥饰）骗取了恶人大眼文一笔钱。当他们打算享受一番之际，大眼文把化骨龙抓走了。King与阿叻则被警方带到与中方高层见面，他们被派往拉斯维加斯捉拿大老千Peter朱（万梓良饰）。为了得到巨款拯救化骨龙，king接受了这次任务，前往拉斯维加斯。在拉斯维加斯，小心（郁芳饰）与阿扁（林熙蕾饰）一心想找到金龟婿，后来加入了king的老千行列。终于他们遇到了Peter，两人互相欺骗更多次交手，敌意渐生。King用阿扁做饵勾引Peter成功，他们经由沙漠公路到洛杉矶，途中Peter极力逃脱。众人在沙漠奋力搏斗。Peter的手下竟然用直升机拯救，幸好king神机妙算，顺利把Peter带回香港。'), (2, "['不靠谱也可以让人稀罕', '笑死我了', '林熙蕾！！', '又是王晶', '6.1分', '又贱又好玩，王晶+万梓良，肆无忌惮我喜欢。', '欢乐', '万梓良真是老戏精，戏都给他抢光光了', '赌侠超级爱，林熙蕾哦哦哦！', '陈百祥真的很搞笑那', '6.', '刚开电视看到刘德华的白发还以为门徒我擦', '林熙蕾太性了，米老鼠太骚了', '搞笑，原来林熙蕾这么性感的，郁芳好大。', '为了看几眼林熙蕾而忍受了90分钟这种完全不讲基本法的老港片，林熙蕾确实很好看啦，不过我想起马家辉的一段话：香港电影退步了吗？并没有，它一直就是那个样子，甚至还进步了，只不过观众进步了更多。万梓良肆意奔', '全靠刘德华', '林熙蕾太性感', '消遣之作', '电筒打灯的那段挑豆戏拍得很好', '林熙蕾和郁芳出镜一段颇为惊艳', '美人林熙蕾！', '很欢乐的片子', '电影里面有一个道具是屎，如同全片缩影', '搞笑！', '用现在的话说，我被雷了！不过女主角还真漂亮', '个人觉得还挺无厘头', '拉斯维加斯的外景和林熙蕾让人颇为难忘。', '烂俗。', '闲时的小品', '一大亮点是林熙蕾色诱刘德华', '缺！~', '在回家的大巴上不小心时隔多年后又看一遍~', '笑片', '一般，娱乐下贝', '垃圾片子', '在去上學的大巴上看了無數次的爛片哈哈', '做好一切“冇咁易！”的准备。。万子妥妥变主角。。', '别开玩笑啊，你们谁咬我屁股？', '我很喜欢赌片哦', '斗', '看过次数很多，挺经典的片子。', '林熙蕾咬刘德华衬衣扣子那段太香艳了', '很老的片子了', '张家辉一打酱油、一离开HK就不好看了，从头到尾都是烂桥', '林熙蕾威武！！', '好随性的剧情，好生硬的笑料，果然是王胖子手笔。只是，那个时候，王胖出品已经崩坏了么？！深夜观剧，和谐加星。', '不错', '5分', '貌似这是家辉的小弟之路的开始', '王晶的电影你懂的，低俗，不过现在有彭浩翔接班了']"), (3, '好于32%喜剧片,好于41%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠大战拉斯维加斯 賭俠大戰拉斯維加斯/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
27	7.8	倚天屠龙记之魔教教主倚天屠龍記之魔教教主	[(0, '主演是李连杰,张敏,邱淑贞,黎姿,洪金宝。编剧是王晶、金庸。类型是动作、奇幻、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1993-12-18(中国香港)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是张翠山（吴镇宇饰）携妻及子张无忌（李连杰饰）从孤岛出发赶去给其师父贺百岁大寿的途中，被人暗算，张无忌中寒冰掌。在武当山，张翠山和妻子被各大门派逼迫致死，张无忌也不再能练习武功，只能靠张三丰每日所输真气得以残活。张三丰的举动引来宋青书（邹兆龙饰）的妒忌，他联合了峨眉女弟子周芷若（黎姿饰）共同对付张无忌。明教圣女小昭（邱淑贞饰）令张无忌改变命运，使其先在断崖上遇到高人治好体内寒冰毒、学会九成“九阳神功”，又在明教禁地练得“乾坤大挪移心法”。得知蒙古郡主赵敏（张敏饰）设计令江湖六大派围攻光明顶想歼灭明教时，张无忌决意为拯救明教赴汤蹈火。'), (2, "['觉得还是很好看的，一直以为有下集呢。。', '真好看可下集呢？？？', '非常喜欢的电影之一，张敏的一袭白衣真的好美，饰演的蒙古郡主古灵精怪又有点狠毒', '把金庸藏着的意思都说白了。小昭真美。', '现在看，很多台词依然非常非常前卫和有趣', '张敏的一袭白衣不输给林青霞的红衣', '当年是冲着张敏去看的，但看完意外的get了小昭的美。', '白衣骏马长安夜，轻尘柳色江南春。记张敏骑在白马上的那一回眸，以及红衣娇憨的邱淑贞。', '这个小昭真的古灵精怪。赵敏好美哦够灵够邪。周芷若我的妈呀妖女。张无忌怎么也邪邪的', '这版是心目中的经典。所谓的名门正派不过是一帮乌合之众罢了', '華山二老太搞了……紅十字……', '那些年的女演员是真美，虽然画质渣了点，但是电影还是不错的。', '老港片的动作戏拍的就是好，特别喜欢张敏演的赵敏，可惜竟然没有拍下部', '说好的【我们大都见】呢！！！！！！！！！！！！！', '张敏真是英气，邱淑贞真是灵气，李连杰真是傻气！', '这里的张无忌也亦正亦邪。', '依稀地看到后现代主义、解构主义，王晶居然也能拍这样的片子；打群架拉故意放慢镜头配西洋音乐是在向王家卫致敬么。。。但是某些细节上，特别是剪辑太不考究了。最后一句献给邱淑贞，在我心目中你比黎姿还要高八段', '小时候永远只看得到第一部的电影', '张敏真的是美爆了', '张敏邱淑贞黎姿都好美啊，只有这版的赵敏让我相信她有能力搅乱六大派，可惜没有下部。', '【中国电影资料馆展映】十多年前在电视上看过，今天重看（大陆公映胶片转数字的版本，满是划痕霉点的画面质量较差。内容删去张无忌一柱擎天、怒斥暴政以及华山派猥琐台词，却全球独家增加了张无忌小昭墓室化解误会桥', '带一点邪气的张无忌，让人还是舒服一点。。', '一直期待这部电影出第二部，期待范遥在婚礼上对赵敏说「世上不如意事十居八九，既已如此，也是勉强不来了」而赵敏执着回应：「我偏要勉强。」可惜再也不会有续集，再也看不见赵敏在大都的酒馆就着三斤生羊肉吃火锅独', '可惜没有后续。', '张敏一直都很好看，可没有演过什么正经角色，就像关之琳一样', '不管是多么胡闹没常理的片子，王晶总有本事把邱淑贞最美的一面展示出来。只是这次她碰到最强劲敌——好一个张敏，英气逼人，将敏敏郡主的凌厉凶狠演绎得淋漓尽致。可惜因票房不好，我们永远看不到无忌答应为赵敏做的', '超级喜欢张敏演的赵敏，灵气逼人，没有拍后半截故事，太可惜了。', '看了不知道多少次了,喜欢邱淑贞和张敏,尤其是张敏,退回来说,这部电影的武打设计也蛮好的............好像没有续集..........当年如果跟东方不败一样有拍续集就好了...........', '刚看完电视剧的来看这个，节奏太快了点吧，王晶是真牛逼，把金庸拍成了小混混打群架', '好喜欢好喜欢张敏啊啊啊啊，白衣白马白月光嘤嘤嘤～', '邱淑贞超美！', '邱淑贞的娇俏可爱，张敏的魅惑伶俐，黎姿的娇媚阴险无一不和人物贴切！太经典了！', '喜欢老电影是有理由的，那时候的美是千姿百态的美，一个回眸、一个微笑、甚是牵动人心！再看看现在的电影现在的女明星，都跟一个模子刻出来似的，假脸假的那么夸张，是现在的审美发生了改变吗？不是很懂这种审美观。', '香港上个世纪真的是有一批好演员啊。不仅有千里马，还有伯乐，怪不得有这么好的电影。李连杰那由内而外散发的正气；张敏那一切尽在掌握的自信；邱淑贞那灵动顽皮的一颦一笑。除了那句诗，还有从天而降的九阳神功炮有', '不光漂亮的女人不能信，连貌似忠厚老实的男人也不能信', '绝对的经典啊，邱淑贞的小昭、张敏的赵敏绝对是演绎这个角色的完美标准，小时候看到最后还以为是电视台放会广告就会继续播，没想到就没然后了，没有续集真是个遗憾啊~', '前几天和同学缅怀童年的时候发现这部居然没标过……这必须是童年里浓墨重彩的一笔啊，看过大概不下三十遍吧，跟倩女幽魂次数有一拼，三位美女齐聚，李连杰这该死的艳福唷。', '三女太美了黎姿摘面纱张敏的马上回眸还有邱淑贞的小昭娇俏可人儿啊可惜故事没完就结束了', '把张无忌改写成一个野心家，满心复仇，又保留了原著里的一些天真，略有不协调，但是却更真实。邱淑贞天然可爱，张敏英气逼人，那种美今天寻不到了，今天皮囊尽是看得到欲，肉欲与物欲，美色都称不上，更难说美', '那时候的电影看起来真过瘾啊，邱淑贞还是比黎姿更可爱', '影版的和剧版的人设完全不同啊😂影版的周芷若更像妖女，不过都是黎姿演的。原来张敏马上回头那一幕经典画面是出自这部电影。剧版的小昭一直无感，这版的小昭更像是女主，性格颜值演技都是三个女性角色里喜欢的。想吐', '我就喜欢看这样的武侠片，结构紧凑，每一帧一格都是经典，重质不在量，主角也不是一贯好老人傻大笨不断走狗屎运的套路设定，这样的人成功，迷人才具有说服力，脱离了完全不现实的普通人YY的贯有市场考虑运营模式。', '就记得邱淑贞。', '因为一篇影评而重看，片中的人物塑造确实是一绝，无论正邪都让人爱得过瘾恨得过瘾（我是有点想当一下玄冥二老的，好厉害啊）。依旧没有看原著，所以不如说这部电影才是我的原著。原来原著是几经修改的，或许这一部不', '=。=剧情改得基本上全部走样光了。。。张真人那段“童子功很厉害的啊，你看太师傅我现在这么大年纪了，每天早上起来啊，还是一柱擎天”。。。', '看的第一部倚天屠龙记，喜欢的不得了！', '每天早上一柱青天', '还记得侯孝贤「最好的时光」吗。张敏尤其出众。电影记录了她们的青春。四女同舟何所望。张无忌其实也是韦小宝。人情如此其孰能免。王晶的张无忌野心勃勃轻浮报复。又能守住信义之心。如此情境如此为人可算无愧江湖无', '小昭那发型能正常点吗还有张无忌性格都变了这是啥这到底是啥。。。', '改编有点过快，但瑕不掩瑜，一个小时四十分钟的电影讲了电视剧几十集的内容，删繁就简的说了最重要的内容保持住了原著的精髓，而且选角出彩，唯一的遗憾是当年没有拍下集。方世玉、黄飞鸿、张三丰、张无忌、令狐冲等']"), (3, '好于89%武侠片,好于87%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/倚天屠龙记之魔教教主 倚天屠龍記之魔教教主/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	7.5	超级学校霸王超級學校霸王	[(0, '主演是张卫健,郑伊健,刘德华,张学友,郭富城。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、奇幻。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1993-07-15(中国香港)。时长是95分钟(香港)。'), (1, '剧情简介是2043年7月1日，犯罪大王将军（卢惠光饰）被捕，一星期后由铁面无私的法官余铁雄（张卫健饰）主审。将军特派其黑社会爪牙健（郑伊健饰）返回50年前寻找铁雄，并将其洗脑使他无法进行审判。政府知情后特派飞龙特警铁面（刘德华饰）、扫帚头（张学友饰）及发达星（任达华饰）返回1993年去保护铁雄。时大雄为93年一中学长期留班生，常遭同学余忌安（许志安饰）作弄毒打，只有女友采妮（杨采妮饰）对他真心。飞龙三特警混进学校，扫帚头当上老师，铁面做大雄同学，星则任大雄跟班，帮大雄打赢忌安，并向他套取铁雄下落，但大雄却表示校内并无铁雄此人。在这时健亦扮成老师混入学校，另一边大雄母亲要改嫁理查德余……最终飞龙特警能完成任务吗？'), (2, "['其实很奇怪，同样的情节，放到现在就觉恶俗得不想多看一眼，而多年前拍的却看了一遍又一遍还觉得很有趣。是对自己的回忆太宽容了么？', '冲着这阵容就得给五星，张学友蜀黍就是不唱歌也能成喜剧明星。', '一部神奇的劇，因為造型，楊采妮比邱淑貞美，張衛健比劉德華帥。一定要看高清版！配色好清新！', '片头拍到五十年后的2043年，大幅海报上“逃学威龙”第六十集，周星驰老当益壮。真是令人激动', '劉德華/張學友/郭富城/鄭伊健/張衛健/邱淑貞/許志安/陳百祥/劉小慧/香港/王晶', '这片就是当年的水片了，集结了香港的各路神人，但就是制作水，敷衍了事，甚至怀疑大部分镜头一条过，总拍摄时长可能不超过2周。从开始的《逃学威龙》的海报，就是看到王晶希望复制成功的野心昭然若揭。动用了四天王', '前几天在微博看到剪辑的搞笑片段，又去翻看了一遍电影，那时的郭富城好帅，张卫健也是鲜肉，张学友的扫把头很经典了，还有邱淑贞真的好俏皮，最让我惊艳的是杨采妮，给人温柔干净初恋的感觉', '杨采妮拎着气球神采飞扬地出现在校园里真是一道亮丽的风景。至于其它的，我觉得离开了周星驰的王晶、刘镇伟、李力持、谷德昭都变得很不会拍电影，低俗下流荤段子无下限……虽说是请许多大明星来捧张卫健的，可是这种', '043年的一场审判不可能顺利开庭，因为如按正常程序被告人将军将必死无疑。可他要阻止这场审判，唯一的方法就是改变主审官余铁雄的意识。于是他派四个得力下穿梭时光隧道，寻找少年余，在他脑中输入指令，要他在七', '街机年代适时出现的超合玩家和影迷胃口的大阵容大片，造型全都经典到死。谁不爱邱淑贞。', '哇，看过这么多香港烂片', '最…最佳街头霸王改编电影？比起美国版那个街头霸王，这部虽然中二到让人目瞪狗呆，反而有种恰到好处的感觉。尤其是郑伊健活脱脱日漫美男一枚……要是像片尾说的来个续集，大概率变成最佳龙珠改编电影', '邱淑贞美得绝了郑伊健只帅了5分钟不够啊！（啊所以为什么郭富城不用一起穿越任达华你在干嘛啦）', 'n多明星出演.好玩.一個遊戲.一個時代；20200803重温', '就凭这阵容五星', '三星半吧，童年时看过的电影，虽然只记得一些片段，今天忽然回想起来，于是重温了一遍，才发现居然是自己出生的那一年的作品。阵容强大，颜值也高，女主女配个个都养眼。', '必须给5颗星星的！', '记忆很深的！！！！家里的光碟，看了好几遍，印象最深的是张学友的扫把头！！很有爱啊，还有进入游戏机里的超级玛丽，以及最后的全能超人们大合战！超级给劲！', '刚在bilibili看到张学友为这部电影唱的歌《总有一天等到你》，发现这部电影还没有标记，我并没有觉得王胖子这部电影是烂片，还是蛮有想象力的，那部#我的少女时代#就引用了这部电影...', '就为了曾经那么疯狂的偏爱，爱每个人物，动作。带给童年那么多的乐趣。豆瓣那些装逼的，爱给艺术内涵片打高分，试问小时候没有这些可爱的片子，你就只剩下看凹凸曼和大力水手，以及神奇宝贝和数码宝贝了', '不可否认，这是港人具有探索精神的一部彻头彻尾的喜剧片，但是张卫健的表演，我一直都不认同他是个有才华的喜剧演员。', '曾经看过，今次回顾。各种嗨~现在看来简直全明星阵容啊~打游戏机般的快感！~德华卫健都好嫩好可爱哈哈哈哈~1.逃学威龙....2.未来3.游戏式4.经典爱情电影的影子5.悟空！', '童年回忆。。。录在饼录像带里后面还找不着了片名也忘了。。。那年代想看一部片子多不容易啊', '又名:Chaojixuexiaobawang导演:王晶(JingWong)主演:劉德華/張學友/郭富城/鄭伊健/張衛健/邱淑貞/許志安/陳百祥/劉小慧制片国家/地区:香港上映年度:1993语言:粵語i', '四大天王来了仨，伊面也来当配搭，还有一个任达华，众星捧月给张卫健做绿叶，奈何票房还是扑，事实证明并不是人人都能成为周星驰，周星驰喜剧表演的路子也不是一般人能驾驭的。本片其实是《逃学威龙》系列的跟风，加', '看我的少女时代片子一般对一个粤语插曲念念不忘到片尾字幕找发现了由书名号括起来的这几个字搜索出来想起过去，过去的回忆、、//找到了那个插曲叫做《追梦人》，是男主耍帅向校花告白时放的，但以一种解构的方式存', '搞笑版的快打旋風(街頭霸王、StreetFighter)。打的絕招和人物有點瞎...', '总体来说是个低幼向的漫画风喜剧，王晶甚至都懒得把故事编圆。反派卢惠光穿越回过去找审判法官管什么用？把张卫健设置为抓住他的警察可能还稍微合理一点。但反正就是一场嘻嘻哈哈的「街头霸王」主题cos派对罢了，', '小时候孩子们看疯的一部戏，当然故事跟街霸是完全没关系，王晶真会抓潮流。再说现在看的话，郭富城的隆、吴耀汉的兽真是COS满分，张学友最好玩了。', '小时候在娱乐频道看过很多次，很难忘记学友叔那个扫把头呀！', '嗯,我真喜欢看这类欢乐的片儿,而且再看一遍感叹这还原度真是简直了。╮(╯_╰)╭', '小时候看的，下午第10放映室又说了....这么多明星啊，王晶当年还是很有号召力的...可惜这么多年不长进啊，机器侠也未必有当年的这个好看', '小时候看过很多遍。原作的主角阿龙在电影里成了龙套，野牛拳王和俄国力士没有登场，春丽却衍生了两个，还搞出了赛亚人……PS：张卫健没出名之前演的电影还行，出名后倒是烂片不断……', '街霸的人物造型，套上终结者的设定，跟风逃学威龙的校园喜剧。强大的演员阵容，四大天王来了仨，还有黎明被撞名去恶搞。王晶+程小东的导演组合，漫改人物的造型和特效动作以当时技术水平很出彩，旋风腿、空中摩托艇', '瞧那张学友的扫把头，达叔那些长短手啊，太欢乐啊这片子，很怀念。', '就街头霸王的那些梗可以笑笑，故事实在蠢得不可爱，张卫健和周星驰的表演太重复了', '本片和同時期劉鎮偉的《東成西就》相似，皆是群星璀璨的鬧劇。王晶在創作此片參考了日本漫畫《多啦a夢》，《七龍珠》以及當年的熱門遊戲《街頭霸王》，主角大雄的身份揭秘也像極了《終結者2》的情節安排。只是空前', '呵呵！最近又复习了一遍~不知道王晶当时是怎么聚集起这样一批人的~~', '邱淑贞也太美了吧，尤其最后的造型。郑伊健那“社会的小黄毛”也很帅气。情节上是现在屌丝逆袭片的鼻祖。今天还跟Morning说，男生少时不上进，将来还是有机会成为“中流砥柱”', '笑疯了，在我心里，这片和东成西就是姊妹篇。', '又是王晶风格的现在看来脏兮兮的港片，现在来看，最大的乐趣就是在一群奇形怪状的人里面找出四大天王，任达华，许志安和郑伊健。', '小时看的很开心~全明星castcos街头霸王', '余.铁.雄...', '终于知道这部电影叫什么名字了！童年最爱！', '《叮当猫》《街头霸王》《七龙珠》的cosplay电影。精彩片段从小记得到现在。。。', '（小时候表哥把持电视机，就经常看这种电影，那时候我觉得他品味好差啊……）但是现在看好快乐啊！王晶是“男孩子果然都是傻逼”的华语地区代表吧！（但是为什么九十年代就傻得可爱，澳门风云就难看得一批呢……为什', '夸张恶搞的港片就一点都不尴尬单纯的挺搞笑解压特校好好玩飞天助力车电视家院线电影频道', '小时候给我留下最深印象的电影之一，偶像萌芽初见', '那时很喜欢玩“街头霸王”游戏，对电影版也相当期待，结果也没让我失望。重看了几次，到现在也还蛮印象深刻的。张学友的扫把头堪称经典，邱淑贞的春丽造型十分可爱，最爆笑是苑琼丹说自己是春丽的姐姐春x。:P', '。。。。。我不知道为什么我要给3星。。。别问我。。。']"), (3, '好于72%喜剧片,好于78%动作片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/超级学校霸王 超級學校霸王/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	5.9	雀圣雀聖	[(0, '主演是元华,元秋,郭晋安,王晶,傅颖。编剧是王晶。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2005-06-03(中国香港)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是麻雀、啤牌等赌博方式一样不落的超级大赌徒自摸西（元华）躲高利债到一家茶餐厅，遇到有超强记忆力的伙计阿旺（郭晋安），灵机一动准备将他训练成麻雀高手帮助自己赢大钱，不想被老板娘十三飞（元秋）狠狠教训了一顿，但阿旺终瞒着十三飞跟自摸西游走于大小赌场，帮自摸西赚了个盆满钵满。阿旺与靓女雪儿（傅颖）偶然相遇，其后两人生出真情，但阿旺不知她是澳门财大气粗的黑帮老大天九哥（王晶）的情妇，后与自摸西拜访天九哥时，他被打成脑残。向来疼爱阿旺的十三飞见此，决定重出江湖，原来她是退隐江湖多年的“雀后”。'), (2, "['里面有《杀死比尔》的桥段。如果我会打麻将，看起来应该会有共鸣。', '晶哥的片子，这部里面没美女啊，没胸器啊，暴牙倒有一个，看晶哥的片子对“俗”这个字已经有了超强的免疫力了，还有有必要用四十多岁的郭晋安吗', '“打麻雀”乃華人經久不衰的娛樂活動，故港片常有此類型題材，王晶編導此片風格低俗，全依賴“麻將”的魅力和草根街坊感覺，但也不乏娛樂性。郭晉安飾演的“阿旺”明顯跟風他主演的同名經典電視劇《憨夫成龍》，但角', '越來越無趣的港產喜劇。', '广东话字幕看不全懂，但还是记下了一句话，是还没被王胖子的喽罗打傻的郭晋安说的：“大Dee养老婆，麻雀养阿妈，曼联车仔照起你全家嘛！”', '喊的口号是不要走歪路以赌维生、告诫赌博破家，一转身演的却是泡错妞被砍、靠打麻将复原复仇，赢取白富美走上人生巅峰。。。郭晋安扮傻不傻、元氏兄妹装疯卖傻都令人恶心，反倒是王胖子奸诈霸气的扮相更让人信服。', '应采儿很出彩仔细一看演员发现没有她，我晕', '这部实在是连爆米花电影都算不上', '娱乐片宽容点，明明好看，还要给一星，装逼的确实太多了。', '里面有《杀死比尔》的桥段。如果我会打麻将，看起来应该会有共鸣。', '三部＜雀圣＞竟然都是在回家的公车上看的==.........', '元华饰演一个病态赌徒“自摸西”，遇到有超强记忆力的“阿旺”(郭晋安饰)，便开始利用其为自己赌博赢钱，谁知被元秋饰演的老板娘发现，不赞成阿旺跟自摸西当职业赌徒，叫他脚踏实地做人，还以功夫惩治自摸西一番！', '王晶的大俗自有存在的道理。郭晋安跟麻将唱歌那一段蛮搞的，让我想起一个麻友。还有李小龙和杀死比尔的搞笑桥段。别多想，轻松点，就是一个半小时。', '如果我爱打麻将，看起来应该会有共鸣。', '老头老太还秀功夫……顶张女太搞笑了；竟然是05年的，总觉得好有年头了啊', '车库戏仿杀死比尔那段还蛮有趣，差不多算唯一亮点吧', '我们ms只记得初恋什么的。', '又名:kungfumahjong导演:王晶主演:元華,元秋,郭晉安上映年度:2005制片国家/地区:香港语言:廣東話imdb链接:tt0468771', '假期那段时间某地方台各种播...从第一部起..每部至少重复了三遍', '2007年3月23日中午12点', '我不喜欢元秋，她的样子实在太凶，太粗鲁了,以至于演温柔场面的时候一点都不贴切。而雀圣1里又特别多她的“不可思议”，“太无厘头”的“打人唔洗本”镜头，搞到整部电影低级了许多。唯一好看的大概就是郭晋安跳舞', '新世纪的王胖子早该退役啦', '王晶不行了，拍不出让人大笑的电影了', '赌神麻雀版...', '“牌烂未必会输，人贱必有天收。”麻将不只是麻将，是做人。《雀聖》系列几乎都看过，这部不错，元秋的表演超赞。', '挺不错的了，从小赌养家糊口大赌创业发家到不接受雀圣称呼，赌片也被改造了🐶王晶再次使出了江湖失传已久的肥螳螂。前半段天赋异禀的人才出自《赌圣》周星驰，后半段失忆以及扮猪吃老虎出自《赌神》周润发。《杀死比', '男主和雪儿的感情和结局让人唏嘘。一直记得老板娘说的那句，香港的遍地黄金之下是无数尸骸。', '哇我小时候看了一遍几乎能把台词背下来的片子，我当年的快乐源泉居然分数这么低！', '元华和元秋对这种片子情有独钟啊！', '到现在还迷信麻将真的有感情', '王晶低潮时也没停止过拍电影。打雀英雄传。郭晋安因电视的阿旺《憨夫成龙》走红，而被王胖子趁热打铁找来演阿旺。值得一提的是那部剧实际上是03年的，本片05年，本片上映后，《阿旺新传》剧随后出街。郭晋安在电', '王晶就是开心就好', '阿旺和雪儿那段爱情还是很令人唏嘘的。', '要是會打麻將。。應該很有共鳴呢', '还是在旅行的路上看的，几乎吸引了单位里所有人，它乃一部麻将提升的教育片呐！虽然情节很老套很浮夸，不过看在它普及了国粹的份上，给它个四星。', '都不知道自己看了第几遍了，难得的周末，轻松地看一下这个剧，真不错，还是喜欢以前麻将来麻将去的这种剧啊，真是很好！', '麻将打成那样，也算是成精了~', '麻将文化如何都有受众..不要再看他演傻子了', '二万我的二万哪去了二万。。。之后郭晋安还评这个还拍个电视剧。。', '我只说我看过-。-', '包租婆基本上就靠中二和吼塑造角色吗……包租公就顶着色老头人设绝不翻身了吗……', '阿旺什么时候突然恢复正常的？', '试过多年才知道那个是傅颖。。。。', 'killtimechoice#3', '郭晋安扮suo仔真是有天分', '觉得蛮好看的爆米花电影，小人物的传奇经历。', '不要再打麻將了!!真的已無新意..', '最近集中添加以前在电视上看的各种港台电影。。', '好泛滥的剧情。。。', '这钱洗的也忒高兴了点']"), (3, '好于18%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/雀圣 雀聖/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
30	7.6	逃学威龙3之龙过鸡年逃學威龍III之龍過雞年	[(0, '主演是周星驰,梅艳芳,陈百祥,周海媚,梁家仁。编剧是王晶。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1993-01-14。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是百万富翁王百万（周星驰饰）被人用冰锥插死，由于他与妻子汤茱蒂（梅艳芳饰）的感情破裂，汤茱蒂便有最大的嫌疑。刚好周星星（周星驰饰）的相貌与王百万几乎一模一样，警方便让周星星假扮王百万让汤茱蒂带回家，好让周星星能够从中寻找证据。当周星星进入王家后，发觉王百万的好友林大岳（黄秋生饰）也有重大嫌疑。怎料林大岳也同样被杀害。案情疑点重重，周星星后来发现汤茱蒂跟王百万的女秘书有暧昧的关系。'), (2, "['阿梅姐嘅氣場果真無人能敵。睇到結尾部份，她回覆到少年時代，請大口狗參加PARTY，竟忍不住掉淚。在那樣年少嘅時光裡，誰會料到之後會發生太多不堪回首嘅事，將我哋擋在美好嘅記憶之外。過去的時光好似舊照片，', '梅艳芳长得其实并没有当时香港众多女神那么漂亮，不过那气质是真好而且超有女王范；再有，电影中陈百祥的眼神、一本正经的样子，让观众看了就想笑啊！', '第一部真是处处经典，第二部稀松平淡，第三部各大惊艳女星齐助阵大搞les/gay/异装，谁在乎这个逃学威龙3已经彻底走出教室了呢', '蓝光1080P重刷，第三部看过的次数要少些，但因为大段模仿《本能》，我印象还挺深。主创团队大变，导演从陈嘉上变成王晶，星爷的搭档也从达哥换成了叻哥和梁家仁，就连教师张敏也跑去开花店了，这样一来故事和「', '以贺岁的名义就可以抄袭《本能》，然后用咸湿的本土化粗俗进行包装和粗俗，华语文化的另一种卑鄙。', '这片子和《本能》的关系太明显了。但是和同期星爷的其他作品相比，这片子由于有了梅姑的精彩演艺，便升华了情感，最后竟然有感动到。。', '没有学校的逃学威龙', '1994年，小学三年级，家里刚买录像机，周末约了小伙伴租带子来看，客厅被挤得满满当当，那时还是国语，家人进进出出，我始终捏着一把汗，生怕屏幕上出现影响少先队员先进性的画面和情节被发现，他们则看得津津有', '2星半和前两部比，第3部的赚钱欲最为明显，以至于根本不在乎质量。先不谈黄炳耀的回归又将他那无聊的无厘头带进来了，王晶的加盟让影片完全成了低俗的坟场，各种无聊的低俗笑料强挠人笑，简直就是浪费周星星和我大', '致敬莎朗•斯通《本能》，联动代表作《赌圣》，随处可见对HK97回归的调侃，各大女神齐上阵les边搞到飞起。本来是部不甚出彩的贺岁续作，却因有了梅姑的加盟而变得精彩纷呈，与星爷间的对手戏完全称得上是势均', '不知为什么每次看这个都有点伤感', '芳芳穿着红格子校服，邀请星星跳舞，是曾经的鸡年回忆里最开心的年代，没有感伤。冰锥杀人、审讯富婆都是本能元素，初恋扮演、赌博装酷都是笑料桥段，已经算不上逃学，只是延续卧底的皮囊继续无厘头的欢乐游戏，凶杀', '再一次跪服梅艳芳的演技和气质，有一段周星星说我这一辈子只爱过一个女人，朱迪这时候好的眼神变化，是心动的感觉啊', '好喜欢的电影。', '6.5，在广州7天重温，本是王晶的烂俗片，却因为有了梅姑带点伤感', '最近感觉有些压抑，正需要一部电影放松心情。梅艳芳的加入太惊艳了，即使是这样的无厘头贺岁电影，也认真奉献了非常真诚、感人的表演。很多人模仿周星驰的电影，以为无厘头就是装疯卖傻简直是大错特错，其实喜剧是最', '显然比2好多了，梅艳芳艳丽精彩，笑料也增添不少，陈百祥精彩，黄秋生精彩。当然情节也是拼凑的，最典型就是赌圣的那场。周海媚是扣子。', '王晶直接借壳变成了贺岁片，如果说前作周星星的形象还有“长不大”的成分在，这一部是直接卧底成另一个存在的角色，以异我去给女主角感情的温床，即使那个女主角是“莎朗斯通”，是可以给另一位女性“男性化”的填补', '重新翻看这部电影，在这样的日子，多少有点应景，周星星骨子到底是自恋的，小人物的逆袭从来是都是从女人开始。93年的片设计到LES，还是有点看头的。爱一个人可以爱到扭曲自己，这是另外一种三观了。两人在床边', '出差时酒店看的，竟莫名其妙有点感动', '导演换成了王晶，除了这个名字，一切和这个系列都没什么关系了。不过这未必是什么坏事，王晶把自己招牌式的东西全搬了过来，赌色贱抄，一应俱全，这些东西明显更适合周星驰，他在这部片子里玩得也很HIGH。电影另', '周星星真心在乎的明显只有自家老婆，大鼻妹的美好回忆也都是来自死鬼王百万，这两个人，一个是逢场作戏，一个是追逐幻影，却在结局莫名烘托出了一种情未了的感伤。', '本以为是趁着前两部的余晖硬凑三部曲而攒出来的续貂之作，没想到拍摄上比前两部更为精良，剧本也更复杂更周密。剧情与前两部呼应、联系的地方，以及一些小心思，都很好。梅艳芳演技真棒。遗憾的是这一部少了太多星爷', '那个时代的港片无厘头，有时候你也搞不清是因为明星勇于自嘲解构所以看上去很有魅力，或是由于本身很有魅力才使观众容忍了他们无节制的自嘲解构？王晶执导的某些作品尤甚！两星半。', '和《逃學威龍》系列前兩部相比，本片除了主要角色的延續，片名中的“逃學威龍”已經並不貼切。本片在角色個性和人物關繫上明顯刻意模仿《BasicInstinct》，頗具有王晶風格。梅豔芳的加盟為影片加入了一', '#经典重温#王晶执导的第三部，跟“逃学”已是半毛钱关系没有，“卧底威龙”依旧。密集绕口令反差梗的重复运用，低俗咸湿黄段子，cos[本能]、戏仿[赌圣]、调侃[逃学威龙]，这就是王晶贱格又天才的地方。持', '悬疑感很足，周海媚梅艳芳和张敏都很漂亮昂！~/1.同性情结2.一开始就觉得妹子不对劲0w03.妈蛋音乐吓死人惹4.之前男男女女的房间有暗示妹子的情结', '被冰锥插死是模仿《本能》吧。犹记得梅艳芳演的角色不穿内裤啊！！', '梅姐在这个电影里的角色跟《金枝玉叶2》里面好像。周星星那句“你是谁啊，吴孟达？王晶？陈嘉上？”真是笑爆了。', '也难怪周星驰看不上这种快餐喜剧片，要另起炉灶。整个故事讲得乱七八糟，许多情节为了搞笑而设置，毫无必要。然而梅艳芳、张敏、周海媚实在是美艳不可方物，值得多一颗星。', '很多桥段根本就没存在的理由，长相一模一样的人做卧底的设定也是鬼扯，但无厘头的趣味、旁逸斜出的想象力和魅力四射的明星还是能撑得住场子。再加上迷影元素（《本能》、《惊魂记》）和同性元素，居然让整个故事增添', '结尾很感动。张敏和梅艳芳跳舞那段太诱惑了，很配呀😊，周海媚也很美，杀人时的眼神很到位。', '也是一个反复提及97回归的电影。相对于第二部来说，第三部让王晶拍出了惊喜。les，换装，惊悚，悬疑等元素融合到一起。张敏再次被搁置，梅艳芳魅力全场。朱迪人物丰富。第三部周星星没有同如此有魅力的朱迪乱来', '130531早期都不知道这个片子，后来看了本能之后才看的，当然鄙视之了，太山寨了...150416搞笑不足，煽情有余。', '导演换成了王晶，并把自己招牌式的东西全搬了进来，一应俱全，这些东西明显更适合周星驰，而影片中的各种恶搞的桥段，最明显的莫过于对<本能>的多次致敬。', '在星爷的电影里算是一般之作了。梅艳芳的气质跟星爷不是很配，其实倒不如和周海媚互换一下角色呢。我惊奇地发现了电影里梅艳芳的秘书，竟然是黄圣依演的，那时候真是普通，后来被星爷发现，再后来。。。。', '小时候光是觉得好笑，现在才能看懂里面的荤段子，床上的猴子什么的，真是太胡逼了。其实这部电影特别能体现王晶电影的特点，一个是直接拿好莱坞经典电影山寨，一个是拿已有IP狗尾续貂，还有就是夹杂自己受欢迎的私', '梅艳芳真不错！还有多处地方模仿了《本能》的桥段', '本片拍到第三集已經有點跑偏，導演由陳嘉上換成王晶，電影變得誇張通俗而漫畫化，故事基本是莎朗斯通主演的《本能》的搞笑版本。全片更像是王晶和周星馳的疲兵再戰，充滿了漫畫嬉鬧劇的不合邏輯，但不至於令人反感，', '梅艳芳，黄秋生，周海媚，都喜欢。整部剧里有一段有趣的桥段。冒牌货，都能把人吓破胆哦，准确地说是冒牌货冒充的人民公仆。知道为什么?想到黄宏的小品【打扑克】，你出一个梁家仁，管你，我来一个陈百祥，就问你服', '王晶自己上就可以不要脸的大型羞耻play了，博采众长真的是他的强项', '这部真的演出梅艳芳一生的遗憾，看着心疼', '记不清是第几部了，里面在迷宫似的屋里乱撞的情节现在很多国内外娱乐节目还很乐衷。', '跟逃学威龙没有半毛线关系，剧本好傻好假、乱七八糟的，三星分别给星爷、梅艳芳、张敏。', '五星全给梅姐的，也是唯一一位在表演上和星爷势均力敌的星女郎了。', '挺喜欢周星驰这系列，很热闹很娱乐。', '跟学校没啥关系了，为啥还要算逃学威龙系列呢。', '这一部的剧情套本能，梅艳芳演得真好。啊..当年跟一小男生在电影院看的..', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMTgyNDYxMDg1Mg==.html?spm=a2hzp.8253869.0.0一部比一部差，评分越来越低。https://www.b', '以前看过很多次片段，今天完整看完。有笑有泪。梅艳芳的演技很可以，张敏的所有鞋都好好看，话说那个年代的香港时装放到现在来都不过时。以及，周海媚年轻时真是太好看，我完全没法把目光从她身上挪开。']"), (3, '好于75%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/逃学威龙3之龙过鸡年 逃學威龍III之龍過雞年/video/视频1.mp4']")]
31	7.7	赌侠2：上海滩赌圣賭俠II上海灘賭聖	[(0, '主演是周星驰,巩俐,吕良伟,向华强,吴君如。编剧是王晶。类型是喜剧、奇幻。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、汉语普通话、法语。上映时间是1991-08-21(中国香港)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是阿星（周星驰饰）由赌神处学成归来，恰逢不甘心失败的大军集合中南海五大高手复仇，虽有龙五（向华强饰）相助，但阿星与三叔（吴孟达饰）仍被大军等人发功送至1937年的上海……阿星与三叔失散后意外击杀谋害许文强之凶手，得以结识丁力（吕良伟饰），自此与祖父周大福（吴孟达饰）留在丁力身边，丁力女友如仙（巩俐饰）令阿星魂牵梦绕，却不知她是自己所中意女孩如梦（巩俐饰）的孪生姐姐。川岛芳子意欲控制上海，于是网罗大军等人频频向丁力发难，并约定最后以赌局决定胜负，阿星由日本人手中涉险逃脱，终于赶上赌局，而决定这场赌局的关键，却是一个名叫“今晚打老虎”的神秘人物……'), (2, "['这一大堆赌赌赌系列的都是五星五星，童年记忆！', '情节设计巧妙，演员演技也精湛，星爷的片子我可以反反复复的看并不觉得厌烦，老旧的梗也能玩出新意，赌的系列真的都很好看', '我能说有周星驰的喜剧电影都是重复看的吗？', '很喜欢看港片的赌场剧，又想起了穿红衣叼扑克的邱淑贞', '此部影片是星爷独具一格的“无厘头”风格，本来就是和普通社会不相融洽的，即使时代变换，也无关影片大体，反而更能得到凸显', '以此看现在的穿越剧啊，你们都是人家玩剩下的。。。', '周星驰的电影没什么好说的，看多少次都不会厌', '居然觉得扮智障少女的巩俐蛮萝莉的', '周星驰的电影就是搞笑！很好看', '关于这一系列的电影我都很喜欢看，童年回忆，精湛的技术，星爷的演技，看星爷的电影90%的片子都是一种享受，搞笑，让人畅怀，忘记烦恼', '巩俐好美啊', '看过两遍，经典港片，那时的香港女星真是女神', '周星驰主演的电影就是质量保证', '看过好几遍了，但总是有笑点', '导演巧妙的将特异功能与时空穿越进行了嫁接，这部时代穿插的电影，也算是周星驰希望把自己的喜剧、幽默风格跨时代限制的尝试之作。可期。', '周星驰的电影百看不厌', '又是小时候看过n遍的片子，周星驰三个字就证明了质量', '记得有说，没巩俐的戏份时，她就在远处一个人走啊走，不和大家说话，周星驰说，看，那就是大牌。', '经典，剧情不错，而且很搞笑，可以看很多遍', '居然是穿越诶，周星驰的电影是真的好', '冲着星爷的名头就可以打满分。儿时记忆与欢笑', '比较喜欢的一部港片', '之前看的是台湾版的，女主是方季惟，都好看，喜欢看星爷的搞笑剧。', '有了星爷表演的电影，就不再是王晶的电影，电影的作者，电影的特质已经打上星爷的烙印，赌侠12尽皆如此。电影导演可以作者化(希区柯克)，出众的电影编剧也可以作者化（查理考夫曼），同样，具有个人风格特质的明', '星爷的电影就是看好多遍都不厌', '老片，都是现在的大牌，还是以前看的，只知道周星驰很厉害，喜剧、动作片都强', '1.名为《赌侠》实为《赌圣》，刀仔哭晕厕；2.脑洞大开穿越上海滩，突然想起许文强也是发哥经典代表角色；3.飞虎队大战日本鬼子，警卫队隔空传授星仔防身术两段爆笑；4.巩俐分饰双姝艳丽俏皮，大军结尾叛变颇', '巩俐和方季惟的版本都看了，演技这东西吧，真是没有对比就没有伤害。王局长的夺命剪刀脚果真天下无敌，正如逃学威龙，把肩膀上有花的全都叫过来。没有赌神的赌桌就是特异功能的天下，你搓我搓大家搓，搓出人见人暗恋', '星爷当真是有才，每部作品都那么精彩。', '巩俐堪称最呆最傻的星女郎了，本片也完全是在吃赌侠系列的剩饭，穿越题材也毫无新意。不过最后飞虎队横扫霞飞路76号，运用90年代的反恐武器屠戮日本鬼子，虽然YY，不过确实过瘾。', '原来那时候就有穿越剧了。', '7.0/10分。2018.01.10，重看。明明是赌圣周星星同学，却偏偏要在前面加上赌侠2，真的搞不懂。。。特异功能还来搞穿越，太恶搞了点。。。本片应该是周星驰和巩俐第一次合作吧，两年后两人再次合作了', '星爷的片必看', '周星驰的电影看多少遍都会笑到不行', '赌系列越来越差，我也只是为了看星爷而已。绮梦、梦萝、如梦，无论哪一部，她们都是一场梦，兜兜转转还是回到最初。巩俐是真美，我不懂为什么那么多人要刻意贬低她？张敏美艳不可方物，周星驰和吴孟达依旧是“最佳拍', '赌神横空出世形成类型主流&一代（主流相声）。小刀为赌神二代大弟子根红苗正被业界尊为赌侠（侯跃文）。适逢无厘头喜剧崛起掌门阿星想要在赌戏豪门混个正统头衔必先投靠赌侠，得诨号赌圣（郭德纲拜师）。突发变故赌', '喜欢星爷', '一种有情怀的经典影片', '我喜欢吴君如', '忽听闻中国特异功能研究所确有其事，那再看一遍好了……', '看完一部《信条》，得看好几部这样无厘头的电影压压惊才行，同样是穿越时空，这边一句特异功能导致时空错乱就完事了，佩服当年香港电影不拘一格的自由气氛。只是这一部剧情真的太扯淡白烂了，和当年发哥《赌神》的基', '制作相当精良，黄韵诗拍得美美的。知道女主在现场是AB角同时拍我都惊呆了，香港影人真是人有多大胆地有多大产。地道的港片里是少不了大陆的影子的，口号的camp喜感和剧情糅合地恰到好处，并不像现在某些合拍片', '那些年必看的片子。', '第一集在哪？--2008-9-14', '很多梗都特别前卫啊，搞笑的地方是真的笑到肚子痛。如梦在光影明灭里被阿星推到地上的画面印象深刻，阿星抛出金币，喊着许出了让丁生照顾如梦的愿望……看完有些怅然。里面的星仔每一帧暂停都特别可爱清秀，一见钟情', '合拍片的问题就是语言的问题，语言的问题就是细节的问题，细节的问题就是导演的问题，导演的问题就是电影的问题。', '我对那个今晚打老虎印象太深刻了', '香港电影中的经典看过很多遍', '不错', '抬头望明月下一句是什么？Londonbrigfollowingdown.你的英文名叫什么？今晚打老虎。科幻穿越变种人早已被周星祖玩过，现代人玩的都是人吃剩的渣。']"), (3, '好于79%喜剧片,好于76%奇幻片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/赌侠2上海滩赌圣 賭俠II上海灘賭聖/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
32	5.6	澳门风云2賭城風雲II	[(0, '主演是周润发,张家辉,刘嘉玲,余文乐,王诗龄。编剧是王晶。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话、泰语、四川话、英语。上映时间是2015-02-19(中国大陆、中国香港)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是曾经名贯国际赌坛的赌侠“魔术手”石一坚（周润发饰），在半年前协助国际刑警摧毁洗钱集团DOA后便销声匿迹，隐退江湖，整日里和他那台操着四川话的机器人傻强插科打诨，倒也逍遥自在。但是好景不长，某天他险些遭到女杀手刺杀。原来宿敌DOA对其恨之入骨，定欲灭之于无形。除此之外，DOA首席会计师小马（张家辉饰）卷走组织高达150亿美元的黑金，带着女儿初一（王诗龄饰）逃到泰国。迫不得已，石一坚和担任国际刑警的大弟子阿乐（余文乐饰）合作，追查DOA的幕后主使，并试图寻找到小马的踪迹。上天入地，子弹横飞，围绕着巨额黑金和DOA的秘密，正邪双方展开了新一轮的较量与厮杀……'), (2, "['全片女角只有王诗龄和袁泉可以自由做表情', '剧情虽然老套，但就是喜欢赌神之类的电影，觉得老牛逼了，看着玩玩吧', '考虑带领愤怒的人们众筹拍一部能看的电影。拍的不好，你们使劲骂。', '发哥就是赌神的经典形象，别人真真无法复制。', '热闹、欢腾、无厘头，连环恶搞上海滩、粑粑、激战、钢铁侠、扫毒，比前作更有意思，气氛值3星。当《澳门风云》没有赌字后，它就剥离掉了“心理战”、“特异功能”，只剩下视觉奇观下不可能实现的“魔术”，以及凑篇', '还以为家辉哥会负责献丑的部分，结果更献丑的还是发哥。王晶大师还是保持一贯水准，也都不容易。', '我看不太好港片，就觉得还可以', '槽点不能再多。不值得看……虽然我笑得很投入就是了', '靓妹，帅哥，萌小孩，综艺弹幕文艺腔，哈哈哈，砰砰砰，轰轰轰，哎呀又是电影梗，砰砰砰，砰砰砰，哎呀又是电影梗，情感戏，砰砰砰。。。除了剧情，一切应有尽有，毫无异议的贺岁档冠军相', '发哥都么努力啊！都把自己折腾成这样，能不给好评么？', '大概是今年贺岁档最好看滴片儿，轻松愉快，各种痒点～周润发和张家辉互反以往代表作角色，王诗龄本色出演呆萌机灵萝莉，余文乐延续高冷帅打酱油串场，刘嘉玲与高达角色鲜明哈哈哈～只不过大部分场景都在泰国～彩蛋很', '我还在电影院，但我实在受不了了，每一分钟都是煎熬。周润发肯定缺钱了，刘嘉玲演得还不如蔡明。本片唯一称得上搞笑的地方是，它居然是3D的。', '相比第一部贺岁式搞笑，赌场喜剧至少还有些新鲜感，这一部却到了装疯卖傻、无限刷幼稚下限的地步。多一星给四川机器人、华仔彩蛋和并不出彩的王诗龄。', '世界上为什么会有这么隔靴挠痒的无聊片子，各种综艺梗老梗大杂烩，事实证明中国的观众真的好念旧也对老将很宽容，换新生代导演这么拍一定被喷死了。', '一群老人家在演这么闹腾的戏，有点心酸。', '张家辉', '对香港赌片没有很深情怀，只说这部剧吧。作为一部喜剧，没有找到笑点是多尴尬的事。香港电影已经回不到那个巅峰时代了，尽管巨星云集。挺喜欢机器人那一口流利四川话。。', '没有传说中的那么烂嘛，可以说是澳门风云三部曲中最好的一部了。最后的彩蛋是惊喜，不禁开始怀旧，台词中也提到了很多其他的电影元素。最惊艳的角色是泰国地下赌场的那个女人，过目难忘。王诗龄的戏份太多太强行了，', '请不要把观众当脑残，有些细节还是麻烦符合现实规律', '好雷啊，感觉剧本是吃喝嫖赌时兴起写的，把星你泰囧爸爸去哪喜羊羊这种梗拿来念叨，再就是所谓的致敬老港片（刘德华赌侠彩蛋），真心好无聊。实在喜欢不起来王诗龄这孩子，金巧巧恶心到不想提，还有那变形机器人是什', '还是不错的啦。有点乱，但是整体线路没什么问题，这种炫酷的科幻加赌博加无厘头搞笑肯定吸金。傻强加了很多笑点，周润发演的好卖力。养眼的是各种胸。阵容强大，刘德华、曾志伟都是来打酱油的。大年初一看很过瘾', '嘆氣。這大概就是今年賀歲檔最強片了吧。真心耍寶贏過刻意說教，走馬觀花贏過刻意談情。鬆散是最致命，想放太多元素可是協調不好，無論是父女情還是舊情都累贅不輕盈。美術上怎麼看怎麼不舒服，反而只有泰國的街景最', '九块九都还是觉得亏大了！', '夺好看啊，过年，能看这么一个电影，已经是最开心的事儿了，好吗，就是刘嘉玲能换成蔡明就好了。', '炒冷饭要炒馊了，剧情尴尬到死，傻强的设定就是骗骗我七岁侄子的吧。', '王晶出品，果然烂品。发哥你这事怎么了？', '浓浓的劣质塑料味', '就是喜欢欢乐的电影笑得很自在王诗龄好可爱啊', '发哥的身材真的好，我说的不是在擂台上那种光上身的好，是穿着高级休闲服时候那种挺拔修长的好，比年轻时候都清减几分吧。刘嘉玲化完妆某些镜头很像蔡明，嘿嘿，但总比那个给于冬当小三生孩子的女人给人感觉好多了。', '用《澳门风云2》这个名字根本不足以囊括王晶此番的呈现，海陆空大战再现当年赌神威，润发家辉泰囧二人转博欢颜，诗龄爸爸去哪儿神穿插讨人喜，文乐师徒感情深，嘉玲凄美爱现真谛，若问如此传奇何以拍？舍剧情，弃逻', '大屏幕果然更显胖……', '没想到刘嘉玲是终极boss。周润发的赌神形象太经典，谁都模仿不来。王诗龄这么小就和我仰慕的张家辉搭戏了。', '两星半。整体比第一部好看，起码加入了更多元素。对经典元素的消费也用到极致了。', '为那首唱不完的分分钟需要你加点分', '我他媽為什麼這三部都看過', '为了发哥而来剧情依然搞笑笑点十足还是很值得看的期待澳门风云3', '周润发太帅了太帅了！（彩蛋有刘德华加一星', '其中半星给片尾彩蛋。王晶想找回一点老港片“尽皆过火，尽皆癫狂”的样子，奈何故事太凑合，梗又太硬，实在无趣。', '王诗龄辣眼睛', '除了彩蛋怀旧之外，本片唯一让我震惊的是曾经的二龙女金巧巧已经成了博纳老板娘！女明星真的是演得好不如嫁得好啊，啧啧。', '延续前作险象环生的情境和幽默搞笑的气质，还加入更多更精彩的动作戏。', '笑点很生硬==贺岁片、、看着玩玩了。但是发发很迷人嘉玲美美美！！！江湖情片段乱入，惊呆了...最后，被结局囧到要吐血', '比第一部好太多了', '各位赌棍春节混脸熟，看完运气不错。', '剧情无厘头到不行，但是当《激战》、《上海滩》《赌神》相继上演，直到最后的刘德华、《赌圣》和《赌侠》的定格，我激动死了...还是那件大红色的皮夹克，那是我曾经错过的港片时代。我也就原谅了那样一部情节如此', '演技派过招，看得过瘾', '这么闹腾的戏，有点心酸。', '香港电影新希望', '只奔发哥来看的，没之前的哪部好看，有点小失望。', '我到底是不是脑子被驴踢了才想去看这个，大概真的只是为了刘粑粑吧']"), (3, '好于13%喜剧片,好于19%动作片。2月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/video/视频1.mp4', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/video/视频2.mp4', './data/post_video/王晶/澳门风云2 賭城風雲II/video/视频3.mp4']")]
33	7.1	龙在江湖	[(0, '主演是刘德华,梁咏琪,关秀媚,方中信,吴毅将。编剧是王晶。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1998-07-01。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是黑社会组织成员韦吉祥（刘德华）因突发纷争砍伤仇家丧波惹上麻烦，在曾心仪许久的大律师Sandy（梁咏琪）的帮助下，他的麻烦得以摆脱，丧波被判入狱五年，但他的妻子亦被人撞死。独自抚养爱子大洪（余文浚）的韦吉祥拙手笨脚，与大洪摩擦不断，幸得红颜知己Ruby（关秀媚）从中调解，两人关系渐变和谐。为了大洪，韦吉祥有心退出江湖，令组织老大对他越来越不爽。丧波刑满出狱，与组织老大联合起来展开复仇行动，身不由己的韦吉祥只能勇敢地站起来应战，然而一切还是无法控制越变越糟糕。'), (2, "['就为了梁咏琪最后让那段话，这片子值四分！追到又怎么样呢，我们即使在一起，也不过一两年，之后一定会分开，那么还不如不要在一起……我想等老了以后想到彼此都会笑……我再看你这一眼，我只再看你这一眼，就再也不', '补，感觉王晶根本不理解如何构建悲剧，英雄突然就怂了，然后突然就又爆发了，也是难为刘德华。PS：记得国语配音是刘德华自己配的，确实很怂（那种特别让人有同情感的怂）......', '看了几遍了，一部传统香港九十年代黑帮电影，没有那么多英雄气概多的是儿女情长。这几天看了几部九十年代香港电影，还是一样触动，突然发现什么叫经典？为什么现在的电影投资甚大缺少了经典的出现？因为他总少了点什', '我认为大多数豆友对王晶有偏见。', '王晶：“這是我相當喜歡并自信拍得不錯的一部片，也把陷入低潮的劉德華帶回高峰，我記得我在他身上畫了跟陳惠敏身上的兩隻飛鷹一樣的紋身，又染金了一頭頭髮，那種末世紀蠱惑仔的味道就全回來了，而且我要求他改變演', '最后的结局让人心痛。最后的那首歌sax前奏响起更让人泪涌。对于华仔的演绎，算是一个转变。', 'ruby这个角色太苦了，通篇卖惨', '愈衰愈有人爱。全片是想一出就排一出，劈人法庭飙车，虽然以不要混黑社会作为反面教育，虽然一直拿不要给孩子当坏榜样……唯一有趣的大概是贩卖盗版VCD了，时代淘汰如此之快', '事实上我并不认为这部电影有比《旺角卡门》差到哪里去。刘德华自己都说过在他早期的电影做作品里，有相当一部分角色是最终亡命的，这算是比较经典的其中一部，起码在龙系列里面是好的', '最有印象就是刘德华在法庭上饱含深情的自白后给梁咏琪的一个鬼脸。呵呵呵。。笑死我了', '刚开始祥弟杀入人群救太子时，这女的脑子进水了？你男人在拼刀不是在拼酒诶，你担心他你去看一下？秀逗了啊，白白被撞死。导致了后面祥弟的一切悲剧，他怕了。其实，在这里，法律也是被律师肆意玩弄的，既可以陷害他', '逼良为娼的人生路，腹黑对腹黑，一山更有一山高。为何香港黑帮兴风作浪，就是因为没有回归祖国大陆嘛！', '祥弟这个角色好典型，投机想背靠大树，本事欠奉，只有逼到死角才能反转。黑社会偷自行车的人。社团没有兄弟讲义气。明知有仇人却不转移家小，刚好关秀媚知道怎么诱郑浩南去找吴毅将，毒品藏在礼盒里陈惠敏居然看不到', '这里面警察讨人嫌（方中信演的警官自私又狭隘），黑帮讨人嫌（基本是群瘪三，如果这是有教育训诫意义的又为什么起个拉风的电影名），男主本来能博人好感可惜最后加的女律师感情戏实在是大败笔，觉得这男人对感情很不', '那时候的梁咏琪真美啊，气质也那么的纯，整部电影只要看她就够了~~不过王晶的这个故事也太悲催了点。小盆友也演的不错，酷酷的~看到梁咏琪，依然很心动啊，太喜欢她了！！！！！！', '这应该是王晶难得不烂的片子了，高中时只看过片子的结尾，梁咏琪那惊鸿一瞥，感觉好美，现在整部看完仍然觉得结尾处理的不错~', '看完结局又听了几遍《你是我的女人》。全剧真的是大洪小朋友最可怜，从小没有妈妈，没过几年眼睛又被变态戳瞎了，现在爸爸也没有了。唉。一切不都是大人的错吗，小朋友做错了什么。', '泪点很奇怪，懂事又可怜的男主儿子像我小侄子，当看到他被打、眼睛被戳瞎，真是控制不住。P.S.女神起点太高，22岁就演大律师，这不是大学刚毕业的年岁吗？', '总有文艺女青年们把它归类为爱情片，严格来说，更把它当做黑帮片来看，爱情，只是一个大混混和女白领的美好回忆，既然走上了这样一条路，不可能让你干净离开的，尤其从一个男人角度来看，吉祥有很多的无奈，面对妻子', '王晶认真拍电影还是不错的，华仔落魄时候的孩子一般的无助，梁咏琪的惊鸿一瞥，最后宿命无力的结局，王晶作品中的上品了。', '王晶的这部影片，优缺各半，且都十分明显。但是缺点必不可少，我也太过习惯，偶见优点，欣喜万分。', '梁咏琪扮演的律师真好看鸭，刘德华又死了......', '结尾太俗套了，有关秀媚这么好的女人要什么梁咏琪。有方中信谁会舍得放手，去喜欢什么刘德华。所谓相爱又如何，不如相忘于江湖。方中信35岁……', '原版结局是在她转身几步后，韦已被仇家砍倒，他目送心爱的女人渐消失在人海，至死也未再唤她回头。广电总局剪掉的。', '75/100.王晶拍的比较认真的电影，大男主，三个女人全都为他奉献一切。其实可以当成一个男人混职场的得意与屈辱，冥冥之中自己用过什么手段害人最终也会被什么手段害死。暴力镜头很多，比如当街砍人，带刺的铁', '中分短发。。梁咏琪不是一般的底气十足。。。', 'Ruby为了韦吉祥付出了这么多，最后韦吉祥却突然和大律师Sandy玩起了暧昧，最关键Sandy和韦吉祥也只是通过某个案件才刚认识不久就会深爱他？为了他连自己相恋多年的男友都甩了，结尾处理的不是很好。', '三倍速看的。王晶绝对是90年代最有才的导演之一，但这一部真的白粥加水，有些片段拆开来单独看很有意思，凑成一部电影就是有种稀烂感。关秀媚和张慧仪可能是最大亮点，这不是看在两个美女的份上谁看这种到处碰壁灰', '又名:Longzaijianghu导演:王晶(JingWong)上映年度:1998制片国家/地区:香港imdb链接:tt0165998', '张慧仪强行领盒饭，刘德华一男得三女要不要这么好。与梁咏琪再续烈火战车情，死得其所死的应该。关秀媚真是可怜装业户，出来赚钱就别动情。方中信真是贱警察专业户，吴毅将郑浩南陈惠敏都罪有应得。黑社会都不讲道义', '真是谁也受不住坐在华仔的电单车后座的那种冲击力，拜托你男朋友是方中信好么？还有什么不满足？方中信好么？！！《天若有情》续集，《龙在边缘》前情', '啊。这……这个结局……天呐，Ruby姐姐也太苦了。Sandy姐姐最后的告别好戳心窝哦。哦，还有哦，这部电影里的祥弟，是华哥做古惑仔的电影里，最衰的一次了吧？真惨，真憋屈。', '龙在江湖，龙在边缘，龙腾虎跃，龙兄虎弟，龙的传人。', '张弛有度，时间长不脱节奏，结尾的追逐和台词和镜头都很经典，可惜是伤感的美ruby和sandy各女主颜值真高，水嫩水嫩的，那个年代随便一个香港女星都比现在好到哪里去感觉像是上世纪里代表了一整个电影风格的', 'GiGi，嫁给华仔吧！眉叔很像恶心的陈S……', '前几天跟同事在饭店吃饭，墙上的液晶电视放了此片，才想起上大学时候看过，没什么印象，纯mark', '这些黑道的就没什么好东西~在这个圈子里的人早晚横尸街头或坐牢到死........人还是得平平安安的活着才好~不过这也得看命..........男主跟律师的感情有点莫名其妙~完全两个世界的人不可能这么容', '王晶的反英雄代表作，狠狠嘲讽了一把古惑仔系列的江湖义气，刘德华尝试出演了中年落魄小混混，很难得狂飙了一次演技，一开始的勇猛，到中年时的笑脸相逢，胆小怕事，再到结局的腹黑反扑，难为了方中信，吴毅将，郑浩', '第一次看17岁，不喜欢结局。第二次看37岁，还是不喜欢结局。但两次看都喜欢这部电影。', '年轻的刘德华演技还很生涩，肢体语言里夹杂了模仿和夸张。梁咏琪，含无瑕疵的脸上能掐出水来。这些是我喜欢的人，是我喜欢的回忆。结尾处，律师想得很明白：就算在一起，也会分开，我们终究没有可能。人生的轨迹出现', '江湖水深，有情人莫入。故事讲得过于曲折复杂，感动还没来得及涌上心头，又被接踵而至的反转冲淡，反倒不如直接来点快意恩仇', '韦吉祥救了老大儿子，砍伤了丧波，还让他入狱，但是自己在事故中失去了妻子。没想到太子白眼狼，不仅不感谢，好处也没有，利用他开VCD工厂，实际贩毒，而且还没有好脸色，何止让他下不来台，简直是把尊严踩在地上', '肯定看过。忘了。', '黑社会组织成员韦吉祥（刘德华）因突发纷争砍伤仇家丧波惹上麻烦，在曾心仪许久的大律师Sandy（梁咏琪）的帮助下，他的麻烦得以摆脱，丧波被判入狱五年，但他的妻子亦被人撞死。独自抚养爱子大洪（余文浚）的韦', '我希望你可以考虑清楚，韦吉祥呢种人唔啱你嘅，佢系嗰种迟早都会横尸街头嘅人。Sandy啊，理智点。/片头那一段油尖区街头夜景及配乐很喜欢。九十年代香港特有的繁华、混杂、喧嚣与活力，虽然已近尾声。据说港版', '此片是王晶艺术生涯的一次升华，也是非常难得的一次抛弃无厘头，走抒情路线，自我突破之作，所表现的韦吉祥这样的人物也是非常立体生动的，某种意义上讲，王晶凭借此片证明了自己也能创作精神内涵丰富的电影。虽然电', '当年刘华因为个人形象拒绝陈浩南角色的邀请，古惑仔大热后，才在王晶这部烂片里演一个无立场的黑道渣男，其实陈浩南的漫画原型就是刘华本人啊。', '刘德华的样子太精明能干了，不适合演这种被摆上台有点窝囊的小角色，龙在边缘的角色比较适合。社团、丧波、和梁咏琪的恋爱、法庭线索太多，太拖了。', '猜不透结局会这样，但又在意料之中，王晶难得认真的片', '这片子不能证明刘德华会演戏，如果他这样想，正好说明他不太会选择。。。']"), (3, '好于66%动作片,好于55%犯罪片。最佳原创电影歌曲(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/龙在江湖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/龙在江湖/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
34	6.3	绝桥智多星	[(0, '主演是李修贤,王晶,王祖贤,龙方,邓萃雯。编剧是王晶。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1990-09-27(中国香港)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是龚正（李修贤饰）是一名皇家警察，和好友马坤（黄秋生饰）里应外合一举破获了一个势力非常强大的犯罪集团，导致集团老大王豹（龙方饰）遭到了逮捕。然而，让警方没有想到的是，王豹派出自己的手下查明了马坤的卧底身份，不仅令他变为植物人终身残废，还残忍的杀死了他的妻子和小孩。因为缺少关键证据，王豹被无罪释放，龚正面临停职调查的窘境，愤怒之下，龚正选择了辞职。之后，他于偶然之中结识了马坤曾经救过的一个老千（王晶饰），两人决定联手为马坤报仇。王豹虽然凶残但是也有弱点，于是老千设下赌局，嗜赌如命的王豹果然自投罗网。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/绝桥智多星/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
35	7.9	新少林五祖	[(0, '主演是李连杰,谢苗,邱淑贞,叶德娴,陈松勇。编剧是王晶。类型是剧情、动作、冒险、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1994-02-05(中国香港)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是清朝康熙年间，少林俗家弟子洪熙官（李连杰饰）是红花会成员，力图反清复明。洪熙官因被同门师兄马宁儿（计春华饰）出卖，家人被叛徒杀害，幸得幼子文定（谢苗饰）避过大难，洪熙官将马宁儿刺死后与文定浪迹天涯。洪熙官父子和行骗的朱小倩和红豆母女碰到一起，闹出许多事情。少林遭劫难，至菩禅师将藏宝图纹在五个年幼的的俗家弟子背上，为防被朝廷夺走，并密函告知洪熙官，务必护送他们前往红花会。但马宁儿被洪熙官打成重伤后，并没有死，而是变成全身是毒、刀枪不入的怪物，他杀害了红花会总舵主，并追杀五个孩子……'), (2, "['最伤感的是陈近南刚出场就挂了。。。', '这部动作片我看了不下5遍，李连杰的武打戏一直觉得很好看，里面的邱淑贞真的很美，影响深刻的还有那位扮演邱淑贞老妈的，几个小孩也不错', '血气冲天的父子路遇风骚无边的母女～', '邱淑贞太美了', '个人最喜欢的李连杰电影，剧情紧张又不失搞笑，喜欢里面的那群孩子们，内地公映时票房红火~~', '忍无可忍无需再忍，洪熙官好样滴，带儿子也是一把好手。', 'CCAV6动作90分常驻影片；年轻的李连杰够帅，还有那个鸡婆大师好猥琐啊。。。', '超喜欢这部电影。李连杰在里面真是帅炸裂！洪熙官这才叫禁欲系男神啊，不是刻意端着而是真气质～还有娇俏妩媚到女人都无法抵抗的红豆，看似插科打诨没个正经但其实有情有义有本事的“贼母女”，一本正经严肃萌的父子', '邱淑贞太美美的侵略性极强女人看了会嫉妒年轻时的李连杰也是眉目清秀', '生个好儿子是多么多么重要李连杰当年是多么多么帅陈近南是多么多么菜', '由元奎作为武术指导的李连杰果然牛b，动作犀利流畅，加上王晶的鬼马搞笑桥段，最主要的当时那几位演员，死板的洪熙官，严肃的文定，泼辣的邱淑贞，还有搞怪的叶德娴和“以德胡人”的陈松勇，人物性格太让人难忘了。', '李连杰那杆枪不错', '——爹你没内裤穿了怎么办？——没关系，凉快！哈哈李连杰一脸严肃说这句话，最搞笑了，邱淑贞在我心中就是一个“俏”字，叶德娴也演得特别好，总让我想到《方世玉》里的萧芳芳，小演员谢苗真是惊艳，演戏好稳，另外', '男人的奶', '刚CCAV6播.我差点要看哭了.这是小时候和哥哥姐姐过年的时候最珍贵的回忆.姐姐永远记得的那句“臭小子.你敢吃我的鸡屁股”.剧中笑点满满.文定是我小时候的偶像哟.哈哈.王晶那个时候真心是个好导演.最后', '乍看像是照着方世玉的路子又拍了一遍。邱淑贞=李嘉欣，叶德娴=萧芳芳，陈松勇依旧口号帝……但你细琢磨，还是有讲究的：由于李连杰这回自己当爹，方德的角色被砍掉，转移给儿子辈的谢苗外加五子；洪熙官的角色定位', '后来#彭浩翔#的三部#志明与春娇#，取名灵感是出自这部电影吧，O(∩_∩)O哈哈哈~', '忍无可忍，无需再忍！哈哈', '邱淑贞真的很美，香港那个时代的女神真的是美得不可方物，各有自己的特点，很值得看！😊😊😊😊😊剧情也不错，喜欢！', '忍无可忍，无需再忍', '红豆姑娘他妈就是演桃姐的叶德娴，亦正亦谐才能成为好演员', '儿子真是点睛之笔。台词太好玩儿了，故事也很精彩，打酱油的陈家洛，邱淑贞真是美炸了！叶德娴好棒！李连杰这个角色简直都有点配角了w。弹幕66666更增趣味。', '爱情,武功,立志,秘密……我喜欢的所有故事情节都有的故事。最重要的是还有英雄~好喜欢那个说山东话的小朋友，还有王晶客串的方始玉很高笑，叶德娴演得妈妈也很搞怪，很讲义气……', '李连杰少林题材的电影都很好看', '最开始王晶让谢苗试镜的是马家少爷，可能出身于普通人家，谢苗怎么都演不出那种纨绔子弟的样子，王晶看了之后，想了想，说，你演文定试试。没想到这一演神了，谢苗一出场，那凌厉冷酷的眼神，那处变不惊的气质，把所', '少林遭劫难，至菩禅师将藏宝图纹在五个年幼的的俗家弟子背上，为防被朝廷夺走，并密函告知洪熙官，务必护送他们前往红花会。但马宁儿被洪熙官打成重伤后，并没有死，而是变成全身是毒、刀枪不入的怪物，他杀害了红花', '经典中的经典，有关洪熙官系列最好的一部电影，此片作为很多80后一代的共同回忆，有着它不可磨灭的特殊价值。当然，这时的王晶处于自己的巅峰状态，而香港武侠动作片，也在黄飞鸿方世玉等新武侠系列电影的大热之下', '小时候看的影片，至今印象深刻，洪熙官与洪文定吃苍蝇和洗裤子那段对话，很细节，穷苦中的淡淡温馨~邱淑贞冠以红豆之名加上那个配音实在是合适~', '动作戏就没啥好说的了，放在如今基本看不下去，倒是影片中的那种冷笑点是怎么回事？怎么有点好笑。哦，原来导演是王晶。', '2022-02-18重看依旧满心喜欢，马宁儿和蜡人像简直就是我的童年噩梦。剧情高潮迭起，节奏紧凑其间也不乏笑料填充，有松有弛，悲喜交加。人物有二元对立的洪熙官和马宁儿正反两派，也有行骗江湖见风转舵的红', '除了洪熙官的发型，其他都是经典啊，从这里认识了叶德娴，以至于我长期以为她只适合演丑角，现在我知道我错了', '隔了这么多年再看依旧是经典啊李连杰超酷邱淑贞很可爱谢苗是个很有天分的小演员非常抢戏', '人物关系搭得好，冷脸小生配冷脸儿子，偏遇上热情如火的妙龄女贼和隐退江湖的千手观音。于是在一片冷峻里就有了笑和泪，在故事线里就有了父子深情和母女之义。在耸人听闻处出来救星蜡人张，偏又在那样一个诡异的氛围', '首先讨厌李连杰其次谢苗表情僵硬再次叶德娴也放太开了佩服佩服~~', '勉强及格。和邱淑贞最搭的还是李连杰。李连杰开场就让儿子选死选活，也是够狠辣的，这父子二人看着还有些带子雄狼的意思，儿子长大一点就站在他肩头，看着像是户愚吕兄弟，这片子就是有意无意的有日漫趣味，不过它最', '千手观音，红豆，文定，鸡婆大师。。好怀念', '马宁儿也算童年阴影之一了，出场无比拉风的刘松仁被他直接虐杀印象深刻；叶德娴和邱淑贞点亮了整部电影；被小马少爷萌到了；看到结尾顿时明白了为什么一直觉得cryin最后Alicia的蹦极眼熟', '小时候超级爱这部电影啊！！拍得超级对我胃口！精彩迭出啊！谢苗帅呆了帅呆了，偶像啊～朱小倩和红豆也很棒的！李连杰和谢苗的父子戏简直是默契到一定程度了啊', '那天在电视上看到长大后的谢苗吓了一跳，女大十八变，男大变得也够夸张的。一直都觉得他是那个长不大的小大人呢。', '李连杰最帅的古装扮相，带着谢苗一起扮酷，气场十足。笑点很多，打戏相当耐看，功夫片与喜剧片能如此结合，王晶功德无量~', '高中时看了一半，总也没有看到后面。后来，后来各个电视台就不停重播，真是重复重复再重复。', '今天听说计春华去世，翻出来重温；小时候看了好多遍，今天看来仍然了熟于心。愿计老师一路走好，这部里他的发挥空间其实比方世玉2小了很多。经典的意义在于，每个人物都那么生动，隔这么多年我都记得叶德娴喜欢吃鸡', '台词太棒了~~~演员也到位。如果恶搞翻拍的话，一定牛逼死~', '电影频道放一次我看一次，几个小鬼头真心厉害，武打设计动作，剧情对话都相当有意思', '经典！电视上放一次看一次，都不知道看了几遍了，还是不厌。桥段一清二楚，台词都快背出来了，但该笑的地方还是会笑，武打场面还是会看得目不转睛。酷酷的闷骚的果决的英气逼人的李连杰，美艳绝伦的娇俏可人的精灵鬼', '俺承认俺是把这个电影当喜剧看来着……', '经典李连杰武侠片。', '酣畅淋漓的打戏，很过瘾，快意恩仇，不错的影片', '电影频道每次放我都看，叶德娴真的是影后，演技伸缩性太强了太逗了', '第一次看好像是以前上初中在录像厅里面看的，当时看的电影不是太多所以感觉很好看，现在过去那么多年了重新又看了一遍，感觉一般般了，李连杰电影基本上也都看过，功夫片也看了很多，以现在的观感而言此片算不上精品']"), (3, '好于89%动作片,好于91%武侠片。最佳动作设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/新少林五祖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/新少林五祖/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
36	7.0	赌神3之少年赌神賭神3之少年賭神	[(0, '主演是黎明,袁咏仪,陈小春,梁咏琪,吴镇宇。编剧是王晶。类型是剧情、喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语。上映时间是1996-12-14。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是高进（黎明）在同师父千王靳能（钟景辉）学过将近10年技艺后，熟练掌控一切千门技巧，加上与靳能的女儿靳轻（梁咏琪）情投意合，17岁的他可谓春风得意，为了与靳轻风风光光的成婚，他答应靳轻将事业推向高峰，决定参加在澳门举行的新一届“赌神大赛”。令他没想到的是自己会马失前蹄。高进大赛中被靳能出卖，虽因爱慕他的细七（袁咏仪）与好友龙五（陈小春）伸手相助得以侥幸保命，却也几乎成为废人。在细七的精心照料下，高进奇迹般痊愈，晓得了事情的真相，同时发现多年前父亲死的真正原因，新仇加旧恨促使他振作，决意与师兄高傲（吴镇宇）及靳能在赌桌上再战生死，取回属于自己的东西。'), (2, '[\'发哥主演的两部赌神是圣诞档贺岁片，其中也有飙泪戏份，主基调还是轻松搞笑的，而少年赌神作为前传却风格大变，用一段无比凄美的爱情故事，解释了高进梳背头、戴玉戒，巧克力不离口并永不拍照的原因，在我看来，本片\', \'蛮喜欢这部电影的，比起发哥的那部，我感觉这部更好看\', \'衔接好多之前赌神系类即细节。不过发现跟趁赌神的女人都会死，。已经死左4个。。\', \'当年的黎明很帅，装疯卖傻的样子也蛮可爱的；吴镇宇的造型很衰，野心很大本事却没；最失败的角色就是梁咏琪，不知所谓的跟吴镇宇结婚，不知所谓的被虐，不知所谓的害黎明，到底最后的唇语是说什么呢，影片毫无交代。\', \'子弹爆头都没事，神就是神，这强大的光环就不能匀一点儿给历代老婆吗。前传电影讲述了高进从被拐儿童到一代赌神的成长历程，点名了戒指发型巧克力以及克妻传统的来源，还强改设定让本该在第一部结识的龙五提前登场，\', \'失忆、落难后惹上精神病。前传世界观补完（巧克力、龙五、玉戒指、心理战等）。赌神女人必死论，一眼千年也无救。矛盾架构照搬《风云》天下会内斗：高进版步惊云、高傲版秦霜力争靳轻版孔慈，靳能版雄霸黄雀在后。包\', \'我能说五颗星都给吴镇宇那假发吗。。太他妈真了。。第一遍看的胶片第二遍高清版的居然也不露馅。。老港片里的纹身都是渣但是发型和衣服这方面一个做的比一个牛逼\', \'當年王晶的賭片還比較用心，黎明的高进一脸萌\', \'分数给细七这个傻姑娘。三部里这一部印象最深。陈小春的龙五和袁咏仪的细七。记忆里总记得是圆满，今天再看才发现原来高进亲手拔了细七的吸管。你从小救他却也不过是他生命中的过客。\', \'耍帅的黎明着实帅~~\', \'这部片子还是介绍了很多前面赌神里面的细节问题，巧克力啦，玉戒指啦，失忆啦，还有那个光可鉴人也算是赌神高进标志的油头。然而，却依旧无法比上前两部。\', \'96年颇有点强弩之末的感觉，发哥去了好莱坞，黎明演少年。当年看好可惜靓靓，真是靓翻又没有花瓶包袱，相反黎明就扮不了傻子。冷面小春，打斗穿衣，替身好评。钟景辉演这种老奸巨猾的角色真是信手拈来。镜头颇具时\', \'电影很好看，片名很恶俗（赌神前传更合适些），少年是怎么定义的？虽然众主演们都正当红，足够青春逼人，还正处于颜值巅峰期……影片属于王晶最后荣光系列，赌片的夕阳之光！陈小春的龙五是最出彩的，人狠话不多，动\', \'黎明太文艺，没有发哥有派头，赌神真是天煞孤星，身边的女人难逃一死。\', \'小时候看的，王晶那会儿真的是有情怀的，跟现在真是判若云泥啊。\', \'这时候王晶一行人等已经拍出好几集古惑仔了，这时在趁热来个青春版赌神，也还真是他们的风格。。。袁咏仪和张达明的搭配还真是喜感，当然陈小春吴镇宇更让人有好感。只是黎明。。。本片动作戏比以前考究一点，但这时\', \'绝味鸭脖鸭肠+猪蹄+青岛大优3黎明还是适合演混混目光呆滞完全没有大哥的范儿那年的邹兆龙还只是个跑龙套的相信不是王晶想拍的电影败笔比比皆是如此赶工之作其中必定有什么原因虽然介绍了诸如吃巧克力梳背头的由来\', \'黎明主演的也是很久前看的了感觉还不错，讲的一群孤儿被老爹抚养起来学赌，长大后当赚钱工具最后反目的老剧情，没什么新意，不过梁咏琪演的那个任务印象很深，主要是最后她帮黎明换牌其实是个内奸。\', \'#橙天嘉禾修复版#黎明肯定演不过发哥，但少年版无疑是一个全新的故事，袁咏仪的角色好像粤语老片那种讲义气的老姑娘。不过我始终看不懂赌术和打牌技巧，所以感受欠缺。\', \'究竟高进如何成为国际赌神，王晶给了观众答案，至于小指上的戒指，只爱巧克力，头发后梳，不喜拍照，都跟前两部有了接洽，而小七的死，又让他克妻这个毛病有了扩展。赌神一出，千王之王只能舔脚，王晶居然又掀起澳门\', \'黎明的高进实在不是很够意思，不过这么多熟人，这么香港的电影，我还是挺喜欢，都有陈豪哎~\', \'这片主角是陈小春吧！黎明和梁咏琪真是一对塑胶人。。袁咏仪这种花痴小兄弟还是跟张达明和陈小春在一起搞笑的时候才更轻松自然。。吴镇宇这个飘柔离子烫也太好笑了吧还说人家发型丑！痛苦看主角的时候就在脑补如果是\', \'勉强及格。蓝光重刷，当年在电影院看的，我跟袁咏仪定情之作。王晶不多见的精细制作，没什么硬给的笑料，袁咏仪接了王晶的戏，演得也是她擅长的小男孩式的纯情形象，不知剧本是不是给她量身做的。主线挺俗套，师兄弟\', \'除了吴镇宇全给我滚。\', \'"愿我可抛开一切未清醒,可惜我不敢跟你谈爱情.明知你最爱看繁星,我却制造漫天泡影"那时还不懂爱情.但仍觉得以上的句子,很美,很伤.\', \'情节有很多抄袭之作。原来镇宇哥当年有一头如此飘逸的长发啊，造型很酷。梁咏琪的美真干净。\', \'赌神前传，时间退回到高进的童年和成长期，黎明演年轻的高进，陈小春演年轻的龙五。影子里想的都是周润发和向华强。梁咏琪少见的长发造型，吴镇宇怎么也是一头飘逸长发……\', \'年少时的碟片，西片，头发往后梳、吃巧克力等赌神的众多小细节在本片中都有了追根溯源，但是基本情节却是照着周润发版一路演过来的，例如陈小春的自我介绍简直就是照搬向华强版龙五，梁咏琪，长发的吴镇宇，当年不认\', \'★★☆记得小时候在录像厅看，实在不爱，后来电视老播，也爱不起来，总之看着就没感觉的电影\', \'赌神前传。以前看点感觉是黎明，太帅了，现在看也很帅。现在重看，重点放在陈小春和吴镇宇声上了。看多了痞气的陈小春，认真打架不要太帅哦。感觉吴镇宇就很喜欢有点神经质的角色。年轻的时候觉得阿进拒绝干爹很正义\', \'震惊！我当然记得在我小学的时候这个片子是怎么一次一次毒害我的心灵的（那时候赌片实在太流行了，贺岁档貌似都是赌片，多少明星就是出来嗌个“恭喜发财”就消失了，而我看了这么多现在也就懂个十三幺），但是其实我\', \'小春演沉默的越南杀手龙五，真不习惯！～\', \'王晶为数不多的值得再看的好片，虽不如发哥版老练稳重，但也称得上是当时的青春版了。\', \'梁咏琪以前弱爆了，，，陈小春非常惊艳！！！！\', \'腦死亡的細七躺在醫院里，脊椎永久性癱瘓，高進說娶她為妻，一手抱她一手拔掉喉管說：“我知道你會支持我。”\', \'高中组织在影院看的，觉得袁咏仪和小春演得还不错，黎明很差\', \'很为靓靓心疼，最后好像有发哥客串了几个镜头\', \'老套剧情，纸片人设，陈旧台词，夸张赌技，儿戏般的胜负桥段，电视感十足的道化服摄画音，吃干抹净的赌神IP，就此没落。一星半全给靓丽的袁、梁二人\', \'《赌神》+《满汉全席》，哟哟~黎明~古代的港片就算剧情各种抄袭都很好看啊擦\', \'感觉每个角色都很有特色，短发的袁咏仪长发的梁咏琪，英俊帅气的高进、酷帅的龙五以及天生反派脸的吴镇宇，但组合出的剧情却没有前作那种味道，可能是boss的压迫感没有前作强吧3.5星\', \'很久以前看的，就记住了吴镇宇的长头发，以及陈小春在地铁车厢里劈叉。\', \'耍帅卖萌片，但真的又帅又萌！尤其最后片花。剧情比较开玩笑，被拐儿童凭赌技眼看就要走上人生巅峰，却在一夕之间遭遇背叛跌落凡尘，幸得痴情女搭救逢凶化吉装傻复仇。然鹅赌神克妻，大仇得报前夜两人阴阳相隔。各种\', \'我最喜欢的所谓赌神系列\', \'90年代画风就和80年代完全不一样了\', \'被自己喜欢的女人出卖肯定是很郁闷。。吴镇宇那发型实在有点。。。不喜欢黎明的演技给3星算多\', \'我还特意看了一眼，还是一个导演啊，怎么这个前传和正传拍的有出入哦？话说高进命也真不好，头老是被你们打伤~~呵呵\', \'电视上反复看过印象不深只是老吴的造型...\', \'小学三年级，家里买了第一台dvd，看得第一部已经忘了是个美国烂片，第二部就是这个，现在看来，当时这还是个新片啊\', \'剧情很多bug,幸亏有黎明梁咏琪袁咏仪陈小春等大牌撑撑场面。96年而立之年的黎明真是嫩得出汁，长发的梁咏琪是女神之一。\', \'黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明！黎明\']'), (3, '好于63%动作片,好于53%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/赌神3之少年赌神 賭神3之少年賭神/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
37	7.4	鼠胆龙威鼠膽龍威	[(0, '主演是李连杰,张学友,邱淑贞,曹查理,周比利。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是1995-07-01(中国香港)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是爆破专家李杰（李连杰饰）一次因执行任务判断失误，亲眼目睹妻儿被活活炸死，伤心欲绝辞去公职，一面寻找杀死妻儿的凶手，一面化名大胆，为天皇巨星龙威（张学友饰）出任保镖及替身，不时为他演出亡命的镜头。除了记得凶手的声音之外，并无其它线索。电视台主持人乐慧贞（邱淑贞饰）对龙威的表演有所怀疑，因此不惜日夜跟从。龙威受邀参加一个大型珠宝展览会，自称医生（王霄饰）的匪徒正策划盗取展览会钻饰，并派助手朱菲（周嘉玲饰）混入酒店当公关作卧底。钻饰展览当日，李杰护送龙威到场后就离开，回家途中偶然在车上认出了医生的声音，于是拼命返回狂追匪徒，演绎了一场生死混战……'), (2, "['片名后俩字偷师虎胆龙威，王晶有样学样复述了一个犯罪团伙武力抢占大楼的故事，当然是以春秋戏谑笔法。前两个字则是在恶搞成龙。问题的关键不是该不该恶搞，而是恶搞的对象选取从喜剧专业角度去评估根本就是错的！因', '力挺你，比原版虎胆龙威好看，剧情扣人心弦，打斗设计不错，也有大场面，片尾漫天飞舞的纸片和原版一样，happyending。学友好搞气氛的，那时候来说，已经算是一部非常精彩的动作片，王晶的鼎盛时期。想起', '片子两星，看得出来是大制作，不过内容却差强人意。听说这部影片是王胖子讽刺成龙的，呵呵...不过影片动作设计挺好的，李连杰负责打斗场面加耍帅，邱淑贞又是一昧的可爱加性感，这部影片让我意外的看到了张学友的', '王晶明目张胆的山寨片', '学友再一次展现搞笑天分~~', '童年的电视台回忆啊，记得当时还很喜欢的，那时候这种热血的动作片最燃了。现在重新又看了一遍，好多剧情其实好傻的啊，果然小时候好骗。不过里面的女演员即使现在来看还是很漂亮，赛过现在的很多==。', '学友的喜剧天分不是盖的，黑成龙黑出翔啊。除了李连杰的帅气，邱淑贞的可爱，演反派的王霄也让人印象深刻啊。', '邱淑贞太嗲了，杨采妮太可爱了，俩人都太美了。还有关秀媚和周嘉玲两位龙套美人。香港电影总是能找到那么多奇奇怪怪看起来就特别可怕的人演坏人。', '谁家有台VCD谁就是高帅富的年代…一天内重复看了5遍的电影。而反派的那句洗脑式台词也给我造成了不可磨灭的印记。人一定要靠自己https://movie.douban.com/celebrity/131', '当年觉得好好看，李连杰好帅，邱淑贞好美，张学友好囧。', '剑走偏锋的动作片，很多元素确实是虎胆龙威的影子。张学友的表演结合了成龙周星驰李小龙等等好神奇！', '王晶和李连杰合作的作品，喜剧部分还是挺有趣的，尤其是看着李连杰一本正经的脸进入喜剧情境，会产生很有意思的萌感。只是喜剧段落之外的剧情，乃至动作戏，真的是一言难尽，煎熬度过。', '王晶的经典商业片之一，看结尾我都怀疑张学友是个打星，小时候就看，学友哥真是个欢乐喜剧人，用星爷的配音毫不违和，反派演技更是老辣阴险，王晶还是过于残忍，片头爆炸，让小朋友无一幸免，邱淑贞性感又好看，小时', '我居然觉得邱淑贞和李连杰的互动很有爱。', '港味喜剧动作，李连杰大战林国斌和周比利，永恒的经典！王霄演的医生说的“人一定要靠自己”：激励我一生的至理名言！', '6.5/10分。2022.03.12，重看，蓝光。对比上一年1994的《精武英雄》《中南海保镖》，本片简直就是渣呀。又吵又闹，特效音效又差。唯一的亮点是张学友扮演的功夫大佬，颇为有趣。各种嘲讽成龙，哈', '有剧情有故事有动作有喜剧有美女，商业元素的乱炖杂合，青少年时代经常租的碟。学友哥的喜剧天分真的亮了~7.0', '情节紧凑，动作场面多且好看，可惜当年流行动作加喜剧，以现在眼光来看，张学友的那部分过于玩闹，破坏了整部戏的气氛', '港版DIEHARD，只不过DIE得没那么HARD，还加入了不少港式搞笑的桥段，变成了很欢乐的一部片子。杨采妮的锁骨好性感，邱淑贞和周嘉玲也很惹火。话说这真的不是在影射成龙大哥么？', '（High.Risk.1995.CHINESE.1080p.BluRay.x264.DD2.0-MoS）【蓝光收藏，12.64GB】', '选红选蓝，李大胆的第二春', '难看，抄虎胆龙威也就罢了，不知道干嘛要让曹查理模仿陈自强还让张学友演那艺人模仿李小龙。丢人。', '模仿美国电影《虎胆龙威》、《龙兄鼠弟》的混合产物。用来打发时间还不错。导演竟然是烂片之王。唉！看来岁月，还真TM就是一把杀猪刀。。。。。。', '电视高清源重刷。勉强及格。人只有靠自己！主要翻拍《虎胆龙威》，其它美国大片的桥段也信手拈来，像《真实的谎言》里骑马坐电梯，这里就开车进电梯。喜剧设计比较罕见的并未落在解构、戏仿美国大片上（毕竟王晶很擅', '童年记忆，那个属于盗版VCD的年代，李连杰的神勇无敌干净利落，张学友的猥琐搞笑，邱淑贞的性感妩媚，还有很多火爆的打斗场面，都留下很深的印象。当然知道这是王晶讽刺成龙的无心之作，是今天才明白的事情了。', '新出的这个高清源还是不太够看，画面质量不太行，依然能看到旧胶片的划痕。张学友的角色太贱了，一般认为这个角色是在讽刺成龙，其实从某些角度来说长得还真挺像，特别是鼻子，讲真讽刺这部分还真的挺好玩的。后面的', '王晶的又一部讽刺喜剧，黑的就是成龙，不过王晶巧妙的抄袭，变成了又一部喜趣横生的电影，张学友+李连杰+邱淑贞，满满的搞笑+动作+颜值啊', '本片的片名明顯是跟風和惡搞布魯斯威利斯的熱門動作片《虎膽龍威》，但本片枝節薄弱得很，邏輯上更是王晶式的偷工減料，毫無實在感，作為主角的李連杰只是一味地打打打，但有趣的，王晶解構了武打巨星的神話，在片中', '炸小学生/门厅清洗/直升机拆屋一片片死人，重机枪火焰喷射器随便就来，没心没肺标准的王晶制作，但灯杆逐节断杀和护栏加长版双截棍杀之类的动作设计都不错；说是拍来恶心成龙估计只是炒作，后面高潮动作戏其实交给', '看之前被影片背景误导了，硬说是对成龙的讽刺，最多也只是可有可无的附属情节而已。从片名到主线是模仿的《虎胆龙威》，李连杰来做孤胆英雄，前后两次面对拆弹剪红蓝线的考验。张学友的喜感和模仿李小龙的打戏，再加', '2011.3.18于寝室，那个时候的动作片真的好好看！！', '王晶在那些年劲头足，精力盛，情节推进马不停蹄，几乎不让观众有丝毫歇气的时候，也因此掩盖了场面的凌乱、内容的狼吞虎咽，不过各主配反角都发挥了应有的特色，张学友时而东躲西藏时而李小龙附体，邱淑贞时而蛮横时', '讨厌女主角这种角色不懂我觉得很肉麻的男人觉得很有诱惑力“如果我没有死，我一定会嫁给你”男的不娶呢？', '好像看过，又好像没看过。大家都说的反派名言“人一定要靠自己”，我是一点印象都没有，那是我没看过了吗？歌神真的很搞笑呢，邱淑贞的脸型我觉得不怎么的，但确实很性感。另外两个女主角长得都还不错。感觉九十年代', '那时候成龙形象还非常正常，王晶已经在通过嘲讽权威来增添笑料了（200507）电视上一瞥，注意到台词说“就像加拿大那次，真人替身”，想到《红番区》唐季礼替身跳窗台那个镜头。里面酒老爸、经理人的造型呼之欲', '王晶一板一眼抄袭好莱坞经典大IP《虎胆龙威》，向氏兄弟给了版权费么？电梯里的奔马改成了迷你小汽车，白热化阶段飞机进入，潦草的场面与敷衍的特效遍布。张学友角色太过分裂，刚开始对成龙友善地嘲讽，后来李小龙', '很好看啊，还是以前的港片好。', '三十年前的电影拿到现在也丝毫不过时，这是我看过的最好的动作喜剧片，没有之一。张学友真是可惜，拍的电影太少了，表演天赋真是太强了，否则可能多拿几个影帝。王晶的水平还是很高，拍的商业电影现在没人能赶得上。', '那时的爆米花动作片兼具美式英雄片的紧凑剧情与硬派搏杀、日式搞笑片的无厘头与审美、香港黑帮片的残酷与黑色幽默。王晶是和成龙有什么渊源吗这么恶搞成家班？另外，这些故事里有太多英雄救美、一见钟情、轰轰烈烈，', '王晶与李连杰最后的合作，故事大致仿的是《虎胆龙威》，现在没什么印象了，有时间可以再看看。', '看了一遍又一遍啊！', 'https://www.bilibili.com/video/BV1PW411Q7ma腾讯视频没字幕。周比利BillyChow很适合演这种角色，是至今唯一的华人世界级拳王，身手了得。邱淑贞Chingm', '满大厅泼满了毒蛇和蜥蜴，这一幕太惊人了，胖子的屁屁还被咬了一口，我快吓晕了，他居然有中毒症状，脸五颜六色变来变去，还要李连杰帮他吸出来，我快笑疯了，又刺激又搞笑，记忆犹新。', '任何情况下都淡定的像一个特工', '昨天20220201重看了，是粤语版，但也能勾起回忆。能无线通信的掌上电脑。邱淑贞的露背装。这里的李连杰-邱淑贞的设定真的很经典，后来的人不知道是否吃这种类型的英雄美人，有苦情成分的英雄幻想。邱淑贞饰', '这是上次成龙与王晶拍《城市猎人》闹掰之后，王晶为了讽刺成龙而拍的电影。不过单看讽刺成龙的部分，感觉完全是失败的，感觉就是王晶在没事找事，还把李小龙和成龙的武打风格弄混了；但该片的剧情十分的出色，情节紧', '看太久，忘了。。就记得一个负责威猛，一个负责搞笑。', '张学友的戏路很广，演技也不错，他一直未在影视方面过多发展，实在是很会做人。', '有点虎头蛇尾，开头很好，中间开始垮掉。电影里，李连杰很帅，邱淑贞与女杀手很漂亮，张学友很瘪三。这部电影的剧组绝对是在黑成龙。', '影片背后的故事也很精彩，有关成龙。。。']"), (3, '好于75%动作片,好于67%喜剧片。金马奖最佳男配角(提名)。金马奖最佳动作设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/鼠胆龙威 鼠膽龍威/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
38	5.9	提防老千	[(0, '主演是张家辉,王晶,陈炜,张兆辉。编剧是王晶。类型是悬疑、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2006-12-07。时长是HongKong:87分钟。'), (1, '剧情简介是某集团会计张志恒（张家辉饰）为肥威所惑做假账，令公司亏空一千多万。事后肥威外逃，志恒被商业调查科起诉入狱9个月，他的老板更因缺钱致使妻子病故。9个月的牢狱之灾让志恒受尽欺凌与耻辱，不过他也因此结识了千中高手陈十四（王晶饰）。志恒为其赌技和千术所折服，遂拜其为师，陈十四业刚好需要拍档对付陷害他的龙王（张兆辉饰），两人一拍即合。志恒天资聪慧，尽得十四真传。两人出狱后先是惩治了当年欺骗十四的女千手，之后将目标锁定在龙王身上。在此过程中，志恒偶然发现十四竟打算将自己当作代罪羔羊。针对龙王的骗局旋即展开，骗与被骗，几无界限……'), (2, "['好烂。。。不习惯辉仔演坏人。。。', '稍微比王胖子那些屎尿喜剧好一点...但也没好到哪里去...', '王晶的类型片。', '王晶你就不要再祸害自己了。', '一千万...', '2007.7.6', '烂烂烂，我最近怎么随手一点都是烂片啊！真TM桑元气了啊！！！', '别样的精彩', '很早之前看的，查资料时顺便圈出来，我很受不了王晶那种自以为聪明的小得意', '王晶千年之后难得的还看得过去的片子，最后发现原来不是赌片，是个悬疑片。问题在于这类片子最需要的是亮眼的演员，当年发哥和王祖贤吴倩莲，刘德华朱茵林熙蕾，还有周星驰和张敏，甚至应采儿，都相得益彰。张家辉虽', '俾王晶呃左。', '什么玩意', '俗烂的片子可我觉得挺好看，王晶演得最好的一次，剧情编排也用心', '侮辱观众智商的王氏烂片典范', '=_,=', '末了还挺严肃的', '赌片搞悬疑玩出新玩意', '有点意思', '果然中文是很奥妙的。。。', '王晶你就捣腾吧', '2007年6月21日', '可以看', '这部我也看过，我对自己看过的杂七杂八的片量有点低估了。', '后面怎么了。', '很久以前在电视上看过', '想起过去真挺可笑==', '还行', '好小成本的片子。王晶。。。。', '故意把情节弄得很曲折。', '比起一般的睡前电影还是要好的，不过王晶要是真想拍个正剧就不该自己来演，还给自己设计了这么一个角色。虽然三黄一张都有演戏，但还是王晶最爱出风头了。张家辉演得还可以吧。', 'XXXXXXXX', '弱', '烂片之王的真烂片', '赌片加悬疑，反转挺好的，渣渣辉竟然是反派，啊，我真失败，看个悬疑片竟然连谁是反派都没猜出来。。。这片子最起码也可以混个及格啊，不至于啊，难道是王晶加的debuff？', '晶哥难得精巧一回', '恶人终有人惩治，喜欢这样的斗智', '出乎意料', '难得王晶演了回好人（勉强算是吧，至少不会又是反派肥螳螂神马的）', '我已经找不出给两颗星的理由', '张家辉演技灰常赞，剧情也说得过去啊', '悬念演着演着就破局了，王晶当导演是又成英雄又得美色', '看到结局真是有点毛骨悚然感啊。。。真没想到是这样的结局。虽然从志恒窃听开始就担心他中计，到后面和罗拉搞上拿出一千万基本可以肯定他中计，但是我一直在等逆转啊，没想到逆转在王晶这边。。。王晶当了回主角啊。', '以前看过，听到有人提起，结果发现忘光光了，重新看了一遍……PS：一刷时间为20060106~2007—218', '不喜欢张家辉的这个角色不怎么合适他反转得很造作', '记得张家辉演技很棒，却忘了还有王晶参演', '这算是悬疑么？', '前面挺精彩的。', 'SB', '王晶的电影还是值得关注的', '我竟然看完了！？']"), (3, '好于16%犯罪片,好于27%悬疑片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/提防老千/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/提防老千/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/提防老千/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/提防老千/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/提防老千/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/提防老千/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
39	5.2	大内密探灵灵狗大內密探靈靈狗	[(0, '主演是古天乐,徐熙媛,佟大为,吴君如,宋佳。编剧是王晶。类型是喜剧、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港、中国大陆、中国台湾。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2009-07-30(中国大陆)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是庄严的皇宫内，十二位以属相命名的大内密探肩负着贴身保护皇上的重任，其中高天九外号“灵灵狗”（古天乐饰）是一位满脑子充满奇想秒招的发明家。他靠各种“法宝”在保护皇上的过程中屡建奇功，但对于自己风情万种却功艺高强的未婚妻梅希望（大S饰）的一片痴心，“灵灵狗”的反应却表现的相当木讷。为了让这“灵灵狗”这个木瓜开窍，梅希望想出了一个试探“灵灵狗”的办法。深宫之类忠奸难辨，暗藏杀机。围绕公主选附马一事，各方面的力量都暗自勾结，企图谋权篡位并消灭以“灵灵狗”为首的大内密探，皇上安危遭受威胁，十二密探面临前所未有的挑战。'), (2, '[\'爆笑～！很多笑点还是有创意的，古仔的演技很好，太可爱了～但大s太做作了。给我的感觉：王晶又回来了。另外，电影结束后还有主创见面会，古仔人气好旺～吴君如人气也很旺。大s很瘦！只有一丢丢可以说。\', \'王晶还是那个王晶，只不过我们已经不是我们。\', \'到影院看还是有点浪费，适合边吃饭边看，当我猜我猜我猜猜这类娱乐节目看。\', \'雷归雷，我也笑了好几次拉。而且观众们都很enjoy嘛。樊少皇真妖娆。整晚最好笑是在见面会的时候吴君如说：“大家应该都认识我了吧……我是关之琳。”\', \'打戏还不错；非常轻松娱乐；樊少皇的太监演得好；值得一看～～\', \'很怀旧的港式喜剧，樊少皇演得不错\', \'说不来的感觉生硬可能我依旧在寻找周星驰的流畅自然表演\', \'好\', \'沖著大S不計形象給三星。\', \'刘仪伟实在是太恶心人了\', \'古天乐跟张柏芝的那什么河东狮吼我还记得呢比较好\', \'还挺搞笑的。。。\', \'还行\', \'除了周星驰演无厘头是一种风格，别人演都是神经病！\', \'不用带脑子看笑点恰到好处吧有漫画一样夸张的表演如那威和吴君如的狂笑刘仪伟的傻X等等还有那个佟大为招牌似得傻笑古天乐演技上课徐mm一般她爹妈的演员的确龙套倒是当年虚竹小和尚的太监装扮还算有点意思只是有点\', \'甚麼時候古仔只接爛片了？！\', \'开心过就足够了就是王死胖子还是这么色还有大S绝对够癫狂\', \'纯粹娱乐\', \'很无厘头，大S演技真的很尴尬，古天乐再也不是当年的古天乐了，这种喜剧我get不到笑点\', \'买张d5在家看看就好，笑点很低。\', \'樊少皇很可爱。。。。。片子像大便\', \'炒冷饭\', \'王晶不行了，搞来搞去就这一套，笑点生硬无聊，浪费我的电影票钱！\', \'前面挺搞笑，后面就不行了\', \'看完此片，感到中了宇宙超级无敌寒冰掌的冷。。。\', \'很尴尬，很不好笑。\', \'我就是为了看古天乐和大S的，我承认我好空虚好寂寞，我觉得我这四星打的没错，有钱难买我乐呵。\', \'换班人马演那个故事你屁都赚不到\', \'把無聊當有趣\', \'王晶的《超级学校霸王》的感觉哪儿去了。\', \'尿\', \'你杀了我把，王晶王晶出品，必属垃圾\', \'浪费时间。\', \'0731@美嘉欢乐影城VS瓦猫鲁嘎嘎女皇向日葵图个乐和啦\', \'电影院看的就二个人\', \'太做作了，缺乏撑起故事的情节，整部片子就是一部恶搞的烂作品。\', \'大S咋就那么讨厌呢\', \'0分\', \'无趣无聊无知~\', \'超级无厘头，抄袭的痕迹全留，但就是招人喜欢\', \'演得很真实连傻子都看得出是在演戏看来是内地的钱是太好骗了\', \'中央6，你就不能放点好的？实在无聊，看了几眼，他爸的媳妇的，我惊悚了.............\', \'绝对的喜剧。\', \'垃圾\', \'我纯粹是找虐闲的胸疼……\', \'何等上乘之作"搞笑也要专业一点么\', \'王晶还是王晶..虽然恶俗..但是够商业就是成功的...\', \'干你妹！\', \'呃呃。。改良。。各种改良~~\', \'听说很烂结果真的很烂\']'), (3, '好于9%喜剧片,好于22%古装片。'), (4, "['./data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/剧照1.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/剧照2.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/剧照3.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/剧照4.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/剧照5.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/海报1.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/海报2.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/海报3.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/海报4.jpg', './data/post_video/王晶/大内密探灵灵狗 大內密探靈靈狗/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
