田壮壮
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.2	小城之春	[(0, '主演是胡靖钒,吴军忱,辛柏青,叶小铿,卢思思。编剧是阿城、费穆。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆、法国、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2002-09-04(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是本片为田壮壮向1948年费穆执导的同名电影的致敬之作，与费版相比，画面颜色变成彩色，空间延展许多，女主人公的独白被隐去，故事内容和讲述的手法也有一些不同，变得更为今天的观众所能接受。影片伊始，便点题交代了年轻少妇周玉纹（胡靖帆）和丈夫戴礼言（吴军）之间貌不合神也离的关系，玉纹对礼言只是在尽传统道德伦理要求她尽的义务，同时，礼言的昔日好友、玉纹的旧时情人章志忱（辛柏青）正从上海赶往小城，虽然他的到访令玉纹在情与礼之间摇摆不定，有了走出小城的心思，但因独白不再，那更多是突兀而非满足心中长久以来的期待。而小妹戴秀（卢思思）因为身边原有一大帮和她一样充满朝气活力的朋友，志忱对她的触动以及她对志忱的爱，也打了些折扣。'), (2, "['一直说随便，却不曾随便地私奔；一直说无碍，却不敢无碍地偷情。你就像春风一过，荡舟的歌，划拳的酒，枝杈上的手绢，残垣边的夕阳都春意盎然。我把房间的灯都拉开，反正生活总会将它们熄灭。其实，没有恨也会有战火', '江南女子软软细细的声尾，有一点慵懒和倦怠。她在春日孱弱的光线里绣花，是百般的心无所踪。破败的旧院，久病不愈的丈夫，开始有萌芽意识的小妹，对她而言，都是外物，可有可无。甚而连带她自身，她也怕是要完全摒弃', '相比较于老版，江南意象更浓，演员表演更细腻。', '3.5与老板无奈、落寂和破败的基调相比，新版从画面取舍和环境的刻画上更多的是一种压抑和阴郁的感觉。新版更加注重画面的流动性，多使用长镜头的移动，有一种欧洲式的凝练，但因此在人物的关系和活动的细节上则远', '以前的电影，真含蓄，那些小情绪也真够美的。听说这是田壮壮的翻拍，不知道老电影还找不找得到。我喜欢老黄那口不标准的普通话，听着很贴近。', '各种大咖，看时还奇怪哪个摄影师运镜这样好，竟是李屛宾，美术也很扎实，置景服装道具都棒，叶锦添真是百搭。片中摄影和美术营造出凄清的东方意境，与一场一镜的调度配合的恰到好处。划拳一场戏调度超凡，人物走位与', '☆：4-♡相较于原作输在“聒噪”，台词、运镜、剪辑各个方面，像涂太满而不留空的画，尽管确实丰满了空间并填充了心理背景；演员的表演也稍嫌过火；一切都太实了，也没有积累起来的情绪。一种对立感更加被强调，一', '电影中四个人之间包括爱情、亲情、友情在内的情感纠葛，却经常以三角的动荡关系来叙述，这使得极简的场景蕴含着巨大的并不喷发的内在矛盾。近乎程式化的表演看起来青涩而有些虚假，但是同时，配合着简单的镜头仿佛作', '阿城將玉紋旁白拿掉，田壯壯又要李屏賓把鏡頭拉遠，使故事由第一人稱轉為第三人稱；雖然在禮言和志忱的背景上多描幾筆，演員們重新詮釋的對白卻不再寫實而彷彿邵氏電影的配音……全文：http://hou26.o', '很喜欢壮壮！壮壮映后说，在不知道要拍什么的时候拍的练习作，最开始很长时间里镜头总是对不上焦，觉得要对不住费穆了，但他想要那种景，宽阔的、一草一木的流动都能带来气息的景（在城墙上那几段戏非常喜欢了）。水', '200908291430SpaceMuseum', '比吴清源拍得好俺觉得像涓涓细流', '这个故事实在是很韵味悠长重拍蛮好就是演员傻逼了点那个戴礼言sigh', '有一种平和和宁静，一如小城的春天。女主角不动神色的演技实在是值得称颂，但是有些地方的表演还是有微微的不协调。总的来说不错。不要总拿新版去跟旧版做比较，翻拍经典早已成了这个时代的文化。有很多东西去借鉴原', '虽然开场就摆明了上限，但还是渐入佳境。表演的相对生活化消解了原版的非自觉间离性（所谓话剧感），大量无意义的镜头运动却又平添了廉价的电视剧感，中间教跳舞的戏把封闭感破坏得莫名其妙，城墙边的几场戏是创新意', '专家都说不喜欢，老师也不喜欢。他们说，争风吃醋，三重阴谋，太糟糕了。然而，这或许更真实些。因为感情是不会说谎的。真的假不了，假的真不了。如果你没有吃过醋，说明你爱得不够诚恳。', '昨儿在资料馆2号厅重温1948年版时，冒出了观看2002年翻拍版的念头：开场几个镜头让我误以为本片要将《小城之春》的故事拍得更加生活写实化，结果，大量的缓慢推移长镜头+演员们偏话剧形式的表演，使得整部', '「小城之春」好便好在情绪的一种持续的流淌，隐忍压抑而不外放。情绪的体现靠行为。这里，情绪多次被打断，多了情绪直接表现，哭泣喜悦一览无余，也便少了逐步积淀之后的集中呈现的张力。少了内心独白，便少了一层表', '更大更绿的小城，平面外化的改编，志忱和玉纹的屋内对话，声音好像不在同一空间，还记得原版玉纹扑哧一笑后直接趴着哭，多次走路节奏的差异，原来的雕琢没了...《花样年华》才是有所继承有所开拓的改编吧', '若是現代愛情片的話倒還不賴,但要是向前人致敬,那恐怕費穆要被氣死,畢竟田氏不了解費穆的用心,舊版的古樸之風與中年主角的蒼桑心境相輔相成,這種意境情調到田氏手上卻蕩然無存,何況選角失當加上時代意識錯位,', '不觉得田壮壮比费穆差', '几乎复制，但隐去了女主独白，替玉纹包扎伤口的由章志忱变成了丈夫戴礼言。李屏宾的推轨摄影，静谧悠远。', '毕竟是致敬之作，田壮壮并没有对费穆原作做太大改动，除了画面变成彩色、隐去女主角的内心独白、主角里少了几只鸡之外，其余基本照搬过来', '拍法上基本就是固定机位+摇摄，基本上就是各种摇摄，造就了一整篇的移动。后景无疑是在变化的，人物也是在运动的，都是在强调运动性，这是在和费穆做区别和旧电影的形态做区别。回看故事，细节上改得挺多的，悄然地', '他們那代人做事有一個包袱，時刻為了體現中華文化有多偉大的包袱。這根本不是電影，是提線木偶的走來走去。人不是人，說的話也不是話，就只是用會動的機器，拍會動的照片而已。這種不思進取的自我陶醉，非常可怕', '这不是电影更像话剧，腔调太重了。玉纹这角色演得恶心到让观众万箭穿心，史上贱最。小妹的声音想让人把耳朵割下来。就小辛还合格。其实是喜欢这调调的，但演员太差太差', '一纸解禁令，裱糊挂中堂。十年磨一剑，愈发冲淡气', '李屏宾可真是大师啊！那些隔着窗户拍的镜头，若隐若离。有点味道是因为加强了景的美感，又缺点味道是推轨镜头还真不如原版的固定镜头！而且隐藏了那么诗意、颓废美感的独白，好像把玉纹隐藏到了这么多人其中，不再作', '估计观影过程若将全部精力集中在电影上会死掉', '背景精细了许多导演用了不少笔触去描绘背景包括房间、院子和城墙还有社会如火车和学校的学生但整部电影总体感觉就是相当不自然虽说费穆版也并不是很自然但有独白因而能够带入情绪也实在不喜欢这版的演员女主角的神色', '这部里的玉纹更有现代女性的那种觉悟，胡靖帆声音很好听，可惜感情放的不够。管家老黄倒是让人眼前一亮，那不地道的普通话感觉更真实（翻拍经典是需要勇气的）', '十年于兹，新版年纪也不小了。两相参看，田版也还过得去，就是玉纹太活泛，笑容尤多，斗酒一折逊色不少。吴军曾饰梁思成有印象，太壮。很好奇外景地在哪，细查都说在松江。旧版应是，今正举目有河山之异；新版绝不似', '与费版相比较，画面变得更名绚丽，空间延展了许多，女主角的独白也被剪去，故事内容也和费版有些不一同，变得更容易让人接受。', '本是想看原版礼言太娘了还一直说神马脾气变坏了真受不了少爷就可以天天在家呆着不用工作理由是长子要顾家你咋不说长子要传子嗣呢体弱的连孩子都生不了？怎么看怎么像无病呻吟另外一对男女都摇摆不定酒精确实是耍酒疯', '似乎这类题材的重拍都喜欢走唯美路线,新版红楼梦也是,场景越来越美,可演员的表演却....杯具啊.1948年费穆版的有女主表现其心理活动的话外音,当时觉得有些多余,重拍的把话外音去除了,反倒缺少了一些味', '更像话剧版《小城之春》，尤其是前半部分；田壮壮有试图填补原作的一些空白；更多镜头运动的可能性，让影片在空间和时间上很有意境性。但是大量的话剧演员、叙事的无力、喝酒的那一大场戏，让我想着费牧版时有这样一', '何必如此模仿，演员演技失控，但还算不错的当代中国电影。', '一次极其勇敢的尝试。但却是失败的。叙事和节奏乱的一塌糊涂，表演更是生硬苍白。过分雕琢于画面，遗失了人物之间魂萦梦牵味道。去看原版吧！', '看费穆那一版本的时候看不懂故事真是好啊，暗涌流动过了这个时代也见不着这样的景这样的人这样的事了田壮壮这个版本感觉几个演员的调性不一样', 'whatifmyprofoundconclusionafterwatchingmylistofflaneuse-adjacentmoviesforresearchisthatthey’relongan', '在死水里扔一块石头', '田壮壮的镜头简直太美了。那么好的景深镜头……', '看到后面，俨然已经有些不耐烦了，没想到听到火车离开的声音时，居然想落泪了……', '与费版相比，画面颜色变成彩色，女主人公的独白被隐去', '小妹的声音甚有特色，礼言的演技太过生硬，老黄倒是比较自然。＂战前我叫你跟我一起走，你说随便我。我不叫你跟我一起走，你也说随便我。要是现在我叫你跟我一起走，你也说随便吗？＂＂真的吗？……我没等你，没随便', '不管是小城之春还是小城之夏，只要能超越小城之秋，就是小城之冬。', '【2020PYIFF小城之春厅第一次放映《小城之春》】田壮壮导演和李屏宾老师用完美的动线摄影视听语言代入观众倾听这部讲述小城凄美爱情故事的中国先锋电影。从戴家后院的三人重逢场景到只有玉文和志忱房中的场', '光看旗袍去了。。。真美。。。好旗袍应该是这样的吧，不那么紧身。。这样的才叫做有“派头”。', '这个翻拍版省去了女主的独白，更注重电影戏剧发展。突出了几个人感情关系线，重点显得更突出有力。但是就太戏剧了。', '如果没有地位无法撼动的原著在前也能算一部很不错的电影了不怕不识货就怕货比货阿']"), (3, '好于55%爱情片,好于37%剧情片。圣马可奖。最佳录音。最佳男演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/田壮壮/小城之春/image/剧照1.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/剧照2.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/剧照3.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/剧照4.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/剧照5.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/海报1.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/海报2.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/海报3.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/海报4.jpg', './data/post_video/田壮壮/小城之春/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.3	盗马贼	[(0, '主演是才项仁增,旦枝姬,蒂巴,扎西,高哇。编剧是张锐。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、藏语。上映时间是1986。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是1923年，藏民罗尔布（才项增仁饰）游弋在高原上，以盗马维生。为了自己的孩子扎西，罗尔布放神羊为其祈福。头人的父亲死去，老阿妈对头人一家的善良感佩，同时又担心罗尔布因盗窃不能魂归于天。罗尔布与同伙抢劫了政府送给寺院的礼物，并打算用赃物为扎西向寺院还愿。抢劫事发，愤怒的头人将罗尔布一家驱逐，从此，罗尔布和妻子卓玛（旦枝姬饰）、扎西只得在草原上流浪。扎西的病情不见好转并逐渐恶化，罗尔布用圣水为扎西沐浴、虔诚的求佛爷保佑却终于不能挽留自己的孩子。不久卓玛再次怀孕了，罗尔布和卓玛磕头为扎西还愿，但苦难并没有离他们而去……'), (2, "['彪悍的生命！老谋子英雄里那蜡烛原来打这儿偷的……片子里叠画的频繁使用，造成了非常奇特的效果。我的眼底，只有那翱翔天宇的苍鹰～', '超晦涩，小时候进场看还骂过外公带我看怪怪的片子', '终于看到了《盗马贼》的藏语版，非常的了不起，一部超前于它的时代的电影，当所有人都在讲故事，田壮壮那时候就已经这么拍藏人的民俗和精神世界了，在一个盗马贼身上寻找神性。这种拍法拿到当下，很多欧洲的文艺片这', '资料馆4K修复首映映后谈田壮壮说我没和你们一块儿看啊我也受不了內国语配音（哈哈哈哈哈太喜欢你们第五代的人了！@小西天', '形而上信仰之光照耀形而下生存之苦。', '跟田壮壮的感觉一样对这个国语配音无语，而且同期声很少音效更是粗糙，尤其小孩用成年女性配的那种做法。但是新修复的版本画面确实比以前的好太多了，就是可惜没用失传于国外的藏语版胶片。导演跨越了宗教民族，其实', '代表作，我总觉得他像荷索', '信仰与残酷生存现实的巨大冲突，个体在环境和族群中的渺小和无助，盗马贼把抢来的财物大都送到寺院还愿，却不想那些本就是送到寺院的物资，一家遭到驱逐，荒谬而又凄凉，一场场宗教仪式的展现，绝对不是在猎奇神秘感', '写意电影，剧情退而求其次，用胶片拍这样的电影还是奢侈的，汉语配音突兀出戏，感觉时长不足，剪得有些零碎。', '影片围绕牧民罗尔布的悲剧命运，描绘了主人公以彪悍强壮出场、软弱无力落幕的一生，反映了主体为改变自身命运做出努力抗争但因环境和旧秩序的限制，无法挣脱命运的束缚，不得不悲惨收场的现实，引发人的反思和对与宗', '造成叙事断裂的绝不是“叙事意识的局限”，而是叙事环节的有意识省略。影片的戏剧性因素很弱，心理和情感也不占主要，而是由神性和宗教性编织起总体的统摄。因此，点对点地分析宗教仪式对人物心理的影响显然太过功利', '4.3@藏语修复版田壮壮所言，此影拍给下个世纪的人看。马丁所言，这是二十世纪最好的电影。从剧作本身，镜头，以及对少数民族的深刻洞察均无可挑剔。神秘主义气息的弥漫，飞鹰，平底线倾斜，人文总和，第五代所存', '配音比較煞風景....這片是意識大於藝術的典型，有點跟Herzog似的........荒蠻民族或者反而隱藏更大乘的智慧，自逐兼自省的痛綿長如走不盡的犛牛群，然而卻美麗誘人有時，所以不忍浪費，所以有了風', '#8thBJIFF#壮爷只拍“歌词大意”，看完秒懂[狼灾记]，而且壮爷竟然当年因为……没钱做意大利语字幕……而……拒绝了威尼斯……【捂脸】。以及，4K修复虽好，48帧就TMD是个笑话。', '天葬尸骸秃鹫啄，策马狂盗非议多，祈福转经冥河涌，瘟疫羊群活埋坑，百鬼夜行，枪阵驱邪；游牧民族原生态考，将汉人视觉的景观猎奇元素聚拢于一个简单故事内，又拍得如此波澜不惊，田壮壮还是有点厉害；看的是藏语修', '一種原始的生命力...無論以何種形式都將繼續生存和繁衍下去...', '感觉到的问题和普遍的意见差不多--比如其实挺出戏的国语配音，还有拍得过于空白。更像一个深刻的藏俗文化纪录片，无论是神秘的天葬、还是对下一代的祈祷，甚至是藏戏、经典都有所展示。多一颗星给资料馆特别认真和', '难说这是部好电影。但这绝对是部好的国家地理杂志专号。八十年代的寻根热，没出来几本好小说，倒是出来几部特别的不寻常的电影。', '第五代作品中最酷的，影像大胆，犀利，前卫。正如评论家汤米雷恩所说，这是拍给下世纪的人看的电影。影片以盗马贼罗布的一生为主线，为我们展示了信仰和生存之间的关系，即使生活再艰苦也不能放弃信仰。结尾出现的老', '83年的电影，导演挺大胆尝试新手法，可惜地理环境不连贯（甘青藏好像都有取景），故事也很一般，所以唯一的价值是就是记录了80年代藏区的真实面貌。', '剧本挺好的，讲了一个平民与世俗，与神的抗争，可惜是悲剧藏元素是吸引我的主要原因', '这部影片的主题在于灵魂救赎，从盗马，至落难，至再盗马，剧作上抽离了戏剧性的冲突，宗教元素所构成的视觉造型贯穿始终，片中一场夫妻跪求神灵保佑孩子的戏把叠画用到极致，大全景跳大特写，果然和黄土地、红高粱如', '《盗马贼》是在硬盘里躺了十几年的那批电影，我断断续续看过很多次，但一直没有完整看过一遍。所以，总疑心自己是不是真的看过。结果，在电影院看资料馆修复版的体验是崩溃的……那个汉人好邻居的配音，我分分秒秒都', '想当年电影院什么画质我也不知道，看过没有都没有印象了还提什么画质呀！这部当年看不懂的电影和导演现在可能是“物以稀为贵”了吧；保证你这个世纪还是看的一头雾水，只是现在“艺术”氛围已经今非昔比了，所以，我', '好吧，重看，了解老马为什么喜欢，和《土狼之旅》《真实时刻》以及部分《最后大浪》的段落相同，纪实性段落加上对人物在环境中精神状态的观察，不过本片剪辑着实一般，并没能把生命力极强的段落和主体叙事结合地很好', '作为80年代西影出品的片子田壮壮导演的确与众不同即使是在30多年前的影片看起来都是那么的独立性虽然本片的对白不太多而且反映的是藏族人物故事真实的刻画出小人物的心里感受虽然主题是盗马贼但其实主人公并不是', '竟然让回族商人跪着给藏族强盗喊大爷！穆斯林只对真主下跪他不知道蛮？回族商人几百年来艰苦跋涉与汉藏两地，不善经商的藏族根本就离不开回族，做生意最有信誉的回族商人竟然被描绘的萎缩渺小，站在野蛮的藏族强盗面', '笃信神明的人做了亵渎神明的事，最后又属身心于神明，这是人物的矛盾也是故事的矛盾。。80多min的电影，展现最多的我觉得还是藏区民风，而信仰与生存之间的二选一的挣扎，刻画得并不浓墨重彩也不轻描淡写，反正', '天葬，打劫回民商队，按说讲的是民国的事，但是我分明看见了56式半自动步枪道具方面很失误啊。磕长头，转经，个人对宗教感的认知不是很足所以对片中悲悯的情绪也感知不足', 'http://tv.sohu.com/20091231/n269329190.shtml', '形式大于内容，抽象意义大于心灵感受的大玩镜头语言的所谓艺术电影。哦，放到现在的语境下，还有点标题党。', '田壮壮唯一的特色是作品在表现边缘人虔诚执拗的精神，并将之神性化。这没什么了不起，而且除此之外他电影的所有环节全部糟糕，田壮壮的叙事节奏、调教表演、整体协调等等能力全部是一坨屎', '藏族宗教的东西不太懂，然后普通话音轨让人很抓狂~霍建起那个时候还只是个美工呢~', '把这部25年前拍的电影当成藏地风俗纪录片在看了，节奏缓慢但惟其如此才更显真实厚重，藏族对于生命、自然、宗教的虔诚、思考一一包含其中。', '睡着了，大闷片，长镜头，宗教乐。剧情简介把故事讲得比电影要清楚。', '曾言是拍给下个世纪看的电影，而下个世纪来看也是形式大于内容的典型了。“我躲过了题材的束缚，却没躲过配音”，这国配简直是要了命，藏地的质感都磨灭掉了。（北影节资料馆）', '没办法下不到好的版本画面很差配乐极其糟糕不过故事虽然简单越让人有种无以名状的感触关于宗教关于信仰关于生存关于生命故事的背景——神秘的民族为影片添色不少实际上我觉得简直就是这个背景撑起了整部影片', '田壮壮的电影题材向来犀利，＜蓝风筝＞的政治，权利隐喻，这部＜盗马贼＞的信仰，生存和个人救赎，这都是值得深思的题材，不过导演的剪辑实在值得诟病，这种矛盾充斥的电影，导演依然是平静如水的剪辑，宛若毛片，怪', '配音很膈应，演员指导功力欠缺，叙事缺乏技巧，如果你要不是是非观混淆到认为没有技巧就是最大的技巧的话，必须承认这部片子是一部狗屎。彻底的狗屎。它除了把我们带进一种尚属陌生的生活以外，没有给我们留下任何东', '田壮壮在拉扑楞寺拍的，这种质疑和讨论宗教题材的电影，现在都不容易过审，86年居然过了。不过据说只卖出2个拷贝。里面一些宗教仪式和牧民转场的场面是原生态拍摄的，可以当资料片看，就是普通话配音听起来太蛋疼', '人的信仰会是完美无瑕的，人却永远沾着罪恶。罪恶之人如何追求内心信仰正是本片探讨的主题。为了家庭，他成为了一个盗马贼，在被逐出族群之后，某程度上，他似乎回归了“自由人”的身份，然而他的信仰并没有因此阻止', '以为是西部片，原来是藏民题材。摄影和意境远大于故事剧情。几乎无对白。所以……80分钟的片子看睡着好几次……马丁斯科塞斯为何会喜欢这个片子呢？', '田壮壮86年将镜头对准了西藏，对藏族人文的一种关照。卓玛在扎西死去的下一个画面的时候说：“佛爷又赐给我们一个孩子”，还有许多画面是转轮的场景，都映射出生死的一种轮回。盗亦有道，贼也是有信仰的贼。罗尔布', '高知加疯子，偏生组接看来不顺，不知不觉演完了', '西藏是个神秘的地方~那种神圣的气质无法让人接近~我看到非常孤独的藏民在努力地履行一辈子活着的权利~', '在自然的不可抗拒力和宗教信仰的强大笼罩下，讲述了藐小的人如何生存，艰难的践行生命延续的尊严和对信仰的虔诚向往。故事和人物都是次要，宗教仪式的和长镜头下对云云众生的注视营造了一个试图感染观者的浓重氛围。', '因为对藏族的习俗，宗教习惯不熟悉，所以有些宗教性的片段不是特别的懂，倒是侯咏和赵非的摄影很棒。话说回来一句，田壮壮总是78级最踏实的一个，无论是年轻的时候还是现在。', '相当了不起的命题和表达，完全没预料的被震撼到五体投地！看完心想，这片要是放在现在年代出现，用回藏语原声对白和现场环境音，绝对奥斯卡最佳外语片级别的吧。', '其实单独抽离出很多画面来看都趋于完美，构图将被信仰浸染的庄严肃穆的氛围渲染得恰到好处，然而当摄影机开始移动，画面配上背景音成为一部电影之后这种感觉却被消解，取而代之的是一种尴尬与不适（这也恰是就我有限', 'iptv有映，开来是修复版。田壮壮+霍建起+内俩摄影，把艾轩陈丹青韩书力的西藏都干成缩略图鸟']"), (3, '好于41%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/剧照1.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/剧照2.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/剧照3.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/剧照4.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/剧照5.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/海报1.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/海报2.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/海报3.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/海报4.jpg', './data/post_video/田壮壮/盗马贼/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	6.9	鼓书艺人	[(0, '主演是李雪健,朱旭,黄宗洛,谭明娣。编剧是田壮壮。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是方宝庆（李雪健饰）是一位唱大鼓书的艺人，一人养活一家五口，生活过得十分艰辛。宝庆买来的小女儿秀莲跟着宝庆学习大鼓书，两人之间感情十分深厚。日军来袭，宝庆拖家带口逃亡重庆，偶遇了同道旧友唐少爷，两人一拍即合，决心办一个名为“升平”的书场，生意兴隆。春风得意的宝庆想办一间教授大鼓书的学校，哪知道就在这个节骨眼上，日军的轰炸机将他的梦想炸得粉碎。宝庆偶然结识了作家孟良，请他来家里教秀莲识字，在孟良的建议下，宝庆将秀莲送往学校念书，秀莲却因为出身不好而在学堂里饱受欺凌。宝庆的胞兄死了，秀莲被奸人糟蹋，嫁出去的大女儿大凤又遭到夫家抛弃，一向坚强的宝庆一下子垮了。'), (2, "['1.李雪健年轻时越看越像德云社的栾云平；2.脸盲症患者过了好久才认出黄宗洛；3.不是抱怨朱旭戏份少，实在是这个人物太像龙套，突兀的搞了一出特约琴师，别的戏形象完全没建起来；4.影片始于轮船，终于轮船，', '节奏有点慢，在同时代的片子中也算慢的。对女性的刻画不够深入，非泼即弱，各种哭几欲撕裂耳膜。感觉受制于话剧剧本的局限，起承转接都太过生硬，冲突有点刻意，某些段落节奏偏慢。演员表演都很扎实，方宝庆秀莲二奶', '做艺的算个什么东西，方宝庆他老婆张口闭口臭婊子，最后还是刀子嘴抵不住豆腐心。方宝森清高自好，拉个弦都要“特邀”，坚决不吃这碗饭，落到了埋骨他乡。做艺的就这样，说什么一辈子做艺三辈子倒霉，那都是自己把自', '我倒觉得这部片子很好，从张恨水和老舍小说中读到和想要的大鼓女就是这种样子。张恨水的那部《啼笑因缘》就很好。可能大鼓女那时候“堕落”很多，而多少年轻公子哥想要占为己有，甚至供养她们读书，可是多是富二代，', '京韵鼓书唱人世，苦味戏词葬艺魂。鼓书艺人唱到今天也就剩下几个“角儿”了。李雪健有板有眼，黄宗洛活灵活现，谭明娣出水芙蓉，朱旭张口成戏。田壮壮把焦点对准命运的轮回，却找不好主题和叙事之间的平衡，虽然结构', '人物脸谱化，完全没表现出鼓书的韵味；全篇似乎都纠结在一辈子做艺，八辈子倒霉这个命题上；对女人的刻画更单薄，似乎世界上只有三种女人：bitch，主妇和女学生。', '缓缓的无奈一辈子作艺三辈子遭罪外面在打仗在革命艺人仍翻不了身外景少却挺好室内场景多亮点少李雪健演得好朱旭戏不多但非常赞李婉芬的词儿简直迷人叙事上宝庆也扮演着傍角后头主要讲唱大鼓书的养女初到山城至第一次', '趁着北京电影节，抢了票，终于去看了，震撼。演员都是名角儿，那会儿李雪健真是年轻啊，大特写整张脸占满了屏幕只透露出昂扬的气息。朱旭老爷子演的也是真好。重庆的景色也是美，摄影师也是会拍，正好有种水墨画的感', '田壯壯爲什麽這麼愛用淡出，他是怎麼想的', '老舍原著，《茶馆》是群像的历代变迁，重在纵向演艺，《鼓书艺人》是抗战时期个体的辛酸史，重庆独特的地势让取景多了上下纵深感，大哥被炸死选用倾斜构图，战争时期女性的屈辱与缺失，年长一辈的没有判断力，年轻一', '看了电影特地读了老舍先生的原著，不知为何豆瓣的评价不怎么样，我觉着照着文本拍挺好的呀，老前辈们演得地道尤其是李雪健老师。可能因为导演田壮壮拍得因循守旧，一点不第五代的缘故吧。', '并没有认出李雪健（。比起蓝风筝这部算得上温暖可爱了。', '稍显沉闷。中国人对于苦难逆境的忍耐力，真的超出想象，生在一个大环境不好的时代真的非常难。三星半。', '资料馆2013.9.25.7pm虽在大时代里，但整个剧情集中在一家艺人身上（尤其是父女），男权社会（及其文化成见）、非法制社会、离乱年代，共同作用于女孩，说她作又如何能不作呢？庆祝烟火下还能登台一唱倒', '这一定是剪辑太有问题。台词动不动的“婊子”也比较突兀。请恕我一直都欣赏不了李雪健老师的表演艺术。0415资料馆', '看到了一个从未涉足的中国，这是我外婆生活过的时代和城市啊。', '老舍作品改编，旧时代的艺人悲欢，看完后是挥之不去的沉痛，不知道是老舍写的如此，还是田壮壮风格太强了。', '1画幅好宽2最后那些片段是怎样黑场各种接戏不顺感觉好糊弄的样子3谁说不拗造型了明明好拗啊特写也太多了然后构图也都事儿事儿的4表演比较端着夸张了比较没有老舍一贯的生活气息如果是以前拍石挥演一定很棒5整个', '我也领个女儿养好了', '缓缓的无奈。一辈子作艺，三辈子遭罪，外面在打仗在革命，艺人仍翻不了身。外景少却挺好，室内场景多亮点少。李雪健演得好，朱旭戏不多但非常赞，李婉芬的词儿简直迷人。叙事上宝庆也扮演着傍角，后头主要讲唱大鼓书', '故事体量庞大，但也因此丰富，格局庞大。田壮壮的视听手法舒服且纯熟，唯是人物塑造方面不足，怕是当时并无此意识。镜头都有空间感，大哥被炸死一场戏尤其有灵。一艺一江湖，唏嘘这些一辈子做艺，三辈子遭罪，哪怕改', '一辈子作艺三辈子遭罪，想当女学生却生了私孩子，想逃出书场最后还是回到这里。秀莲刻画得太少了，光让人家哇哇哭也不行啊……不过谭明娣的娃娃脸儿尊好看。', '改自话剧，注定文戏为主，优点是做到了每场文戏都有不同的站位与姿势，可惜的是有几处特写不仅切入过早，而且特得过分(后半部近特用得好一些)，另一可惜之处是主角刚到重庆拜访四爷夫妇那场戏本来全景中人物位置关', '重庆在电影里的质感好棒！老北京的人情风貌真叫人喜欢！田壮壮朴质的影像质地好像第三代，第四代，很对味，看来要把他的片子都找来扒拉一下了。', '1，看一篇介绍老舍的文章提到这部电影，于是找来看。朱旭，李婉芬，黄宗洛，浓浓的京腔京韵，连弦子都那么有味儿。2，“我想当个女学生，结果生了个孩子；我想走出书场，结果又回来了。”生活大抵如此。', '失望啊，毕竟是壮壮作品，老舍的本子，还是全明星，竟然没有惊艳的地方，连唱都很少', '20181212le。老舍原著，加上北京人艺的几位老演员，很老北京化，很舞台话剧风，这也让田壮壮的导演风格完全不见。缺点是对秀莲这角色刻画的不太行，对时代的描写也不够。算是规规矩矩的片子吧。', '挺有意思的一个片，发生在重庆的马路天使，只是情绪和表演有时代限制有点造作。开头的节奏也过于赶，不过后面还是找回来了。', '相当好看，影片阵容极其强大，老舍真是厉害的社会观察家，女性解放在那个时代真的新潮，悲剧后又团圆收尾算是给了明天一丝希望！这部电影的格局足够高！！', '完全是老一辈演员在撑整部戏，仅有的几段鼓书也没给人留下啥印象，田壮壮这部片子可以说有点失败。一提大鼓书就想起宋丹丹演的京韵大鼓书艺人何平。资料馆。不得不吐槽一下，可能是资料馆当天《魂断蓝桥》票没了，所', '大概是第一次看田壮壮导的戏，这也太差了。。同样是讲走江湖的艺人，和吴天明的《变脸》比起来差太多了。。真是可惜了这么好的班底，朱旭黄宗洛李雪健，用好了不至于这样。讲故事的节奏非常有问题，人物也简单，作为', '4星给如此忠实于原著和难得看到的话剧老演员们。因为1、窝囊废之死没有拍出原著的戏剧性，2、女主的三次大哭导演的很弱，3、以及结尾不忠实原著扣一星。原著的结尾充满对战后新生活的希望。', '原作是老舍的重庆题材作品。故事是很典型的“那个年代啊～就没有穷人的活路～”演员都是好演员，但感觉是在一个画框里表演，只是这个画框和背景都极精美就是了。', '一辈子作艺，三辈子遭罪。旧式艺人追新生，革命呼唤新中国。', '原著的灵魂里有深刻的疼感共鸣，老舍先生把底层艺人的心态以及社会氛围描述的相当深刻。只是壮壮老师的形式美上下了很大的功夫，流水账式的交代人物命运。有意思的地方被没意思的处理给敷衍了。', '李雪健朱旭戏全都在脸上。举手投足台词谈吐都是功夫。但全掩盖不住弱剧情的片段化。没看过老舍原著。片子虽然有细节上如船笛和山雨的串联以及故事结构上的首尾呼应。依然难以让人印象深刻。京韵大鼓味儿倒是挺正。可', '@电影资料馆', '影片前三分之一非常抓人，李雪健、朱旭、黄宗洛几位老戏骨，就像一支小型交响乐团，不同风格不同角色不同声部，但放在一起交相呼应彼此灿烂，整个影片的年代格局、人物性格和历史命运交织在一起，蓄势很足令人期待。', '表面上和第四代没有刻意区别，就是淡然叙事，要说区别可能就是价值观上的取舍和指向。田壮壮太做减法了，不知道是不是把一些特点也可惜掉了。', '纪录片一般的好故事，给力的编导和主演。一说起鼓书就想起电视剧《四世同堂》主题曲，骆玉笙老人的演唱真是绕梁三日回味无穷', '田壮壮真是难以捉摸，啥都拍，质量还都参差不齐，好多人不喜欢这个片子，但看过之后，我却相当欣赏。', '6/10。首尾海上漂泊的客轮象征历史面前艺人遭歧视沉沦的漂泊感，叙事核心围绕着秀莲的做人希望皆被环境摧毁而展开，她与借酒消愁自轻自贱的二奶奶互为镜像，向往爱情、洗刷贱货身份主宰自己命运的觉醒充满了脆弱', '唱大鼓的艺人逃难到南方，带着哥哥，媳妇，女儿跟干女儿艰难的生存', '田导没太故弄玄虚，但不算太成功的改编。对情节的切割有些生硬，街巷市井的野趣很容易成了狗血，但多给中景全景远景是对的，让生活的全貌和氛围自己渗出来。后面才慢慢感觉到了这是老舍写的女人，婊子女学生玩物母女', '重慶小北平。噴了。有點差。故事大致節奏還行，但時不時有些鏡頭讓人想離場。拍攝方法是不太成功的復古。有幾個演員蠻好，唐四爺唐四奶奶，還有操了唐家八輩兒祖宗的酒鬼二奶奶，都蠻有味道。', '我想起了变脸……', '有老舍的文本在，这出悲剧还是很有力量的，不仅批判了旧社会对人心的残害，而且深刻反思了女性在这个社会的悲惨处境，是少有的具有女性意识的电影。当一个东西越美好，摧毁她就显得更震撼。李雪健演一个乱世中为了生', '写得差，拍得也差', '后半段的故事的推动力过于薄弱，缺少前半段初到重庆时人物表现出的张力。', '还是旧社会的女人好点，不像新时代女性，感情和肉体都容易受骗。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/海报1.jpg', './data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/海报2.jpg', './data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/海报3.jpg', './data/post_video/田壮壮/鼓书艺人/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
3	6.9	吴清源	[(0, '主演是张震,张艾嘉,李雪健,柄本明,伊藤步。编剧是阿城、邹静之。类型是剧情、传记。制片国家/地区是中国大陆、日本。语言是汉语普通话、日语。上映时间是2007-05-24。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是1914年出生于福建省闽侯县的吴清源被称为“围棋天才少年”，1928年在濑越宪作（柄本明饰）、喜多文子（松坂庆子饰）等日本朋友的热心帮助下，吴清源（张震饰）和母亲（张艾嘉饰）、妹妹（黄奕饰）东渡日本，开始了终其一生的围棋生涯。初至日本，吴清源与日本棋院大赛刚出炉的冠军较量，并中盘获胜；五年后，吴清源与他人共创围棋新布局，掀起一场围棋革命。1939至1956年间，吴清源凭个人之力打败日本最顶尖的七位超级棋士，十次大胜“十番棋”，被誉为“昭和棋圣”。他以“95盘擂台赛式”的“十番棋”，令当时棋坛所有大师全部降级，创造了日本围棋界所称的“吴清源时代”。然而，吴清源作为一位围棋棋手能否超越国籍、政治、战争等世俗问题？他是否有过难以承受的痛苦？'), (2, "['全靠摄影撑（幽寂之美），连张震的表演都显得刻意，全程紧绷着；剧本单薄寡淡，流水账似的叙述，如果重点是谱写内心，那也是较为失败的，浅尝辄止浮光掠影；倒是前半段与老师的对话比较好看。', '片子为了立志高洁，选择了这种清汤寡水的形式，呈现出全无血肉的骷髅美人，对围棋历史全无了解的人来说，看了这片对吴不会有任何立体认识，很大的可能是连基本的故事都看不懂，玄到这个份儿上就太过了，我很不厚道的', '张震的调调让我很向往~向往成为他一样闷骚和精致的男人~这部片子拍出了一种气场~~', '略显沉闷就是个人物传记片', '7/10。滤掉事件，仅仅描述了一种状态，师父过世、离开病床发现庆祝侵占国土的狂欢人群而跌跌撞撞，小心翼翼地对话日本棋士或坐在窗外的两人独处，缺省式的叙事信息和外部情绪写出一副害怕战争干扰、失去信仰的人', '看完片子之后，我动作变得慢条斯理，仅此而已', '太闷了', '《吴清源》的沉闷延续到了《狼灾记》，不交代故事背景，不设置人物出场，没有事件，没有细节，零零碎碎，泛泛而谈，面面俱到，等于不到，最可笑的是那场撞车戏实在太假了，感觉壮壮老师的现状跟吴清源在路上徘徊的那', '不错的', '其实是非常好的影片，张震的沉静果真没有让人失望。影片也很有田壮壮的范儿～', '好久不见的味道', '两星半', '安静得走火入魔', '景色美，画面美。张震把那种细腻表现得很透彻，他真的超适合演这种文艺片。他是不是真会日语啊，台词完全不像生背的。我觉得这是田壮壮拍的最好的一部片。最后“我的一生只有两件事，真理，围棋”很打动我。', '不好看', '慢。闷。', '闷', '电影跳跃性大，感觉不到衔接。对教会说了太多的内容，三星吧，张震加1星。第一次看田壮壮的电影，当然了，并不是所有的导演都看重票房。谁又能明白一个人在路上不知道往哪里走只能蹲下来无助的哭呢？', '看过棋魂,对里头的一些术语倒是了解,但电影没有专心描绘的点.最后吴清源那海边的居所倒是很让我羡慕.十分不理解黄弈只出现了两个镜头就被列为主要演员.', '电影不比自传体小说，十番棋下到4:1即可结束，因此够了', '极度沉闷。考验耐心！', '天才！', '假记录', '到第四遍终于看到二十分钟之后并且看完其实是要心静的时候来看的电影', '藉心以天星，观黑白于乱世', '平实的传记类电影，四平八稳', '如果不是老大，我能撑到前二十分钟就不错了。。。。田壮壮，你让哀家失望了！', '說實在的...風格很日本...壯壯一如既往滴道高...', '细腻，字幕用得真漂亮...', '为贤者讳', '意境', '“我一生只有两件事，真理和围棋。”', '画面一流。', '一般.看完之后没啥感觉.只是喜欢他们下棋的场面.', '过闷了~', '不评价', '另一部《梅兰芳》', '曾有人说我外形很像里面一个人', '给四星,只因为他站在某个角度,某个立场,做了一些不是那么民族的,激昂的表达.第二个原因则是伊藤步', '本因坊秀策我仿佛回到了看棋魂的日子..', '平淡而乏味，萦绕不去的痛苦，究竟源自何处，导演没有叙事清楚。难道这就是所谓“中的精神”，我很失望……', '看了三次才看完', '最近心神不宁的看这个倒是正合适。', '本以为本片会着重把重点放在吴棋圣在日本著名的“十番棋”上，可惜事与愿违。真的很期待能看一部类似《棋魂》风格的电影，期望能早日如愿以偿。', '自我控制，我为什么就行。', '工稳有余，精彩不足', '698M.DVDRip.XviD-MESS.avi影像好，生活流，神没出来，太散点，精神为什么没有表现好，但是分开来的镜头调度，景别，摄影都很不错', '平淡和大量的省略处理，虽然对观众有所远离，但仍然值得我们去细细品味。', '围棋和神，恰好占据了我最近的精神生活', '总觉得少点什么东西，但是说不上来，张震还是不错哒...']"), (3, '好于25%传记片,好于28%剧情片。金马奖最佳男主角(提名)。金爵奖最佳影片(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/田壮壮/吴清源/image/剧照1.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/剧照2.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/剧照3.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/剧照4.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/剧照5.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/海报1.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/海报2.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/海报3.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/海报4.jpg', './data/post_video/田壮壮/吴清源/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	6.6	摇滚青年	[(0, '主演是陶金,马羚,史可,朱迅,李虎。编剧是刘毅然。类型是剧情、音乐。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1988。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是龙翔（陶金饰）是一名舞蹈演员，每天在舞台上机械的重复着枯燥的动作，对自己的职业充满了厌倦。龙翔起了辞职单干的念头，可是遭到了交往多年的女友圆圆（马羚饰）的强烈反对。最终，龙翔还是和好友大路（李虎饰）一起离开了舞蹈团。之后，龙翔结识了星星时装公司的女设计师罗丹（史可饰），后者聘请龙翔为她的表演队的教练。在龙翔不落窠臼的教导之下，表演队获得了巨大的成功。在此过程中，罗丹亦爱上了才华横溢的龙翔，可是龙翔的心中一直还惦记着圆圆。谁知道当龙翔再度找到圆圆之时，才发现她已经成为了别人的妻子。就在龙翔的事业一马平川之时，他却再度向罗丹提出了辞呈。'), (2, "['豆瓣上记录了这么多我儿时不经意间看过的烂片，可想我的童年的视听生活史是多么悲惨，当时电视上充斥着的烂片是如此之多。', '找不到好版本，就看了在线的《摇滚青年》，虽然傻气，还是好看，田导真壮壮，不摇滚很舞蹈，受《霹雳舞》影响挺大。沙宝亮跳舞稚嫩但激情，朱迅还没长开。80年代末，又摇滚又舞蹈，还是天山电影制片厂的《西部舞狂', '开场字幕的雪花点足以证明这个胶片拷贝的历史久远，然后开场舞让我感慨：我确实跟不上他们的时代。接着，我跟她说，田壮壮那时候的导演功力一般般；她跟我说，这电影让她想到了《广岛之恋》。还有，我怀疑这片子没有', '89年，每当路过沙滩儿路口的这个电影的广告牌前，我都很想看！~', '太逗了看得我神清气爽。。', '1、田壮壮除了都过“给下一个世纪的电影”，也拍过这部当年票房大卖的《摇滚青年》。2、八十年代或主创对“摇滚”两个字有什么误解吗？这部影片应该叫《霹雳舞青年》。影片中也有一些“音乐现场”，但不怎么摇滚啊', '小的时候在一本电影画册上看到过霹雳舞陶金的专访，同期也有电影客途秋恨的介绍。现在看到这部电影真的好穿越。改革开放八年后，女企业家，个体户，独立的女文艺青年，自立门户的舞蹈家，摩托车队，婚前发生关系……', '现在看来，这样的国产电影已经绝迹了。', '无关于摇滚，甚至都算不上是歌舞片，转型期的国度、转型期的人、转型期的电影拍摄', '之前做节目只看了个开头今日看完其实全片跟摇滚没多大关系只是表达了之中反叛与自由发展的时代精神那是一个百花齐放的时代充满希望和可能性的时代陶金二十多岁看着跟四十多似的马羚居然被我一眼认出年轻时丰满圆润再', '从剧情发展与镜头与被摄物的运动关系中可以看到本片始终存在着某种难以调和的对立从中可以略见导演的意图所在（这样一部很显作者特质的电影本来想给五星但可惜小小这个角色设置有点拧巴～陶金真挺帅的尤其是跳舞的时', '13.10.23.资料馆.故事情节简单粗暴，最后那场戏尤其诡异.全片都赶不上《阿里巴巴》的感觉.摄影打光是不是有问题额，史可脸上的阴影特别重，有的地方又太亮，完全看不清表情.不过陶金确实帅气，不愧为霹', '不好给评价，因为我看的胶片似乎有点问题，构图非常奇怪。两人对话的场景中，往往取中景的时候只取到鼻子和嘴，没有一个完整的脸部，这样的构图如果是刻意为之就有点太奇怪了。故事没什么可说的，我惊讶于80年代中', '里程碑的摇滚电影，却没有体现摇滚精神，可惜。', '人家雖然跳的是霹靂舞，但是搖滾的是態度！成功算個屁！窩就要跳出窩天地！觀眾旁友們全程mindpogo。散場後聽一搖滾青年說「比雨中曲牛逼多了！」rock!!!嗷！徐沛東厲害，大師級音樂人。', '本片是第五代導演田壯壯以《盜馬賊》等藝術片在影壇建立聲譽後拍攝的第一部娛樂片，出人意料地選擇了少見的歌舞類型題材，也是第一部大陸現代歌舞片。本片因為男女主角都是專業舞蹈演員和服裝設計，所以本片的歌舞場', '全程和摇滚关系不大。80年代比想象中的开放许多，新旧观念的矛盾十分明显。男主人公多角恋的情节虽然处理的比较模糊，但是缺很纯真美好。就是剧情总是点到为止，没有明显的戏剧冲突和矛盾，导致最后只能用一场演出', '疯狂的赛车，忧郁、狂野而自我专注的舞步，肉感的时装走秀，城乡杂糅、华洋杂处的文化景观，闷骚寂寞的青年男女，留下了一个逝去时代的珍贵切片。这是一个热衷于人的身体的时代，不是好莱坞符号化的局部器官化和物化', '记得好像是讲跳舞的，但是片子起了个会误导人的名字', '在旧时的惠阳影院看过。影院的墙上有很多过去的大牌明星黑白照，现在想来象遗照。', '追梦青年，故宫跳舞集会，摩托&模特比赛，与女友同居，这也太开放了！！难以置信这是88年的片儿！“88年”以前的民风真是摇滚⋯⋯', '这电影其实跟摇滚有个球关系，不过它太愤怒了，太有爆发力了，感情太饱满了，简直要爆炸了，这就是80年代末青年狂野的精神状态么，田壮壮你是有多超前与格格不入啊。。。', '霹雳舞太空步涂鸦前身结合现代舞的猫步连体衣镂空露肩婚前同居自行车盛像这个有点叛逆不安分的80年代啊', '其實田導要的就是范兒吧。但是就像朱迅說的那樣，太洋氣了，自己的東西就少了。那一張張鮮嫩的臉。陶金很帥，可惜了···', '2017.5.24光冒险看个罗拉，觉得不够值，又看了个这。霹雳舞、个体户、摩托车，竟能依稀找到一点小时候的影子。马羚居然是学跳舞的，史可怎么年轻时也那么成熟，朱迅小时候比她现在不招讨厌多了，至于陶金，', '神奇的民歌＋“霹雳舞”＋动次动次＋在宫墙前广场聚众跳舞。。。小朱讯好看放现在也是日本文青范⋯⋯如果是作为歌舞片编舞明显不够好，没有前后改变与革新。只有近镜头看起来还不错，人一多拉远不特写了就糟了。不摇', '时代影像，说摇滚其实并没有摇滚，大概是用来说新文化的冲击，以及那种对自由的渴望。改革初期，从体制走出来，私营者吐槽国企拥有的资源，龙翔和圆圆就是追求不同的两类人，小朱迅这样的女孩到今天也是特殊的，拥有', '杰克逊的装扮，大卫鲍伊的发型，DISCO，霹雳舞，太空步，摩托车，浑身上下麦当劳味的霹雳舞王子，在午门广场上的杂技团出身的沙宝亮，后来央视的主持人朱迅……都跳着霹雳舞出场。哪个城市没个午门广场，没个小', '好喜欢那个年代，整个社会都很有活力的样子。', '这不是摇滚嘛，应该叫摩登青年，不过总感觉陶金的霹雳舞在气质上受到了70年代华丽摇滚的影响。田壮壮的叙事能力还是很差，散不成章，但祖国80年代的青年生活实在令人向往，城乡结合的审美里透着先锋，迷茫中孕育', '摇滚青年没见着，满屏都是霹雳舞青年。', '今晚同时买了摇滚青年和双旗镇刀客的票，最后还是决定看摇滚青年。。。电影名字确实起的不合适，剧情也略空洞，在改革开放的大潮下搞艺术的人们也纷纷把艺术商业化，电影难能可贵的就是表演和舞蹈傻里傻气但是剧本对', '这片跟摇滚没关系，是说霹雳舞的，另外三个女演员都红了，男一号死了……', '八十年代青年亞文化。故事挺普通，當史料看算了。有趣的是朱迅和史可後來都成了端起央視范兒的主持人。', '歌舞片；摇滚是个形容词；音乐与布景都很前卫，迷幻风看来从80年代就开始流行；用不同的方式呈现了对于男女的平等审美目光', '我竟然还记得陶金和他的霹雳舞', '『补標』暴露年龄的電影', '一直在找这个碟，这次在南京大学附近的“新浪潮”影碟店买到了碟。挺好，沙沙的画面，简单的故事。', '杂技、京剧武戏都加入了霹雳舞。酷炫，够拼，野得不怎么美，但绝对算得上肢体的解放。', '我想你了！这才是我最想在大银幕看的电影啊！', '明面是自由，隐性的是对刺激和不确定性的向往，以及人生意义的迷惑；歌舞和模特作为“美”的元素出现，整体结构和设计挺好莱坞的', '当时年轻的面庞都变成了现在整容的、过气的、老去的和逝去的他们银幕上的律动银幕外的唏嘘', '陶金，田壮壮忘了故事了', '2018.1.30完整看。大概的看的，比较淡', '当年正是的士高和霹雳舞流行的年代。（补记）', '我还记得陶金~~', '叙事可以说相当短板了，人物也有些莫名其妙，让人喜欢不起来。难道是导演对当时青年人的态度？一点都不摇滚。小朱迅倒真的是美的。', '可以叫他beijingnightfever吗？这是一部舞蹈近乎满分的电影，那时候的电影剧情只能用傻白甜来形容，简单到你几乎不敢相信，当然田壮壮现在也不敢这样拍了。', '果然是摇滚青年,完全没感觉到田壮壮', '某些镜头被剪得支离破碎，学校标放']"), (3, '好于19%音乐片。'), (4, "['./data/post_video/田壮壮/摇滚青年/image/剧照1.jpg', './data/post_video/田壮壮/摇滚青年/image/剧照2.jpg', './data/post_video/田壮壮/摇滚青年/image/剧照3.jpg', './data/post_video/田壮壮/摇滚青年/image/剧照4.jpg', './data/post_video/田壮壮/摇滚青年/image/剧照5.jpg', './data/post_video/田壮壮/摇滚青年/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
5	4.4	狼灾记	[(0, '主演是小田切让,李美琪,庹宗华。编剧是田壮壮、井上靖。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、日本、中国香港、美国、新加坡。语言是汉语普通话。上映时间是2009-09-13(多伦多电影节)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是两千多年前，汉王朝为抗击外族入侵，派兵镇守边陲。将军张安良（庹宗华饰）率部活捉了外族的王子，希望借人质来诱敌。部下陆沈康（小田切让饰）生性善良，抗拒血腥屠杀，还养幼狼为伴。但是，张安良对陆沈康颇为器重。一场激战后，张安良负伤离队，命令陆沈康统帅三军。由于大雪封山，陆沈康只得在卡雷村安营扎寨。他在帐中意外发现了一个异族女子（李美琪MaggieQ饰），两人发生争执。陆沈康一时失控，强奸了她，并将其秘密留在帐中。通过接触，两人慢慢产生了感情。女子讲了一个人变成狼的传说：公狼与母狼交配时，如果被人偷窥到，他们会一直追逐偷窥者，直到他死。这个传说会不会一语成谶，导致两人私情败露呢……本片根据日本作家井上靖小说改编，是田壮壮首度执导历史巨制，王志文为小田切让配音。'), (2, '[\'田壮壮是内地最受学院派推崇的导演与最被大众低估的导演,又一部可以作为学院派示范讲解多种技法的案例片...被好莱坞大片荼毒了的审美期待真是可悲...\', \'建议改名为《色，狼》或者FuckerintheDark\', \'1、田导，找个编剧吧～～2、我算知道为什么当初放风声说要找汤唯来演了～～\', \'花这些钱干点什么不好\', \'哎……打两星有些于心不忍，但感到老田的力不从心……片子中透着强烈的疏离，也是田导本人与周遭的疏离。\', \'膜拜28％打5星的同学....\', \'是不是所有大导演们不导个古装大片人生就不完整了？\', \'这部电影应该截图看~~\', \'小田，择片不慎；老田，晚节不保\', \'《无极2》。。。哈哈。。。乐死我了。。。不过连宣传片都做的这么烂。。。很难想象成片得是什么德性。。。可怜了小田切让了。。MQ反正早都烂掉了。。。激情戏还不如看赤裸特工。看那片头宣传着重标出MQ《谍中谍\', \'事实证明，田导不仅能拍出《茶马古道》这样让人睡着的纪录片，也就拍出《狼灾记》这样的剧情片。\', \'无色有狼,广电无良\', \'原著小说没这么烂，但这电影真的挺烂～\', \'有点文艺、商业、另类三不靠。这题材拍成个cult片真不错，可惜就不能上映了。田壮壮这片子实在太含糊太平了，看来他不适合导这种题材。\', \'说是风光片吧，风光不是很美；说是情色片吧，镜头还很纯洁；说是故事片吧，没有什么情节；说是文艺片吧，也只能这么说了\', \'我智商不差但没看懂\', \'狼灾人祸。。。\', \'5星是因為對小田切讓和maggieQ的愛不過爛是事實還不是一般的爛--\', \'看过跟没看没有什么区别。\', \'情何以堪啊……\', \'尼玛田壮壮你怎么了！！\', \'田壮壮导演的失败之作。\', \'连个囫囵话都说不明白还玩鸡毛深沉我要看的是电影而不是造型和摄影更不是寂寞\', \'话说老田您你电影真的是拍给下个世纪的人看的……我反正看不懂……也不觉得好看……我只是觉得说画面影像什么的还是很漂亮……但是最最重点的故事……俺真的没这个领悟力……\', \'也不算差的太过头，属于调动各方面积极力量拍了一部什么也捞不着的巨片\', \'恶心\', \'失算了..本想看MQ说普通话而已\', \'有的时候很无聊，有的时候很震撼，有的时候很纠结，有的时候很缠绵，有的时候很惊悚，有的时候很羞涩\', \'像壮壮老师致敬，让看不懂的傻逼继续傻逼吧\', \'这不是一部适合个人表达的题材田壮壮用魔幻题材表现个人思想这个奢侈了点吧\', \'为了生成而看\', \'恩，和无极的评分是一样的，这是天意……\', \'那二男骑马的镜头让我直接在电影院笑翻了\', \'支离破碎的故事,莫名其妙的床戏,粗糙不堪的特技.忍受完这一切之后,您会由衷的说一句:"这tmd都什么玩意儿呀!"\', \'别的不说了，最讨厌这类画面乌七麻黑脏乱差的片子，耐着性子看了10分钟，结果什么也没看着。拍电影不带这么能省电的，打个光会死啊？\', \'灰不溜秋的一部电影。。。。哎没怎么看拖出过去的\', \'我努力想看清楚小田和MaggieQ圈圈叉叉，麻痹的，敢再黑點嗎？\', \'每一个画面单看都很漂亮，但一落到故事上，就完全不知所云，田老师的神话无情的破灭了。\', \'沒想到會爛成這樣\', \'这片子到底想说什么？人变狼？田壮壮、小田切让、MaggieQ的组合还真是般配。\', \'孤傲的导演在商业时代的盲从，魔幻题材从一开始就注定了不讨喜，原始与兽欲，井上靖的作品也许本身就不太适合改编上大银幕。刚进校时曾有过田导的现场交流放映，但那个时候显然对小田切让没什么兴趣。现在从头看，更\', \'演員還是很喜歡的\', \'摄影之美反而更衬托出电影其他部分的垃圾，而且无聊到家，如果不是当背景看真不知道能否撑下来。2009的片子拍的比1909还差，坚持了《吴清源》的差劲，也算了得。\', \'我擦，要不是没有负星我绝对打负五星...这尼玛的是什么呀...摄影机拍完别的忘了关了吧...\', \'和小诺看的时候，一直找不到想表达的点。不过色彩和摄影我还是觉得不错的。后来，我偶然想起这部戏，嗯，还是可以的。毕竟田壮壮是个认真的人。\', \'狼灾记\', \'完全不知所云~\', \'一部很黄很暴力生物演化纪录片\', \'唉...壮壮啊壮壮...\', \'空洞\']'), (3, '好于0%剧情片。金马奖最佳造型设计(提名)。最佳男配角(提名)。最佳造型设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/剧照1.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/剧照2.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/剧照3.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/剧照4.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/剧照5.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/海报1.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/海报2.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/海报3.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/海报4.jpg', './data/post_video/田壮壮/狼灾记/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/田壮壮/狼灾记/video/视频1.mp4']")]
6	7.3	大太监李莲英	[(0, '主演是姜文,刘晓庆,田少军,朱旭,徐帆。编剧是郭天翔。类型是剧情、传记、历史、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是1991-04-12(中国香港)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是同治皇帝病重，李莲英（姜文饰）力荐慈禧（刘晓庆饰）二次垂帘听政，不久同治身亡，慈禧立载湉为帝，继续把持朝政。1882年，李莲英陪同醇亲王巡视北洋水师，返京后却遭都察院纠弹，被革职处理，在慈禧的主张下，李莲英官复后宫大总管原职。李莲英为使侄女有个好归宿，将其带入宫中，岂料只落得奴婢下场，他心中充满愧疚。光绪日渐成长，不甘受慈禧摆布，试图从慈禧手中夺权却被强力镇压，李莲英畏惧慈禧淫威，奉命将珍妃处死。不久八国联军入侵，清军连战连败，李莲英随慈禧微服出逃，途中在农户家中落脚，农妇的一席话，令李莲英与慈禧若有所悟……'), (2, "['慈禧的干儿子与亲儿子，田壮壮的文人气质让实景与考究的诸多细节显得尤其真实。刘晓庆的老佛爷平民化立体化，姜文的太监形象复杂用劲，尤其那带口音的奴才口气，梳头那段的手活儿还有两人各自的蹲蹲接手。老电影胶片', '他是演过大太监的姜文，他是想演程蝶衣的姜文，他也是你们口中男性荷尔蒙爆棚的姜文。', '资料馆2014.12.31.7pm稳且细腻，拍出了太监（残缺男人）与晚清（残缺国家）的哀愁，选择用历史罅隙去放置历史时刻，提供了不同于“较主流的家庭伦理剧”的差异化的历史想象影像。虽有不足（没有给予有', '田壮壮拍得真心好啊，姜文演得也好。这是他俩唯一一次合作吧？', '几乎可以发五星了。完全没想到壮爷打着麻将能把这片儿拍得这么牛逼！竟然还剪出来一个心理结构！细节非常讲究，足见功力。这片还在柏林得了个specialmention。太监的性生活实在是神来之笔。虽说片名是', '国内最爷们的演员演了个非常娘的角色，可见演技。除了这个，本片还真是方方面面的无聊', '不至于完美，但拍出了“民族精神”……', '留待复习。记得最后一段似乎是自个把当年阉掉的部分吃掉了，然后奔到慈禧坟前死，那种凄苦沧桑的心境啊，儿时看了非常震撼。洞房时的扭曲和悲戚，对老佛爷的相依为命的感情，老了就像哄着老母亲，哄着妻子，哄着小孩', '两个当时中国最会演戏的演员。', '有些段落太冗长了', '这片里有关于XX的描写当时我就惊了~~啧啧', '姜文刘晓庆。', '悲悯。', '姜文的嗓音真怪', '姜文！', '很有壮壮的感觉~', '女王与gay密的故事。', '恍恍惚惚好像是看过，但根本不记得太监是姜文演的~~他也忒不像太监了~~', '最爷们的太监？', '“誰讓我一時不痛快，我讓他一世不痛快！！”老佛爺霸氣外泄..能在皇太后和皇帝之間的鬥爭中倖存，並且大紅大紫他可真行啊這一點挺佩服李諳達的.', '这部片子，还真是不好找！', '姜文披头散发闷骚劲儿堪称美景……', '小时候跟老爸老妈在电影院看的。', '姜文真行啊', '姜文的演出十分出彩，全片充满第四代的影子，田壮壮当时还是有点力道的。影片有很多地方还是不符合历史实情，但是场景的构架有那么点真实的意味。', '壮壮田拍的片子透着股认真劲儿', '虽是片段陈述历史，但姜文揣摩角色出彩。尤其是太监的声音不是怪腔怪调的，而是声嘶力竭的沙哑~', '这两天陪着冰姑娘净是看这些老电影。感慨一下，为毛八九十年代的电影都这么直接。。。好无力', '田壮壮也就那么回事儿，第四代的路子，此片儿最大的意义在于供姜文秀演技', '采用了很多宫女谈往录的细节，也算还李公公一个较多面的形象，但把很多李公公没做的事也安在他头上，把珍妃推入井中据说是崔玉贵做的，李莲英边都没沾上，戊戌后老太后对李莲英已不如从前信任了，我觉得此片应更加细', '比什么甄嬛传真多了', '這個清宮戲真的是田壯壯拍的？！柏林提名這個東西，純粹是因為沒聽說過太監這種國粹！', '汉子把太监演好了，就是牛逼。“田壮壮不当老师专心拍片得出多少经典啊”，对于这句话我表示很怀疑，还是继续教书吧，现在教书待遇好，特别是教电影儿的', '姜大太监的嗓音呐~', '这片也就中国人能看懂吧。', '小李子，再背我一会儿吧', '简直就是一部恐怖片！', '一直当恐怖片看！~', '看看正剧洗洗眼', '我没能理解导演和编剧的意图，未能明了片子想表达的内容。', '姜文实在是适合演爷们的', '2011配乐和导演本人一样苦逼', '没看完╮(╯_╰)╭，坚持不了~', '让我伤不起', '姜爷演得太牛逼了。相较之下子弹飞简直太烂了，叹息', '田大导演号称挣钱糊口的片子，也可以获奖呃/海报上的姜文，很像郭达囧/一直怀疑光绪和慈禧的死有着必然的联系', '奴才中的典范方言电影好看', '闷闷沉沉不推荐', '讲述慈禧与李莲英之间的感情，身份是主仆，亲如母子，还是同甘共苦的知己。虽然对史料有一定的改动，但处理得很人性化，更令人感慨。姜文和刘晓庆都演得很好。', '姜爷还演过太监了···']"), (3, '好于42%历史片,好于41%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。特别提及。'), (4, "['./data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/剧照1.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/剧照2.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/剧照3.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/剧照4.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/剧照5.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/海报1.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/海报2.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/海报3.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/海报4.jpg', './data/post_video/田壮壮/大太监李莲英/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.1	德拉姆	[(0, '主演是暂无。编剧是暂无。类型是纪录片。制片国家/地区是中国大陆、日本。语言是汉语普通话、汉语普通话。上映时间是2005-11-06。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是影片以马夫行走崎岖艰险的“茶马古道”为线索，娓娓道来沿途（重点位于云南、四川、西藏境内的横断山脉）居民的生活。不卑不亢的原著居民向观众幽幽讲述着，发生在这片广袤高远的天籁之地里的故事。没有旁白去解说，也没有夸张的煽情，一切都在固定镜头质朴的记录下悄然发生又默默结束，自然而然。正如导演对影片的诠释一样：“居住在这里的民族，就像高原的山脉一样，不卑不亢，充满了传奇般的色彩，与自然和谐地并存—我们这些从外边来的人，只能仰视他们、欣赏他们、赞美他们—这里能给你一种力量，一份祥和及发自内心的喜悦，他们并不会因为你的赞美而改变自己。”导演田壮壮荣获2004年中国电影华表奖优秀数字电影奖。'), (2, "['http://www.douban.com/review/1412047/', '09年到现在，居然10年了，这期间看过至少三次，和很多人提到过，最初想来滇西北旅行就是因为这部纪录片，今天重看已是第四次，却又一次在村民们唱诵的歌声响起时忍不住眼泪。作为一个没有宗教信仰的人，很难解释', '看的时候的情景还历历在目，那是3年前。今年亲自走了茶马古道，不断在场景重现。', '对田壮壮无比尊敬！', '这纪录片水平高。很有营养。田壮壮一直在努力，令人尊敬。', '看完鬼子的纪录片重看这个,这回倒是有感觉了。想到的是杰克伦敦,安妮普露的那些短篇,谁的人生不是含辛茹苦...ps:配乐不咋地...', '自古以来，中国沟通域外有两条陆路干道：北界丝绸之路，南境茶马古道。茶马古道终年行走运输马队，驮运茶叶、盐、粮食，穿越横断山脉，沿“三江”而上到达西藏、尼泊尔、不丹、印度及西亚，联结欧洲；顺“三江”而下', '2010Apr4，吴中路52号，DVD。豆瓣记录的第一部电影，以记录片，以田壮壮开始都还不错！以后是看一部记一部，碰到以前看过的，也会补登！', '#纪录片#“现代文明常常会使我们养成一种傲慢，对以前的生活或生产方式的不认同，无奈和快乐两样都容易用摄影机拍到，而无奈中的快乐，则有点我们为什么要拍的理由。”——本片顾问阿诚', '过于文艺的纪录片，信息量、逻辑和节奏都有很大问题，四不像作品。这样的片子居然上院线，不光04年，搁现在也会惨败吧。总体上，看还是比不看有收获，看别的比看这个更有收获。', '这是以拍照片的方式拍电影完美到每一帧', '影评早就写过，虽然觉得有点拖沓，但是看见满头银丝的田壮壮执著的表情，就觉得他是个了不起的人物，电影百年里好像获奖了，当时还说是人文关怀，可是看看旧爱凯歌，又做了什么呢', '一条贯纵千年、面目沧桑的古道，跟着旅人与瘦马走一趟，平静地拍下那些沿路的人与景。相比于那些专题片，中国更需要这样的真纪录片，来告诉我们自己和后人，这里曾经发生过什么，然后又发生了什么。', '3.5；比起壮美到无言的风光，朴素而恒常的人类活动是本片的着墨点，在由有历史铺就的古道上，唯有人的情感历千年而新生。', '后半部人物的自述，拍摄的犹如伦勃朗的画', '他們的話語都特別質樸簡單，甚至還有些拙稚。但是話語的背後有力量。就像他們的生活，幾乎沒有現代科技的一切產物，沒有城市生活的痕跡，依傍天地，原始自然。反而講出的經歷，都比我在飛機上常常聽到的什麽“我的經', '平静？同一角度和客观地去看，去观察。', '有一种神圣感和纯朴的人情味感动。。。拍摄得也很美。想想艰难的拍摄条件', '第一个男人让我想起了项脊轩志', '一场运输，带出茶马古道一路的人文与生态……跟拍似的感觉，没有导演视角评论介入，感觉客观、冷静。一路的艰险和风景绝美，更显平凡中的悲壮！', '我妈特喜欢，看完非要我向老田传达她的喜悦之情，也许是她是个有信仰的人的关系吧，因为在我看来这是部关于信仰的电影。', '如果，电影只为珍藏丢失的记忆。那么，这部便是我得不到却留下的记忆。', '丁大妈家，小桥下的磨坊都去过。里面的藏族女教师好美啊。', '看完KBS和NHK合拍的《茶马古道》，回头再看《德拉姆》，真是判若云泥、高下立见。田壮壮拍的这叫啥玩意啊？苍白空洞的长镜头，读者文摘式的心灵鸡汤。一点不关注茶马古道及当地人真实的生存状态，只有各种矫揉', '长镜头考究有寓意，茶马古道作为背景，历经岁月依旧存在，时代的车轮轰轰而过，只留下那片土地上的人们，在生活。素材肯定特别多，但选择的人物超有代表性，放在拍完13年后依然生动，像是历史的阵阵回响，环境虽然', '本片拍攝中國西南部歷史悠久，路途艱險的茶馬古道。該片並非通俗獵奇式的探究，而是專注藝術風格和風土人情，全片攝影精美，把深山古村，懸崖棧道，怒江溜索，碎石坡以及雪山喇叭寺拍得氣勢逼人，田壯壯在此片中表現', '田导是大导演，风景拍得很美，加一星，生活拍得中平，减一分，也许因为是给NHK拍的，和BBC一样，很是高级的到此一游风光片', '配乐不错，喜欢。静夜下的月光河会联想到虫师里的光酒，还有那条神秘的大河。结尾云中飘渺的山与光影，非常的美。质朴，圣洁，原始，有一点点的温柔，就是窗外变换的风景。', '对于纪录片的评判，一向不喜欢从技术层面分析，而是如果片中有许许多多令人心头一动的闪光点，便是好的纪录片。显然，茶马古道如是。影片中有关于朴素忠诚、热爱故土、艰苦勇敢、奋斗不惜，尤其是一些原始性的人文气', '接触的第一部国内较全面纪录的民族志/文化人类学影片。开头宁静的山峰雾气马骡铃声就将我迅速拉入茶马古道的历史遗韵，你可以从个人经历自述，运输劳作与民俗异闻中观察到怒江流域段原住民的生活各方面自民国以来所', '1.纯纪录片，一点解说词都没有，就让镜头里的采访对象说话。2.当然，也不是一条线索都没有。整个纪录片是跟着一队马帮一起，随到随拍的。3.真实，人家没有用滤镜打柔光。这里的风景不是油画，化肥袋子也能装行', '拍得不错，细细地用长镜头舔过这长长的古道。今天才知道原来北有丝绸之路，南有茶马古道这件事儿。', '多民族大杂居的迁徙路北界丝绸之路南界茶马古道如果时间可以停滞那一定是因为流连此处风光', '徐家汇永华电影院，学生票10元，价廉物美。', '行到云之南，一山放出一山拦，坐看云中鹧鸪国，白云回望合', '田壮壮是真的有料，技术上的成熟让片子的音声配合真好。吴清源和德拉姆都是有节制的，这是功力。所谓“大气”的比例应该可以再少一点。', '对假大空式的国产大片的一次反动.', '可惜没有两星半，壮壮老师好苍白啊……', '田壮壮是属于大自然的，所以我喜欢《猎场札撒》《盗马贼》和《德拉姆》，其次喜欢他故事讲的比较好的《大太监李莲英》《蓝风筝》和《吴清源》，然后是《小城之春》，至于《摇滚青年》《特别手术室》和《鼓书艺人》，', '这条路，我们走得太远太远，太长太长，太难太难，太美太美', '不错的纪录片。田老师还是很有实力的。', '德拉姆意为平安女神。马的负重，是对人的慈悲。讲述。那个小城，生在云里，养在天上。不要比较。花絮有意味。有意外、困顿、干扰。摄像机颠簸，我的目光，在崖上陡然心惊。它纯正。有诗文于段落后，雅。只是太匆忙。', '跟我想像的风格不大一样', '看完了就想去，那种祥和的、与世隔绝的气息对我有致命的吸引力……', '怒江流域，茨中教堂，高黎贡山，云的南边…', '文明的古道，勾连着自然与人。每一个站点，交织的情怀。', '第五代集体脑瘫，还好还有壮壮', '去了云南，你才真正知道茶马古道是什么。', '冷峻影像自然美，沉闷影像诗意美，符号影像生态美。', '一次又一次睡去，屡试不爽']"), (3, '好于37%纪录片。优秀数字电影奖。最佳电影。最佳导演。'), (4, "['./data/post_video/田壮壮/德拉姆/image/剧照1.jpg', './data/post_video/田壮壮/德拉姆/image/剧照2.jpg', './data/post_video/田壮壮/德拉姆/image/剧照3.jpg', './data/post_video/田壮壮/德拉姆/image/剧照4.jpg', './data/post_video/田壮壮/德拉姆/image/剧照5.jpg', './data/post_video/田壮壮/德拉姆/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
