管虎
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.5	八佰	[(0, '主演是王千源,张译,姜武,黄志忠,张俊一。编剧是管虎、葛瑞。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、日语、英语。上映时间是2020-08-21(中国大陆)。时长是147分钟(公映版)。'), (1, '剧情简介是1937年淞沪会战的最后一役，“八百壮士”奉命坚守上海四行仓库，以少敌多顽强抵抗四天四夜。电影《八佰》由管虎导演，是亚洲首部全片使用IMAX摄影机拍摄的商业电影，将于2020年8月21日全国影院上映。'), (2, "['陈可辛都拍不出这么做作的电影，明明煽情得要死还要搞出一副纪录片的质感，后半段整个崩掉，生怕观众get不到还要派黄晓明出来说教点题。有几个战斗场面本来拍得还行，但都抵不过杜淳那出戏的假方言。', '比较感人的是大喊自己名字然后跳楼自曝那段我哭的稀里哗啦，结尾感觉有点草率，老算盘不知所踪', '7.5/10.怀着9分的期望去看的，遗憾的发现影片远没有我想象中的那么好，虽然本身质量也够硬。理应是高潮的护旗戏份虽然热血，但总少了点劲，导致全片的战斗片段没有一段是足够称得上高潮的。差不多四五场大小', '和删不删减没关系，创作者就没明白是想拍大时代小人物，还是小人物大时代。对岸民众拍得更可笑', '杜淳模仿的广东口音太散装了😂', '不是八佰电影能做到最好的样子，但是当下华语电影能做到最好的样子。管虎葛瑞在人物上很明确地下了功夫，包含五位杂兵和几位长官在内的一众角色的弧光相当清晰；可惜面面俱到的故事展现却削弱了人物刻画的占比，最后', '怎么说呢，不管你抱着何种期待去看这部，都会觉得还欠一点。给它高分有点不甘，给它恶评于心不忍，“苦劳”电影。', '2020年我看的第一场真正意义上的电影，即影院电影。时隔一年重新坐到影院，才深切感受到电影特殊之处在于影院环境，当灯一齐熄灭，荧幕亮起，在黑暗中目光灼灼地看着从背后投射到荧幕上的光，与古老洞穴里的人们', '我的评分是因为电影上映的不易，本身的虎头蛇尾和人物标签化就不论了。说点史实，“八百壮士”，百分之八十是湖北人，其中，通县县一百多人。多要感谢八十年代修县志，编辑部的张祥麟，挖出这一段历史。“小湖北”的', '1917＞800', '故事本来就很悲壮了，不必整这些花里胡哨的，能老老实实的讲好故事就不错了，非得搞得这么复杂，四不像！一点破事反复赘述，真的烦透了！！！', '电影结束，全场静默，仿佛所有的观众还沉浸在那种悲壮的氛围中没有回神', '讲述淞沪会战末期，谢晋元所率524团第一营死守上海最后一块阵地，影片让我们再次感受到华夏热血儿郎的家国情怀！何香凝先生的一句“国人皆如此，倭寇何敢”印象最为深刻！牢记历史，勿忘国耻，爱我中华！', '带着一片空白去看，全程目瞪口呆。或许是太久没看国产战争片了，看完这部，就像片中姜武抽的那口烟，舒坦！苏州河南北两岸，一边是枪林弹雨、九死一生，另一边是灯红酒绿、歌舞升平；地上是战火横飞、天上是围观看戏', '有幸看了原版，那时疫情还没出现，世界还是原本的样子，但风暴很快袭来——疫病的和舆论的，让电影耽搁很久。《八佰》让人震撼的地方在于它没有故意去彰显震撼却收获振聋发聩的效果，它用收束写磅礴，用胆怯写勇敢，', '天堂与地狱只隔一条河，阵地与坟墓同在一座桥，壮士与伶人只差一层皮，怂包与英雄同扛一面旗。南岸有不恨国亡的商女，北岸是壮士许国的男儿，那边有粉墨登场的关羽，这边是七进七出的赵云。四百壮士用血肉唤四万万民', '我是看完1917后才看的这部，早知道先看这部了，心里落差也不会这么大。管虎简直被隔壁导演按在地上摩擦，我比较赞同评论中用油腻一词来形容电影，同一时期上映了两部战争片，都是小人物视角切入，隔壁不知高明了', '大半年了，有这样大制作又有家国情怀的电影让经历了疫情洪灾的国人确实足够提振精神', '支持国产战争电影！看完以后久久不能平复自己的心情，看看这安逸的社会，都是血与泪保卫而来的！中国崛起！人民团结！珍惜生活！勇敢面对！我敬佩的是在这个国家一盘散沙时每一颗冲上去粉身碎骨的沙子。看哭很多次。', '那年我在上海的OCT中心放片，就住在这个仓库的旁边。要是能把黑底白字字幕、大白马、大白孔雀、枪打飞机、敬礼小女孩、喊口号、抒情慢镜头、唱戏、竖大拇指这些奇怪段落去掉的话，就差不多是个正常电影了。', '用力煽不是不可以，请至少把故事讲完整，人物写清楚。。。', '太惨烈，太惨烈，太惨烈。', '我觉得人物形象都很刻刻板。河这边的人都想抗日，河那边都是保家卫国忠心耿耿，有几个原来怕后来都变好了。日本人就是坏。放点历史资料片，照着拍，大家哭吧，齐活。', '拍群戏太考验导演在演员调度和摄影调度等方面的能力了，这也导致了片子基本上处于一团糟的状态，这么多角色的群像应该让罗伯特·奥特曼那样的导演来拍。在上一部电影成功之后，导演拥有了创作上的话语权和财力支持，', '好的地方不少，管虎耍起行活来还是很扎实，在第六代导演中他大概是最具类型片思维的一位，镜头游走、配乐卡点都颇为讲究，片中那些爆破戏、枪战戏以及对兄弟情（战友情）的呈现，一点不比陈木胜、林超贤、陈德森这批', '摄影、视觉效果、场面调度是一流，但立意和内核是不入流。孙元良带领国军全部撤离上海，只留下420人保卫四行仓库，而且贪污了26万用于修筑防御工事的钱。人又少，又没钱，能打得不惨吗？打得惨，国军的目的就达', '好油腻的拍法', '把旗插到富士山头？都什么年代了花那么多钱还是停留在谁输谁赢上反复强调的是河对岸和天上飞的看客强调的是这仗是打给别人看的但这“戏”也没那么好看到最后连日本人在哪里都看不到我们拍战争片不是为了反战而是为了', '和审查什么的没关系主要是拍的傻没有创造性非要走什么小人物视角但基本上是机械重叠式的角色按理说既然飞艇超八什么都出来了再使把劲拍成那个时代的全景媒体战争不挺好吗？', '不要乱写历史！', '就像片名一样，佰。还是将核心置于个体，这也是最喜欢的一点。一群普通小人物的个人战争史，以及他们的觉醒。其中的血性，也是由之激发出来的。所以，才会更被郑凯那段感动。', '九月初在上海开会，抽空到影院看了这部票房大卖的电影，观感不佳，也就一直没有去写豆瓣评论。“乱打一气”，这是看时的直接感受。情境、人物常不清准，敌我战势也时有混乱，这和剧作人物过多、细节散杂有关。编导对', '三星半，江分两岸，这边隔岸看戏，那边隔岸观火，四行仓库保卫战就是一场供看客们“围观”的战役。战斗场面着实突破，南腔北调的众演员也提供了很好的群戏。但导演迷失在符号堆砌中，马的意向用太多，还加了赵子龙…', '片子故事感拍的很好但是这并不是历史', '为什么欧豪那么多戏份', '只有我觉得护旗那段真的很傻吗？让一个个鲜活的生命前仆后继地送死，就为了让一面旗帜竖起那么一会儿的工夫，确定这是在打日本人的脸而不是侮辱民智吗？竟然还有那么多人颅内高潮，拍手叫好，真无语了，打着历史电影', '二刷。有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。质感很好，服化道什么，以及整体气场，可能数年内国产战争片超越不了，既然给过《血战钢锯岭》四星，没有理由不给我们自己的历史一样的分数。', '把战争片当成任务：导演靠本能，素材做加法，技术直给，情感刺激，简化思维，受众下沉；把战争片当成艺术：导演建系统，素材去减法，技术克制，情感留白，思维复杂，受众有门槛。', '很震撼，好哭，拼尽全力保护我们的国家', '五星红旗上也有他们的血', '没有哪个地方觉得不好，导演、摄影、美术、演员，几乎都是恰到好处的把人一瞬间拉入那个战火连天的时代，整场电影看下来沉浸感很强，枪枪打在心上，又震撼又感动。杂牌军看似各有各的草包，但在生死面前，却又一个个', '本来就没有期望这部电影有任何惊喜，只希望能看到一部合格的关于战争的类型片，但没想到我一再降低期望带来的依然是巨大的失望。全片灾难般的节奏感，一切剧情冲突点、意向符号、一张接着一张雄性激素注射过盛的人物', '最多三星半，不要抱太大期望，不及张艺谋冯小刚平均水平。开头略有惊艳，后面就实在想不起有什么可夸的…整体略显煽情和冗长混乱，不过相比之前的很多三星国产片没有什么太尴尬的地方，只是中规中矩而已。可能是太久', '太过煽情，逻辑弱且场面混乱，政治不正确', '小湖北这个角色是给我留下最深印象的，一个懵懂的孩子，身处乱世，被哥哥保护、被战士保护，带着憧憬羡慕的眼神看着河对岸租界的歌舞升平；直到看着自己的哥哥死在自己面前，跟团附说自愿留下来守护四行仓库，一起出', '普通+IMAX二刷。服化道美术下功夫，战争场面血腥，演员表演、各地方言对白都是亮点。尤其谢团附广东腔国语既符合历史也让角色生动真切立得住。整体是方方面面二十多个角色的群戏。开场1小时以杂牌军视角为主，', '表演、摄影、置景都无可挑剔，成片对得起观众的期待。看之前一直好奇姜武这个角色，以往他在我眼里都是硬汉形象，以为在电影里也会充满北方爷们的狠劲，但其实不是……他只是演绎了一个平凡的民兵，所以我看电影的时', '管虎拍的不止是一部商业战争大片，还是一部历史反思之作。突出了一岸之隔、地狱天堂的戏剧性和残酷性。一场战争沦为了当局的表演秀，但那些销蚀的血肉、被辜负的感情都是真实发生的。电影没有刻意渲染牺牲，没有升华', '片尾桥上摄影机的毁坏意味着在全片调色铅黄的画面和黑白胶片纪实的双重暧昧中最终导向了历史被重新叙事的前者，全片不断出现的胶片资料则彻底变成了虚无的建构。结尾极其恶心的字幕和国共不同时期下穿越百年的上海被', '字幕敢不敢再多点，没参与过电影制作吗？一会冒出个摄影指导、一会一个导演的，生怕别人不知道是你制作的。欧豪都30了在里面演个孩子。整体感觉就是误入快男选秀现场，插刀教团伙，对不起，我还是继续看我的抗日神']"), (3, '好于52%战争片,好于55%历史片。最佳视觉效果。最佳真人电影CG背景(提名)。金卷轴奖最佳外语片音效剪辑。'), (4, "['./data/post_video/管虎/八佰/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/海报4.jpg', './data/post_video/管虎/八佰/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/管虎/八佰/video/视频1.mp4', './data/post_video/管虎/八佰/video/视频2.mp4', './data/post_video/管虎/八佰/video/视频3.mp4', './data/post_video/管虎/八佰/video/视频4.mp4', './data/post_video/管虎/八佰/video/视频5.mp4']")]
1	6.5	金刚川	[(0, '主演是张译,吴京,李九霄,魏晨,邓超。编剧是管虎。类型是剧情、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2020-10-23(中国大陆)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是1953年，抗美援朝战争进入最终阶段，志愿军在金城发动最后一场大型战役。为在指定时间到达，向金城前线投放更多战力，志愿军战士们在物资匮乏、武装悬殊的情况下，不断抵御敌机狂轰滥炸，以血肉之躯一次次修补战火中的木桥。一段鲜为人知的历史，在暗流涌动的金刚川上徐徐展开......'), (2, "['中途睡了个午觉醒来，发现啥也没错过。', '众所周知张译谁用谁爽一直用一直爽👌', '这个电影可能只拍了一天，从早拍到晚，因为机位多，硬是剪出了两个小时', '看之前有人说形式像敦刻尔克，看之后表示这玩意和敦刻尔克比简直就是登月碰瓷。', '《热血兄弟情之非常3+1》', '看完挺失望，像是小学生在做仿句练习，原文是谁应该不难看出吧。不过这个造句可是太失败了，看到第二视角之后都能猜出第三遍演啥，剧情完全没有任何推进！！可怕！！白瞎了几个好导演好演员……', '重要的事情讲三遍吧', '晚上带爸爸去看首映，老头儿说挺好，我其实看到了他中途偷偷抹眼泪不知道是不是想到了我参加对越自卫还击战的大伯。', '1、没有紧张、没有惨烈，剧情拖沓，可以砍掉一半时间；2、太多的镜头重复，为了让张译上位，至少10分钟垃圾时间给了他；3、感觉这是场没有组织的战斗，中美都那么几个人在玩；4、农村戏班子的水平。5、主旋律', '一个故事讲四遍看出了西游记后传的感觉，没必要真的没必要，战争片战争场面少都是人的情感就算了，但是故事也太单薄了吧，一个工兵连两个炮位一个通讯班两架战斗机一架轰炸机，一晚上的事情一样的故事内容一样的叙事', '3.5。比想象的好点儿，不过也不能说题材好，电影就自动是好电影了。美军视角对于我这种毫无军事常识的人来说还算管用，但就是英语配音太假了，好像是在GTA之类的游戏里听英语听力。看完很想爷爷，人类什么都可', '我爷爷的哥哥是辽宁庄河人，也是志愿军老兵，当时是一名连级以上干部，见证了战场的残酷，回国后升任团长。他当时对我爷爷他们说，美军的飞机把他的帽子打飞了，裤腿全是窟窿，在地上打滚侥幸保住一条命。希望再无战', '《八佰》讲赵子龙救存亡精忠护国，《金刚川》讲刘关张扬国威血战到底。主旋律电影和商业战争大片的优质结合品，借鉴《敦刻尔克》《复联》大概是电影人的无奈之举，但这最终结果满意，买账，致敬！', '演员很卖力，但从头到尾无法进入，叙事很大问题', '低配版《敦刻尔克》，有点超出预期，三个导演的风格合成一个，还真看不出那部分是谁拍的。最后说一句，张译是真的牛！！！', '一星张译，一星调色。虽看上去毫无关系，但本片完全可用《最后生还者2》阐释：采用同样铤而走险的手法，也暴露出同样的问题，即内容配不上形式。只不过问题换了一种面貌，使本片表现力还不如前者。1.叙事本质上是', '就一个主线反反复复的拍几遍，使整部电影离散得没了看下去的欲望，已经赤裸裸的在写诗歌了，其他的点是不是合理已经抛诸脑后，只不停的问，这些我都知道了，后面还有吗？结果后面啥也没有，与其看这个，不如看一部实', '影片以金城战役为背景，管虎、郭帆、路阳三位导演没有展现志愿军与美军的正面交锋，而是以部队能否顺利开进战场，即交通线的保障为入手点，分别从渡河士兵、美军飞行员、守桥高炮战士的视角，还原部队抵达战场前的一', '不信神的工兵在金刚川上演魔法，信神的牛仔在苍穹目睹神迹。这桥是通往安宁的路，纵然断了手臂，也要把当阳桥喝断。纵然败走麦城，也要把荆州守好。因可敬的对手前往地狱是幸福的，却有人从此闻着焦味在人间犹如地狱', '即便從開拍到完成只有短短幾個月，已經算是奇蹟，但是終究還是先天不足的殘次品，哪怕對“中國人牛逼，美國人傻逼”這類情緒宣泄式主題容忍，《西游記後傳》般對素材的反復使用，全程用力過猛到只有悲憤的情緒表現，', '拍的乱七八糟的！对得起我们的志愿军吗？', '不好意思，虽然志愿军能半个小时搭好一座人桥创造神迹，但是想三个月拍出一部大制作战争片这种事最终还是失败了，做事还是得尊重客观规律。', '中国速度横行，终究还是踢到了艺术创作的铁板。不怪管虎和演员。', '第一部分用力过猛第二部分失真到想笑把炮火连天的战争片拍得跟迪斯尼放烟花一样导致我已经不想抬头看第三部了精神疲软了', '前2个段落都是凑数的，完全可以只要第3、4段。分成4个段落毫无意义，不仅有太多镜头是重复的，而且并没有像《心迷宫》之类的多线叙事电影那样产生1+1大于2的效果，还不如用常规的线性叙事。采用分段叙事唯一', '导演没找好。这么短的时间，也只有王晶导演才能胜任。王导三个月能给你干出4部来。', '张译值得一个影帝，我直说了，金鸡。', '关于《金刚川》：金刚川战役打的有多惨烈？就连打不死的吴京都足足牺牲了三回。抽过纸烟的烧成灰烬，啃过玉米的化为血雾，江西与四川的方言交锋，男兵与女兵的初次邂逅，十七八岁的青年们前赴后继献出宝贵的生命。那', '修桥的低端艺术大片', '无实力而乞和平，则和平危；有实力而卫和平，则和平存。', '电影不应该赶工。', '一个有煽情尴尬症的我，是怎么看完这部电影的呢？最后那段就是一边狂掉眼泪一边内心对自己翻白眼，就知道会有这种戏码，为什么还会爆哭啊？是真他妈忍不住……连带着看张译都觉得眉清目秀了起来，觉得他越来越像我古', '想学诺兰的《敦刻尔克》，但是很明显没有那个能力。', '《八佰》是赵云，长坂坡单骑救主，《金刚川》是赵云后面的故事，连角色名字都明示了，张译叫张飞，吴京是关班长，「长坂坡前救赵云，吾辈张飞，莽撞人」，张译死前的这句唱词直接是把管虎的心里话都唱出来了。可不就', '有幸提前看了点映，完成度很高的片子。情绪有起有伏。在片场里可以听见其他观众的抽泣声。有几处镜头处理的挺高明的，情绪维护的很好。', '以人为本的步空炮三视一体铺陈，冗余有嫌却胜在取巧。在最终的筑桥高潮处，被完全细化于个体的国仇家恨仍回归于作为民族集体的人，血肉之躯锻造铮铮铁骨，气势惊人，当属2020反电影工业常态的最佳奇迹。三位导演', '10.21提前观影…呃…2020是张译的电影年不为过…更加期待老谋子拍他的…整部电影情感承重点果不其然压在了演技最扎实的张译老师身上，表演很棒，可是只能说电影本身太不行…多角度叙事，却无法做到衔接顺畅', '自以为拍了个《敦刻尔克》，没想到成品是个《西游记后传》。而我甚至谈不上喜欢敦刻尔克本克！其余的槽点已经不值得一一细数了。', '一加一加一小于一', '两星半。四段式，水平参差不齐。首段整体描绘修桥的全过程，铺设了大量后续情节不同角度的细节，但点过多，导致第一段内容被填得太满，节奏出现了明显问题。第二段全片最差，美国大兵角色的塑造简直败笔，强行占剧情', '这是一部悬疑片吗？有必要翻来覆去地重复讲同一件事吗？感觉自己看得是《金刚川之月光宝盒》？', '基本是场美学的灾难', '张译说这部电影保证比八佰好看他做到了有点超出预期有敦刻尔克那种感觉了', '就这6.9？？？？？？？', '我妈看睡着了，正片太尬了，整个正片都没有片尾纪录片片段好哭', '影片四个视角沉浸式观影体验不错。。。但是也暴露了三个月赶工的急促。整体剧本没有八佰好，好在四个亿的钱烧出来的特效画面还是合格，隔段时间来点爱国主义教育挺好！最后，张译牛逼！！！！！', '张译是很不错，可是有必要一个故事讲三遍吗？', '五星给到保家卫国的抗美援朝战士们，而不是电影本身。电影本身不值得花功夫打分…', '超级烂！！！', '命题作文！简单的故事，拖拖拉拉拍出四个篇章！主创拍得心力交瘁，观众看得昏昏欲睡！至今没有一个像样的预告，可见剧情有多简单！总而言之，得不偿失，何苦来哉！花点时间，好好拍一部抗美援朝佳作，不行吗？']"), (3, '好于18%战争片,好于18%剧情片。电影频道传媒大奖最受传媒关注影片。电影频道传媒大奖最受传媒关注导演。金莲花奖最佳故事片大奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/管虎/金刚川/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/海报4.jpg', './data/post_video/管虎/金刚川/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/管虎/金刚川/video/视频1.mp4', './data/post_video/管虎/金刚川/video/视频2.mp4', './data/post_video/管虎/金刚川/video/视频3.mp4', './data/post_video/管虎/金刚川/video/视频4.mp4']")]
2	8.1	斗牛	[(0, '主演是黄渤,闫妮,高虎,来喜,胡晓光。编剧是管虎。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是中文、日语。上映时间是2009-09-11(中国大陆)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是抗日战争时期，一队八路军来到了沂蒙山区的堡垒村马牧池，随他们一同前来的还有国际友人捐赠的奶牛。长年生活在大山中的村民从没见过这种黑白相间、奶量充足的牛，他们备感惊奇。不久，日军船尻部队逼近，八路军紧急撤退，临行前将奶牛托付给村民喂养。贫穷胆小的村民担心奶牛会带来灾难，他们通过抓红豆的方式选出养牛人，小寡妇九儿（闫妮饰）帮破落户牛二（黄渤饰）抓阄，最终使牛二成了这倒霉的“幸运儿”。残酷血腥的扫荡过后，村民们全被杀害，只有牛二和奶牛成为幸存者。尚未得到喘息之时，另一队日军部队路过此地，并将伤员留在这里。从这天起，肩负着保护奶牛重任的牛二想尽办法和日军、土匪、江湖郎中等各色人等展开周旋，而那头倔脾气的搭档也让他头疼不已……'), (2, "['4.5星，虽然有鼓励成份，但是除了剪辑有点削弱剧情外，其他真的都很好！', '光顾着看黄渤最后情节基本连不上了', '不得不说，管虎几乎是硕果仅存的会讲故事的导演了。。。。还有，黄渤是个伟大的演员啊！！！！！', '剪辑太失败了，还没预告片剪的好。不得不说，黄渤的演技太他妈的牛B了！！！！', '看了试片会~~~黄渤确实不错~~演技一流，看完有种笑中有泪，泪中有笑的感觉~~在笑的时候想哭，但又哭不出来，哭的时候想笑~~感觉是今年国产片最好看的一部~~', '黄渤牛逼了', '重口味人兽片，充满人神共愤的快感', '上乘剧作，可是镜语比较糟糕。空间扁平，剪切粗糙，本期待着管虎贡献出剧作之外影像之上的独特美学来。看来无论如何，拍电视剧太多还是会捎带很多负面影响的。甚至，许多镜头焦点都有问题——然而，依旧配得上国产电', '黄渤的个人顶级表演秀', '《活着》重口味版', '黄渤演的东西总有点卓别林的感觉，笑中也让人带泪...', '有味道。值得一看。', 'YouTube上网友评论说：“他（@黄渤）是一步一个脚印的影帝。”这电影拍摄的过程得多痛苦，多累心，真是不容易。黄渤，好样的山东小伙。', '1.黄渤第一次撑起整部片2.有奶便是娘3.只许八路摸啊', '别害怕，什么都能过去', '好电影，今年的威尼斯，我觉得地平线单元应该给他个奖', '娘上西南，宽宽的大道，足足的盘缠————说好的战争喜剧呢？', '黄渤扮相简直了，特别符合角色设定。一人一牛只为一个约定，老实本份的农民看来真是我党成长壮大的基石。故事里看得我都替牛疼了，心疼。', '挺喜欢管虎的。', 'GOOD', '你吃你妈的奶也惦记着吃她的肉？', '节奏有点问题，前段拍得像电视剧，后段始有华章', '好是好，就是题材过于沉重了。', '鬼子走了', '剪辑稀烂，但管虎真的会讲故事。抗战中的众生相，一时间分不清楚究竟是黄渤演得好还是牛演得更好了。十年前虚构的“斗牛”可以上映，十年后真实的“八佰”反而撤档了，手动滑稽...', '靠！荒诞。', '黄渤不愧为影帝', '黄渤、闫妮的演技没的挑~', '黄渤实力派，笑中又带泪，管虎隐六年，厚积且厚发', '还是有些乱，结尾不好，还有没事别老渲染那颗哑弹，好歹给它爆了啊。', '三星半。非常黑色，甚至悲壮，很难笑出来，但人与牛的互动很妙，不同的人群的表达也费了很多心思。有一种嘲弄，也有一种温暖。只是有些时候实在有点太糙', '牛逼到不行！！！管虎的叙事和黄渤的顶级个人秀甩出一个少年和一只孟加拉虎的故事一个塔克拉玛干沙漠', '别折腾牛了，操', '你一定会不相信现实的鲜血淋漓', '人兽情未了。2014.9.22', '黄渤牛逼管虎牛逼，倒叙插叙的蒙太奇叙事手法更牛逼', '鬼子来了+活着黄渤！！后面剪得有点乱', '黄渤的各种不死有点BUG，但是影帝绝对是实至名归。看完这片子真是抑制不住想说管虎真他妈是个有想法的导演。牛逼。', '一个人的牛屄', '二牛相守的故事，从牛二到二牛，好剧本，好演员。管虎作品里叙事比较流畅清晰的一部，运用了大量特殊角度镜头。2015元旦陪父母重温', '很早之前电影节看过，黄渤的演技一直都是服气', '黄渤和一头牛的二人转表演，剪辑似乎有点问题。', '记住中国最好的喜剧演员，也是最好的演员之一——黄渤。', '同是黑色幽默，管虎这部整的是东欧式的，库斯图里卡式的，整体更偏黑色的无奈，总体很好，黄渤演技上佳，但是剧情上闪来闪去，我感觉这份技艺用过了。', '这世道人不像人，狗不像狗。', '两个主演很有看头', '鬧心', '节奏太慢。牛二是好汉。', '牛的出场很牛', '内涵']"), (3, '好于88%喜剧片,好于77%剧情片。地平线单元奖最佳影片(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/管虎/斗牛/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/海报4.jpg', './data/post_video/管虎/斗牛/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/管虎/斗牛/video/视频1.mp4']")]
3	9.3	外乡人	[(0, '主演是丁嘉丽,郑则仕,黄渤,马少骅,陶慧。编剧是李晓兵、余飞。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2009-10-20(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在靓丽繁华，车水马龙的上海。这里有无限广阔的前景和机遇，于是，一群默默无闻的外乡人心中怀揣着发财致富的梦想来到此处，等待着他们的，除了关于未来的无限希冀，还有生活中的种种酸甜苦辣。农村妇女大徐（丁嘉丽饰）为人正直善良，不拘小节，丈夫身患重病继续巨额医疗费，为此，大徐来到了上海，依靠捡破烂维生。包工头谢长发（马少骅饰）精明强干，却在一次意外中受奸人所害，不仅事业受损，自己还锒铛入狱。小裁缝陆文昌（高景文饰），一辈子的积蓄在一瞬间化为乌有，农村小伙蛐蛐（黄渤饰），为逐爱来到上海，然而女友梦娜却并不像他所想的那样热情。'), (2, '[\'这不是发人思考，这是生存，像蝼蚁一样坚定的活着，这不是别人\', \'这才是最贴近生活的，中国人自己的电视剧。\', \'看了3遍了，一点都不觉得腻\', \'我一开始觉得我的团长我的团，算国内最尖儿的电视剧，但是他其实还是在专心的抄袭美国内点儿个人英雄主义，而且在我心目中，我的团长我的团里的某些角色也是我热衷最求的生活态度。忽然间，有这么一部我才看了5集就\', \'每天都有许多新鲜的灵魂，他们穿着自己最好的衣裳来到这座城市寻找自己的梦和那些关于生活的答案\', \'纪录片式的镜头，浓郁的生活气息，非典、型秀、超女这些时间的标签一闪而过，平凡生活的众生态则不间断地在一个小小里弄的空间里缓缓展开。很有意思也很精致的一部剧，虽不完美，给五星了。\', \'72%的五星非虛...人物形象刻畫相當丰滿,演員的味道各在其中.完全沒有偽裝和配音,雖是普通的生活戲但入木三分.\', \'挺接地气的，但剧情亮点不多。大徐、谢长发、陆文昌较出彩。小美有点像陈好，琳琅挺有气质的，小诺诺好可爱，大头太损了！\', \'但是我觉得那位四川妹妹应该跟李老板在一起！多好的一个人啊\', \'基本是今年看过的最好连续剧。除前六集人物太多没理清头绪，其他几乎每集都有泪点，不是煽情，而是真挚的爱情和友情、天道酬勤以及命运无常，全片朴素到没有一个主要的高潮，但完整的交代了数个感人的故事。喝酒的场\', \'可以让那个《纯洁心灵》的烂片导演看看这部剧什么叫群像戏，什么叫多线叙事并行不悖。要不是结尾几集有些刻意主旋律，几近完美。一批演技派，随便拎出来都是教科书式的演技。大牛逼的管虎导演。\', \'除了一方有难八方借钱是假的其他特别真实追的不是剧其实是生活每位演员都是影帝影后级别表演看写实剧还看管虎\', \'土著永远只是衬托包衣粪斗的炮灰\', \'至少是10年内看过的最好电视剧。\', \'09年的片子秒杀现在百分之九十九的电视剧，现在的都是什么烂玩意儿\', \'管虎似乎很擅长表现这类题材，而电视剧中表现的群体正是一直以来广大电影电视等媒体少有所为的，每个人物都活灵活现跃然纸上，还是一部人物众多的电视剧而不是电影——这看似简单也是最基本的，却是很多所谓“名导”\', \'实在，朴实的感觉\', \'最大的BUG就是出现了环球金融中心，那个时候还没建吧\', \'令我非常有感触的一个细节是小水刚来上海时只说苏北方言，随着时间的推移方言慢慢褪去，他的普通话也慢慢变好。这种不经意间的改变让全片变得更为流畅和真实。看到最后，仿佛我真的随着南浔街走过了十年，见证了他们\', \'活着只能努力的活着\', \'非常写实的电视剧，演员表演很到位，外乡人到城里打拼尝遍辛苦，不容易。惊喜是竟然有黄渤，那时他还没出名。\', \'户口把中国人限制住了，走到哪里都是外乡人。户口把中国人分等级了，有了三六九等。户口把中国人都异化了，到哪里都争得头破血流，伤痕累累。哎！\', \'前面挺好看的，一些矛盾其实交织在一起人物性格刻画得很好。就是叶子吸引色狼引的体质有点谜。。。最后几集实在有点虎头蛇尾，赶进度的感觉，也有可能换编剧了吧。\', \'真实生动，朴素感人\', \'推荐给那些快要忘记中国实际上是什么样子的人。我对过去这些电视剧的评价就四个字：没有滤镜。现在的剧感觉都像加了美图秀秀才出厂。\', \'繁华之处，可有我容身之处？生活艰辛，可许我多些温暖。很多人设和生存之民工有相似之处，会感觉如同人一般。比民工里更多些温暖，是《笼民》的升级版。无论城里人城外人都是家家有本难念的经，丑事？儿子不认爹、假\', \'我看过的最好最感人的国产片之一。虽然因为人物线索太多有不少地方没铺开但是绝对是好比古董琥珀的冰裂般的瑕不掩瑜。编剧好，导演好，每个演员的表演都是可圈可点。通体来说是一部值得6星推荐的好剧。\', \'楼下的包子铺，饺子馆，修车摊，成衣店，房产中介，街道办大妈，片儿警，粉红灯光的洗头房，操着各种口音的邻居，我们的生活，你我他，这部电视剧涵盖了所有，可惜如今的浮夸与做作太多，再也找不到如此接生活气儿的\', \'10分，老陆老谢演活了\', \'丁嘉丽演得真好。\', \'现实、市井，是我最感兴趣的题材，也融入了太多人世温暖。这些演员都演的太好太好了，完全的角色融入\', \'十年内不能超越的啊\', \'所谓外乡人就是在一个彻底陌生的地方寻找属于自己的东西\', \'南浔街134号，住了一群上海人和外乡人，大家互相计较又互相帮助，热闹非凡，最后的圆满结尾虽然热闹也唏嘘，开头救护车结尾也救护车。老陆、小水、老谢、三更、大徐、苦瓜、叶子、轮子、老焉、小美、一剪梅、李宝\', \'你上海了我，还一笑而过。王迅除了能搞笑，还把一个憋屈懦弱压抑的中年男人演绎的入木三分。\', \'2012年12月29日与父亲在青岛看，大雪，地震，奥运，一场集体回忆。/20210216与jojo看。\', \'真希望有一部拍外乡人在北京的电视剧！\', \'8.9/10DV式的镜头影像刻画出一幅大都市里的挣扎努力倔强生存着的底层小人物的浮世绘，社会的变迁就浓缩和映衬在这一群人真实的面庞上世间的喜怒哀乐是他们也是我们的一首首奏鸣曲。惊叹于这一群演员塑造纪实\', \'看似最残酷，实则乌托邦。\', \'09年拍的99年剧。个人不喜欢。黄渤唱的很过瘾吧。33集和41集马少骅和高景文飚戏。40集乐极生悲中国梦碎。\', \'被埋没了的管虎的神作。看完才知道什么叫"远亲不如近邻","人生不如意十有八九"。结局虽然美好，但终究是一路的悲情，这无非就是最彻底的人生的坦白书。不得不说高景文的演技爆发高过了马少骅老师，谢老大和老陆\', \'丁嘉丽简直是催泪巨弹。。。只要有她和马少骅就值五星。。。。正能量。。励志嫂。。。\', \'每一个人物好像都是活的，你能够感受到他们的欢乐和疼痛。每一个故事都合理的无法反驳，即使是鸡毛蒜皮的小事，好像都有了生活的质量，而不再是毫无意义。演我老乡的那位，居然也演过孙中山，演的太好了，像我的那些\', \'1、人设过于地域脸谱化，东北人热情义气，部分人爱吹牛逼，没有道德底线；山东人淳朴倔强死心眼；四川人热情冲动、爱恨分明；上海人小气八卦、重利轻义。2、感觉这部电视剧的剪辑很有问题，有些事件之后的场景留白\', \'瓶子里装的都是陈酒，基本上算是翻拍了上海版《民工》。雷同无新意，五集弃。补充一下，镜感极差。\', \'躺在床上，刷了好些家庭剧。这大老爷们的，天天的抱着个电视，儿女情长，英雄气短，竟也有唏嘘落泪的时候，我就问还有谁！哈哈\', \'为什么我没觉得有那么好呢？\', \'本来是晚饭前给等着吃饭的我妈找的电视剧，吃饭陪着看了半集，然后就被吸引住了，连肝10集，半夜3点，真的困了。这个剧就是那种刚确定“看吧，这就是人性，有时候不用外国人添乱，窝里斗就够精彩了”一会又让你留\', \'轮子那个演员好帅..\', \'就算最后一集那么一般，我还是得给五星\']'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/外乡人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/外乡人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/外乡人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/外乡人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/外乡人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/外乡人/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/外乡人/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/外乡人/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/外乡人/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.6	老炮儿	[(0, '主演是冯小刚,许晴,张涵予,刘桦,李易峰。编剧是管虎、董润年。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-12-24(中国大陆)。时长是137分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是老炮儿在北京话中，专指提笼遛鸟，无所事事的老混混儿。六爷（冯小刚饰）就曾是“横行”老北京的老炮儿之一，如今过着悠闲自得的日子，却不想自己的儿子晓波（李易峰饰）被卷入了与“小爷”小飞（吴亦凡饰）的纠纷中。六爷试图出面摆平这起纠纷，并找来了昔日老友闷三儿（张涵予饰）、话匣子（许晴饰）、灯罩儿（刘桦饰）帮忙，却发现这个时代已经有了一群新的“话事人”，自己这个顽主的江湖地位已经动摇，并且以往固守的生活方式已经渐渐被时代所抛弃，廉颇老矣尚能饭否？'), (2, "['“事情图个在理儿”从开头张译的城管戏就直奔佳境，到许晴的巨波，三环十二少，张一山宁浩轮番登场，消失的宣武区，奔跑的鸵鸟，颐和园冰面决战…惊喜连连，热泪盈眶！京腔京调的冯小刚浑身都是戏，管虎导演神发挥，', '剧情拖沓，台词刻意，用力过猛的社会现象桥段，给小姑娘钱，起哄跳楼，最后的举报反腐！涵予哥被剪坏了，还有吴亦凡的，这两位哭戏的部分有点突兀！父子情深，兄弟义气，江湖道义，导演想要的太多了，凌乱了观众！三', '居然还挺不错。管虎保留了影像上的生活特质和强大煽动力，更在老少两拨人的对立和代沟上，暗置了截然不同的男性审美。接连不断的特写冲击，令本色的冯小刚，找到了黄渤在《斗牛》中的飙戏感。最难的是拍出了冷暖自知', '六爷这个反英雄塑造的有血有肉。江湖犹在规矩不在，六爷已不再顺应时代。在道上、儿子和自身面前，都形成了新旧对峙的局面。虽一直在用规矩反抗，却在新时代和社会变革下无能为力。圈养的鸵鸟逃进城市，获得片刻自由', '一个没有江湖的新时代，规矩道义被钱权碾压，老炮威风不再令人唏嘘。电影的好在于始终憋着一股劲不放，冯小刚也赋予六爷这一角色极强气场。', '不喜欢，纯粹出于个人情感的不喜欢。五线以下城市有太多这样的中年男人，没什么本事但觉得自己可牛逼了，指点起晚辈人生来一套一套的。朋友多，天天都是饭局，聊天内容永远是八几年/九几年那会儿我如何如何。骂老婆', '老炮儿说白了就是一群老男人想要在世俗里坚守江湖道义。新旧冲突是最大看点然而最后举报小飞画蛇添足。过多渲染父子，只看见冯小刚情深，李易峰口音台词出戏，内心演技被吊打。抛开这两点值得一看。张涵予一身腱子肉', '冯小刚和一群老戏骨演技真的点赞，把老北京的韵味表演出来了，里面吴亦凡的表现也很亮眼，让人过目难忘，现在还能想起最后留下的眼泪。', '看《老炮儿》，燃了，冯小刚演技娴熟，气场艳压，京派老派古惑仔信守江湖道义，单挑外省飙车官二代，救儿子，也找回自尊和存在感，中年危机之一种。吴亦凡、李易峰表演也不败。故事，节奏，轻重缓急，捏得好，忍不住', '三星半，虽然最后的处理总有点别扭，却仍是近期最值得看的华语片。冯小刚出演的六爷太过耀眼，会让你忘记他的导演身份，以为他就是这样一个老炮儿。影片实际上融合了西部片的英雄与中国的大侠，这老炮也并非真正意义', 'Ostrich一种体形巨大不会飞但奔跑很快的鸟，遇到危险埋头逃避现实，如若觉醒奔跑则是最好的武器。电影如握在手中的钢刀般锋利有分量，导演将生活摆在我们面前，能读懂什么拿走什么是你的能力；冯导从未直视屏', '我遛鸟、茬架、抽烟、喝酒、说脏话，但我知道我是个好父亲。', '如果说我对阿刚的演技还有点期待的话，演他儿子的把我这点期待都抹去了，预告片剪辑师都粉饰不了他的渣演技。', '“你丫孙子，快跑啊”配乐太赞，六爷有劲，牛逼，配角里非常喜欢刘桦演的灯罩儿，是一种知道自己几斤几两的小人物的义气。', '这是一部值得反反复复观看、品味很久的好电影！故事所体现的兄弟、父子情被冯小刚和众演员们演绎得无比震撼人心，颇具感染力。如一壶烈酒亦如一杯浓茶，令人回味无穷。值得一提的是，我被李易峰惊喜到了，他好像与张', '最想吐槽的地方大概就是六爷到修车厂和小飞对戏的时候了不是我埋汰吴亦凡你能演得再烂一点吗台词能说得再含混一点吗肢体和表情还能再僵硬一点吗特写镜头还能再多一点吗每次一出现他我都好想说对不起你挡我六爷镜头了', '热血带劲！冯小刚简直神演技，许晴演技突破很大，即使是新生代的李易峰、吴亦凡也让人刮目，但是TFboy什么鬼…管虎巅峰之作，大陆也有牛逼的黑帮题材了！', '看完点映回来，冯小刚的确贡献出了一场影帝级的表演，老北京人的那种味儿在他身上体现的淋漓尽致，管虎讲了一个漂亮极具情怀的故事，片中李易峰演的儿子晓波在和六爷喝酒那段戏，十分有爆发力，演的不错，点也抓的很', '头刷的时候注意到冯小刚听的评书是袁阔成三国。二刷的时候多听了一耳朵，两段评书都是赶着冯小刚为儿子焦心的时候，说阿斗投降那段：付不起的阿斗。', '真的是良心电影，今年最佳，冯小刚演技爆棚，老戏骨也特别赞，两个小鲜肉也不错，相比来说，李易峰演技略胜一筹，但是跟老戏骨还是有差距。', '原翻译FadingWave更体现电影本质，六爷如退去的潮汐，不甘沉寂终已老。冯小刚表演丝丝入扣，不愧影帝。小飞无疑是newwave，对六爷从初见的不屑到动摇再到敬重和最后的悲悯，都源于他内心对侠义的憧', '打了一手恶俗的煽情牌……像吃了个苍蝇说不出的恶心，全程强忍着想吐的心没离场；又名《全世界皆我妈》；十月金马影展看的，没想到公映网评竟然这么好，好魔幻，大型刻奇现场。', '京味很足的一部片子！冯小刚不愧是影帝！整部片子最喜欢父子，鸵鸟和冰湖这几段戏。李易峰出场时那个眼神很惊艳，各种情绪也控制的很好，是个有潜力的年轻演员。', '这部戏看完下来印象最深的三个人冯小刚张涵予吴亦凡！冯导的表演不用说，真的超赞。涵予叔一如既往的硬汉霸气！演技自是没的说。而吴亦凡着实让人惊喜！除了帅气的外表，台词和表演都让人眼前一亮，影片前后的情感转', '老炮儿是硬不起来的鸟儿，是尘封已久的枪，是圈在笼里的八哥，是威风不在的六爷。老炮儿也是仗义铁血的十三少，是舐犊情深的父亲，是混迹江湖的老大，是流着热血的北京老百姓。鸵鸟跑在城市里，尖刀立在冰面上，看完', '一个路都跑不动然而还是整天试图教做人的老年人。', '剧情不错，钢炮儿演技爆发，老戏骨们也演的很好，李易峰在里面也不出戏，塑造的不错，唯一的败笔吴亦凡…就是耍帅去了，演技台词尴尬到死。。。', '三星半7.1/点映，很早看过粗剪版，这回是威尼斯精剪版，依然无龙标。管虎的回归初心之作。疯跑的大鸵鸟像在规矩中挣扎的众生。冯小刚一人撑起了一部电影，李易峰和吴亦凡除了台词缺陷表演还算稳定。TFboys', 'tiff看的....每个国家每个时代都有一个代表性的悲剧英雄，鸟人算一个，哈姆雷特算一个，至尊宝算一个，今次六爷的塑造也绝对会成为经典~冯导晴姨涵叔演技不用多说，要痞要侠要戾要飒要彪要啥有啥...李易', '不如改名叫《娘炮儿》。片名比海报威风，海报比电影威风，整个片子就是老炮儿在话匣子身上的那30秒，又长又软。人生失败的老流氓硬被抬举成市井游侠，明明老了只能掰年轻人手指头，硬被抬举成是“讲理”、“有规矩', '伴随浓浓的父子情，这是部对老秩序的致敬与挽歌。刚爹影帝实至名归。既是满怀江湖气血的六爷，又是子爱而内疚，为子四处奔走的父亲。李易峰的表现刷新我的认知，晓波表面的叛逆，对父亲的爱与怨恨，内心对父爱的渴望', '当下中国，资本主义的全面胜利。八零年代生人，算是赶上了最后一班车，而未来二十年，将是中国阶级彻底固化的二十年。虽然后半段的主角光环几乎完全破坏了之前残酷的立意，但仅凭前半段，也足以成为被时代铭记的作品', '小钢炮扛起了这部戏，这影帝拿得一点都不虚，涵予叔戏份不多但是荷尔蒙爆棚太帅了，许晴有情有义还美怒刷好感。这部电影最打动我的还是情，父子情兄弟情爱情无一不让人动容，结尾两个彩蛋也十分呼应主题，大赞。李易', '讲规矩讲了两个小时，觉得自己特别牛逼。最后人家说：“好的，就按你的规矩来。”结果你一转头把人家举报了……后面好不容易要打架了，又是心脏病又是癌的，反正就是不能打。导演到底是怎么想的……拍这种人物这种父', '其实可以给五分的！李易峰特么太装！太让人尴尬了！！！！！', '真难看，明明就一嘴炮。冯小刚很卖力地演了一部烂片。说是悬疑犯罪剧，剧中能够得上犯罪的就是刮花别人车辆、聚众斗殴了。悬疑？一点都没看出来悬疑在哪儿。活生生一北京中年屌丝。', '我觉得...有点...矫情。姿态大于内容。90后完全被代表。', '1.张涵予演的最好2.最后是高潮，冯小刚带感。3.配乐好。4.吴亦凡出乎意料，最后镜头100分。5.许晴不愧是一姐！1.tfboys乱入是什么鬼？2.故事太拖沓，有凑时间的感觉。3.李易峰真心不会演戏', '老炮儿就是一部，只要你对它稍微有点期待和关注，看了就绝对不会失望的片子。冯小刚金马影帝实至名归，他就是六爷，而李易峰的“眼”技令人惊喜，难怪管虎导演对他赞不绝口。片里精彩的亮点很多，实在是一部耐人寻味', '老炮儿的感动点特别多，特别是父子酒馆的那一场，李易峰情绪的爆发，冯小刚情到深处的眼泪。父子俩剑拔弩张到推杯换盏，两人的演绎自然，情绪到位，如一对真正父子般，令人动容，触碰心灵。', '李易峰演的晓波实为老炮儿点睛对父离去没正面刻画忧伤但从教鸟叫爸就能清晰看出他对感情捕捉的细腻只为在平行时空里通过鸟儿转达回应一声爸愁心揪心期待紧张喜悦舒朗就在一个5秒的镜头里一一诠释层次分明如再加历练', '冯小刚金马影帝实至名归！京味浓厚讲的就是江湖仁义规矩。新旧时代的碰撞在冰湖决战中爆发升华。小飞吴亦凡人设精彩，出场惊艳，角色内心转换比较到位。书中的江湖远没有现实来的清醒和残酷，六爷给小飞上了最真实的', '被片子里刻画的兄弟情父子情打动了，六爷和闷三对着流泪那个画面演的很好，张涵予和冯小刚的表演让人动容，六爷和晓波在酒馆那场戏也很好，李易峰和冯小刚对的也不错，眼神拿捏的很准，我也有被震撼到。', '就一扯淡童话故事，人物故事各种不靠谱，冯小刚的演出也没觉得怎么了。', '中国版【龙七和他的七个小伙伴】，收尾的时候很可惜，好好的片子拍到最后又干瘪又尴尬。', '老炮兒從充滿自信，到力不從心，及最後不認輸的奮鬥，讓人敬佩。吴亦凡在劇中扮演的小爺是個明事理的人，你說的有理，我也不刁難你，雖然最後有人擺了他一道。小爺從一開始被人求的霸氣，到後面低聲求人的服氣，演技', '冯小刚导演或监制的电影票房连年滑坡，遂找了杀马特气质的发廊小哥和三白眼的选秀明星企图拉拢低龄脑残粉，这样即使口碑没了票房也不至于太坏。只是不知道那些冲着小鸡嘴和三白眼去看这部电影的萝莉粉发现露脸最多的', '老炮儿，大概就是北京城老一辈揉进了血液渗进了骨子的那股劲儿，把人拆了，肉渣儿里还带着的东西。故事讲现在的事和过去的人，讲过去的人是怎么在人吃人的泥沼里愣是直挺挺活着的事。', '开始还以为是尝试讲一个京派黑帮故事，结果发现是一个搜刮穷朋友救命钱，对富人装逼，最后打不过找党妈报复的游民。放正常国家背景可能三星吧。', '老炮儿用什么词语来形容呢，热血！老一辈在社会的大浪潮里坚守着自己做事的规矩和本分，六爷儿就是一个鲜活的代表，冯小刚把六爷演活了！最后六爷拿着军刀的那一大段无台词纯音乐演绎震撼人心！其中父子情也是一大亮']"), (3, '好于58%剧情片,好于76%犯罪片。金马奖最佳男主角。最佳两岸华语电影(提名)。电影频道传媒大奖媒体关注影片。'), (4, "['./data/post_video/管虎/老炮儿/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/海报4.jpg', './data/post_video/管虎/老炮儿/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/管虎/老炮儿/video/视频1.mp4', './data/post_video/管虎/老炮儿/video/视频2.mp4', './data/post_video/管虎/老炮儿/video/视频3.mp4']")]
5	8.5	黑洞	[(0, '主演是陈道明,陶泽如,丁嘉丽,董勇,陶红。编剧是陆川、张成功。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2001-09-17(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是副市长聂大海之子、天都市龙腾集团董事长、闻名全省的青年企业家，这些都是加诸在聂明宇（陈道明饰）身上的称呼。但他最重要的身份则是天都市最大的地下黑社会的头目。平日里一表人才、斯文有礼的聂明宇实则道貌岸然。他利用其四通发达的人际网，收买海关人员，走私货物，牟取暴利。而他的左右手也能力非凡，手段毒辣。在他们的经营下，龙腾集团的业绩步步高升。但世上没有不透风的墙。一封匿名检举信被递到了省委组织部。聂明宇及龙腾集团的勾当引起了省委方面的高度警觉，责令天都市迅速查明原因。但聂明宇的势力早已覆盖整个天都市。市委把聂明宇的义兄，刑警队队长刘振汉（陶泽如饰）安排调查此事，想继续掩盖聂明宇的罪恶事迹。一场关于亲情和正义的较量在刘振汉身上展开。邪与正的角逐，究竟谁胜谁负？'), (2, "['小小声说我爱陈道明小小声说拍摄地点在厦门小小声说看过剧还不过瘾还去看了剧本小小声说……', '引领了一个时代的黑暗题材片', '国产连续剧黑暗之源，陈道明反派巅峰，惊为天人。陈道明饰演的聂明宇彻底颠覆了国产连续剧反派脸谱化的现象，其细腻的表演在剧界无人能出其右。', '炫酷的黑社会电视剧，反派都是经典。陈道明一面知书达礼、一面心狠手辣，实力演技派。', '看了此剧，“道貌岸然”这句成语我终于找到了具象。', '挺早以前看的，其他都忘了，就记得一句台词：“我最讨厌跟你们这些知识分子做爱了，每次都要先洗澡！”', '陈道明巅峰之作。', '那个年代，群演还不至于让你一眼看出来就是群演。整部戏里，最出彩的是张峰和小芮，陈道明诠释的聂明宇很出色，可惜剧情设计的没有太多层次变化。以及，黄渤的龙套跑得真是溜。', '最喜欢张峰。警察从角色到演员都在比赛谁更讨人嫌。智商个个堪虞还都觉得自己是神探，太尴尬。刘某还算人吗？儿子不关心老婆不疼爱，养育之恩的干爹不报答救命之恩的兄弟不帮助，从头到尾拼了命要弄死兄弟，就这么个', '本来快对陈道明脱粉了，但是看过之后更觉得陈道明好看了，明明眼睛也不大，怎么还会让人觉得他帅呢。果然是中国唯一能hold住高领毛衣的男人。戴六层医用纱布口罩都不影响气质。', '满屏的演技，比现在的电视剧真诚多了。', '陈道明演的好', '那天早上，我吃了根油条，然后呢？然后，我觉得还是饿，我就又吃了根油条', '我总觉得那是陶泽如最好的表演，像管虎这种人拍电视剧真是白瞎了', '很早以前的反腐剧，也全是演技派，道明叔隐藏的深，这道貌岸然演的也是没谁了!', '为陈道明而看，潇洒、忧郁、亦正亦邪的反派。。管虎执导，写的就是远华案嘛~结尾主旋律了。黄渤青涩制服，马伊琍风尘触电。那个“张斌”演得真好。都是老戏骨。', '看过它，会更了解中国社会。正义的成本有多高？', '从张峰入狱，突然就不好看了……', '1张峰神演技，整部剧最喜欢看的就是他，其次是被拉入黑洞的副关长；2龙套黄渤劲儿劲儿的；3这部剧的亮点是演员飚戏；4警察丢儿子不管的设置太假', '陶泽如那个角色相当扯了。连患难与共的哥们儿都能舍弃和出卖的人，还谈什么正义及其他。', '那个时候好控陈道明大叔啊，人家犯罪也可以这么优雅这么高智商的啊！然后《无间道3》里那个角色就觉得非他莫属了。', '他用犯罪完成弑父', '比那个驴民的名义不知道高到哪里去了。', '时隔n年又看了一遍，都说什么陈道明，我感觉就他是端着架子在演，刘斌、董勇演的不错', '怎么看完这片儿都开始怀疑自己的三观了…所谓的坏人都人格魅力爆棚，有血有肉，至少从感情上说得通。所谓的好人倒是单凭一股正气做出很多并不现实的举动。可能我太悲观了吧，也可能“坏人”演技都太好了，尤其陈道明', '国产连续剧黑暗之源，陈道明反派巅峰，惊为天人。陈道明饰演的聂明宇彻底颠覆了国产连续剧反派脸谱化的现象，其细腻的表演在剧界无人能出其右。', '居然是管虎导的。', '剧情酷似10年后的韩剧《幽灵》……陈道明演官二代把握得很到位，服饰也不错！！《黑洞》比《冬至》好看多了……演小警察的黄渤那时候很小清新嘛……张峰演的很好……！！', '今年初完完整整的重看了一遍演得很好有的地方太写实了估计现在都不敢这么拍了', '指桑骂槐！', '坏人演的比好人好', '反派方面从大boss到小配角都很抢眼，警察那边倒虚弱得很脸谱，更要命的是不讨喜，太pushy了。从头到尾我一看见这帮警察就烦得不行🤷♀️', '太写实了！18年前的电视剧，18年后还在发生。英雄的奉献值得称道，但是我们宁愿少点英雄，多点法制，少点冤案，多点正义。依法治国的路还很漫长。', '陈道明：我是个王八。。。', '跟春妈在小学时看过。', '这是第几个“黑”？', '演的好啊！陈道明这个老戏骨，演什么是什么。', '陈道明和陶泽如真的是表演艺术家了吧，入木三分的演技太赞了', '想讲个大格局的故事，然而有些不接地气的“悬”，后期bug太多了，看到20集弃。', '一个现实主义的黑洞，一场理想主义的正义。连续几天，终于看完，一流的演技，三流的制作，有些地方剪接明显前后矛盾，不过瑕不掩瑜，依然堪称经典！令人肃然起敬的题材，看似惊人的尺度实际上仍然是在主旋律之下，遗', '真的不错', '看完这部剧，希望反派活着警察死。', '陈道明那个比枪真是做作啊但是莫名又挺帅，刘斌演太好了。跟这俩人比起来，陶泽如老是濒临发狂那样能叫有演技？', '现在国内应该没人敢拍这种剧了，黑暗又干练。', '很想再看一遍…', '童年记忆，经典之作，记得当初这个反腐题材电视剧也引起了话题性的讨论。那时候还不知道管虎是谁，但对陈道明和陶泽如的角色记忆犹新。', '经典', '十年前看过这两天又看了一遍人民的名义什么的该跪', '只记得张峰吃蟹了', '陈道明演的实在NB他妹妹的命运实在是让人郁闷。大黑金帝国就这样被无所不能的天朝警察给弄掉了。看点很多非常好看的国产剧']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/黑洞/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/黑洞/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/黑洞/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/黑洞/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/黑洞/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/黑洞/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
6	9.5	生存之民工	[(0, '主演是陶泽如,丁勇岱,马少骅,黄渤,雪村。编剧是李晓兵、吴山。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2005-02-20(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在东北小城松江市。一群来自全国各地的农民工，怀惴着形形色色的梦想，聚拢在“香榭丽舍”公寓的建筑工地上。他们深知，自己用汗水筑就的终究是城里人明天的梦榻，不求别的只要不拖欠工资就谢天谢地。在简陋的工棚里，上百名年龄、性格不等的民工挤在一起，质问工长谢老大（马少骅饰），拖欠的工资啥时侯发，好多人指着这点钱送孩子上学、为老人看病。谢老大的回答令人失望愤怒，绝望的民工们砸开了工地负责人张彪（胡晓光饰）的办公室，谁知他早已逃之夭夭。面对血汗钱被他人挪用，民工们被迫集体追讨，可是等待他们的却是无耻的威胁和恫吓，这时候，谁能帮帮这群无助的民工......'), (2, '[\'演技大爆发，什么德尼罗、帕西诺也就这水平\', \'那时候就对黄渤印象深刻，后来这家伙火了！\', \'很写实，陶泽如、黄渤、孙淞几位演员的表演尤为称道！\', \'绝对是国产电视剧中最为写实的一部作品，其现实主义的力度在国产电视剧史上绝无仅有。剧中那些触目惊心的场面无不让人悲恸。那些鲜活的面孔，真实的影像，即使是在梦中见到也会浑身战栗不已。每一集都像刺刀一样扎在\', \'当年看这个时候，我妈说“薛六”演得最好。\', \'最大的感受不是同情谁，而是意识到自己的卑微。马少骅演民工比演孙中山神多了，陶泽如和黄渤也很牛。\', \'我们是生活在最底层的民工子弟，我不仰视高高在上的有钱人，我们只是为了生存\', \'我第一次看见黄渤，他叫薛六耶\', \'真正悲天悯人、震撼人心的现实主义杰作！真正是“为天地立心、为生民立命”，真正是在关照现实、关照社会、关照时代、关照底层人民命运！真实有力、直指人心！这才叫良心制作，这才叫戏骨云集！太多场戏看的直教人想\', \'最大的特点就是真实，沉重的真实，真实的情节，真正的民工。希望这样的好剧更多一些，希望引起的关注更多一些，才能引起有关部门的关注，才能真正改善民工的境遇。黄渤不是演什么像什么，而是演什么就是什么，太牛了\', \'这部，还有外乡人，两个算是姐妹篇。残酷得令人不忍心看下去。马老师是我看过的国内男演员里头演技最彪悍的之一，角色之间区别很大，表现能力也很灵。\', \'以前在电视上看过，后来改名叫春天里。\', \'在疯狂的石头之前之前之前，黄渤的口音就已经吸引到人了。\', \'人活着，咋就这么难呢？\', \'充满诚意和良知的作品，真实的反映了中国人卑微的生存状态。其实不光是民工，在中国所有人都很卑微，只是程度的区别。几位主演的演技没得挑，群演也不太出戏。看来是夏天拍的，每个人都一直汗如雨下，衣领永远是湿的\', \'这剧不敢再播吧==黄渤在里面给我留下很深的印象，马少骅的演技真心不是盖的\', \'看完后，我不敢再看第二遍。生存之悲痛展现的太真实，真实到刺痛你的眼。\', \'马少骅，神了。\', \'人必生活着，爱才有所附丽。—鲁迅《伤逝》——在现实世界里，有些人为了生存，吃苦耐劳、勤勤恳恳、任劳任怨地干活，然而该得的工资却被各种拖欠，他们被瞧不起、被歧视、乃至被恶意对待…；有些人为了钱财，想方设\', \'黄渤在本剧里演的民工形象，感觉很本色。比较贴近现实的一部剧。\', \'大陆电视剧中的现实主义杰作\', \'农民工，和三农问题一样，一直牵动着天朝的神经，喜欢这部电视剧有三个方面，一是主题；二是结局不落俗套，折腾了32集，民工还是民工，老板还是老板，群体性面谱还在上演；三是希望，老一辈农民工忍字为先，安全第\', \'一不小心曾经看过中国最好的电视剧\', \'管虎挺牛的，都是哪儿找的演员啊，一个个都恰如其分，还有好几个腕儿呢。看到26集，演员演技大爆发啊简直了。\', \'已经是经典不需要过多解释了，神作。05年我19岁还是个什么都不懂的毛头小青年，16年30岁看完，11年我真的是浪费了我的青春年华.....\', \'管虎这导演有了这部电视剧，就可以像陈导的霸王别姬一样笑傲多年了。没怎么见过更高分的电视剧了，可只有200多人评。哎。\', \'当年我才刚上高中吧，可是我每一集都很激动，激动的想哭，每一集我都想钻进去，恨不得感同身受，我这麽热烈的想要投入进去，我就是个小愤青，我……\', \'看着一众大咖操着各地方言卖力的演绎社会底层的辛酸，真实到出门右转就能遇见的场景，很难想象国产也有如此良心如此给力的作品，被埋没了这么多年，就是放到十多年后的今天，也能秒杀一切神剧，广电总局，你不觉得丢\', \'五星太少，五万星，这才是演技，这才是老戏骨，老艺术家，现在那些小鲜肉当红花旦什么的，演戏就他妈过家家，这些靠炒作整容的快去你马勒戈壁的吧\', \'非常非常好看~志刚哥身材和颜赞爆了！！\', \'当年以为是部纪录片，还有那时我以为黄渤真的是个农民工\', \'满满的辛酸和现实。黑社会、民工欠资、小三拜金等等方方面面社会问题。饱汉不知饿汉饥，我们真的体会不到分文皆无，一块钱掰几瓣花的痛苦和无奈。穷人也分两种，一种穷的有良心；一种穷到没骨气。希望老百姓和政府都\', \'这tm才是演技，还有房祖名，何超仪，周迅等倾情加盟！\', \'除了神片没有其他言语可以形容了，每个人用自己最深处的灵魂去演绎这场荒唐的讨债之旅，他们声嘶力竭，酣畅淋漓的肢体、语言和表情表达了极致的影感。包括一些细节我不得不竖起拇指，比如民工大多数背后是湿透而不是\', \'最近看的书里写过一段话，大意是，很多人以为上班族是普通人，其实上班族占社会人口的比重并不大。那么普通的定义是什么呢？为什么我们有一种自己是普通人的错觉呢？因为书和影视剧是给这些人看的。在我们看不到的地\', \'看完感慨万千.人物塑造极具深刻.思想教育精神层面的不同让本剧没有绝对的好人和坏人.人物个性鲜明没有脸谱化.反应民工生存问题的方面也都一一展现了.另外还有剧中提到的民工存在的"小农"主义思想,其实拿民工\', \'半个多世纪了，天朝的医疗还是从来没有改过的无底大坑洞！人民的幸福建立在农民和廉价劳工的痛苦之上，本剧虽说有可圈可点之处，剧本把各个人物的关系讲的很清晰，父子、爱情、亲情、哥们、兄弟，但剧情有很多违背人\', \'今天突然想起了这部剧，大概是我高中的时候看的，每天晚上8点多的样子放的，这部剧只能用真实的可怕来形容，从那些农民工的眼睛里看到的竟是残酷。\', \'小时候跟着外公外婆一起看的，十分震撼，尤其是最后有个民工站在铁轨正中央，面对驶来的火车用力挥舞手上的店牌大喊“带我回家”那段，至今记忆犹新\', \'那时候第一次看黄渤演戏，连我爸都说，六子演的真好，就数他最逗。这部剧是在老家松原拍的，那时候在人民商场有一场跳楼的戏，花3000块找了个群演替身，吃瓜群众在下面等了个把钟头也没见他跳下来，我已经跟我妈\', \'这部电视集中了很多实力演员，陶泽如、黄渤、高秀敏、雪村等，而所反映的社会现实更像是纪录片，民工讨债、长途车上遭抢等，让人感觉就是自己经历的活生生现实，而非编剧摆拍，也很具体地表现了基层民众的现实生活，\', \'拍得很糙，不过农民工形象拍得挺写实，这种影像中国后面不可能再出现了，如果把它视为一种人类学资料记录也是可以的。评论中被感动哭的观众可能把它作为一种“景观”在看，在工地正经待过体验过的人，只能说这不过就\', \'一集弃。。不想看坏人。。现实主义的坏人就更不想看。。\', \'那还用说嘛，一部好剧让众多有实力的演员再次展现精湛演技通过这剧喜欢上的演员有王毅，让我刷新之前演技印象由坏转好的是陶泽如，当然一以贯之的表现好的是孙松和黄渤。当然最让人心里扎针的，还是电视剧所表现出来\', \'绝对神剧，虽然我只是零几年在电视上看过两三集，但是印象非常深刻，最近要补起来了\', \'头重脚轻。引发了对物欲扭曲观念的思考，很多地方着墨还不如片尾《生存》的歌词。关键处还是撑出了红旗，回避了本该是重笔墨的高潮。在一个只有特权阶层和弱势群体的地方，还指望能怎么折腾呢？为几位主演鼓掌。\', \'好剧！故事很好，但是很不愿意看见这么残酷的描写，因为，影视剧需要向上向善、积极正面的引导。当年的“伤痕文学”也是一时间风靡，但是，时间久了就剩一地鸡毛，除了赚取了一点同情和愤怒，还给这个社会带来了什么\', \'马少烨演孙中山，运筹帷幄，稳重老练，一口广普港的好犀利。马少烨演谢老大，狡黠滑稽，圆滑世故，一口河南话拉的那叫一个得劲。他是贵州人。中国最牛逼的演员和群戏都特么在哪呢？看这部剧。\', \'这部剧能拿四星半90分，太真实了，看完我才明白中国不是拍不出好的影视作品，是体制问题，不是傻逼当道就是聪明人装糊涂，因为好的影片不是被扼杀在摇篮里就是被禁播删减，这部也不例外，也就是那会竟然过审能拍，\', \'中国顶尖的几部剧多以描摹群像见长，『大明王朝1566』如此，『生存之民工』更是如此，每一个角色都是立得住的。一古一今，普罗大众跃然眼前。所谓戏骨大抵如此吧！\']'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/生存之民工/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/生存之民工/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/生存之民工/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/生存之民工/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/生存之民工/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/生存之民工/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/生存之民工/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/生存之民工/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/生存之民工/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.8	杀生	[(0, '主演是黄渤,任达华,余男,苏有朋,马精武。编剧是管虎。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、四川话。上映时间是2012-04-28(中国大陆)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是中国西南、与世隔绝、群山环抱中有个寨子，是个人皆长寿、规矩自成之地，清时皇帝赐名“长寿镇”。某日突爆传染病，地方官派医生（任达华饰）前往诊治，他在镇子外发现奄奄一息的牛结实（黄渤饰）。进寨后，往日温厚的村民一反常态，不仅对牛结实拒施援手、避若瘟疫，更迁怒于医生多管闲事，老镇长（马精武饰）亲自带着长寿镇医生（苏有朋饰）和接生婆（梁静饰）、油漆匠，老族长等人千万百计的阻挠医生对牛结实的救援，牛结实最终没能被救活，医生也找不到此人暴毙的原因。镇民们对医生的不欢迎不合作态度，令医生很沮丧，正当他准备离开的时候，无意中发现了一个被全镇民众一起隐藏在山崖上的一个秘密，带着重重疑惑医生决定暗中走访长寿镇，直到他偶遇一个男孩，长寿镇迷案的真相才一步步揭开……该片改编自陈铁军的中篇小说《儿戏杀人》。'), (2, "['在根深蒂固的腐朽权威体制下，一切特立独行、不合时宜的因子必遭无情抹杀。管虎一贯的荒诞癫狂与影片辛辣的批判色彩都颇对胃口，但极度风格化的影像叙事确有用力过猛、急于求成之嫌。四星鼓励，有待重温。', '请问马寡妇为何要带美瞳？？？', '党同、伐异、维稳、杀生。剧中小镇更像是现实封闭社会的缩影，排斥异类，阉割个性，其实牛结实就在我们身边，甚至是我们自己。在当下信仰和法制双重缺失的环境下，盲目从众缺少独立人格的我们，都可能是扼杀异己的凶', '两头牛，一头危害乡里，人们看不到它的善；另一头为民除害，人们看不到它的毒。哪一种才是杀生？当个性消失于共性之中，大家都成了杀戮之神。', '人一开始，之所以在一起是为了活得更好；何以更好地活着却让我们更不快乐？黄渤的演技已经炉火纯青，这部戏就是最好的证明！', '这乡音听得真过瘾...', '才', '真心好看啊，比《斗牛》还好点儿。就是后面那些配乐太振奋人心了，我觉得不该是振奋的调调。别的不多说，一句话：做人要快乐，心里有事会得病。', '最近看过的不错的电影，题材之类的都不错，背景拍的也很美~~看后值得反思的一个电影~~~', '风格混乱的一锅大杂烩，想穿的衣服太多，结果把自己捆死。黄渤演技一如既往，余男性感地出乎意料，不变的还是五阿哥，用力过猛，无趣无味。', '少见的集想象力、创造力，再加上一点cult味整出来的还有点情有点义的国产片。and,少儿不宜。（原来我的语无伦次，因为这部片也是这样）', '为了黄渤吧，满分，但黄渤为什么要选择自然死呢，离开不是更好，', '偶尔在网上看到一篇讲苏有朋的影评才看的这电影~全片主题“心由境生”~看人看事都应该摆脱成见~剧情跌宕起伏相当耐看~黄渤演啥就是啥~华哥真是越老越有味，有朋从《风声》开始表演真是越来越精进~余男实在是太', '黑色寓言，嗑药剪辑，森冷和癫狂的杀人间奏曲。小山村影射了中国乡土社会，杀生杀死的是人的天真任性。有点凌乱但不难看，四川话可亲切了...', '黄渤', '星美首映，据说杀生＞黄金＞匹夫？明天去检验黄金', '人们的自私啊！', '给力，形象生动', '牛结实是死了吧看完了觉得人性真的可怕', '从《斗牛》开始，管虎开始有意突出个人作者风格，但到了《杀生》就有点玩过火了，形式主义、仪式化、寓言化，这些第五代的臭毛病全染上了', '能表达出一些东西，不错！', '2012-239', '三星，余男美死了。結局跟氣場略不符。', '2012.6', '人是有多虚伪，结局还是挺好的。', '人物有脸谱化之嫌，因果报应的主题也有些肤浅。但这个关于一整个村的偏执狂和演技派的故事挺迷人，黄渤的表演也给力，所以仍不失为一部好片。', '可以欣赏的国产片', '好看', '做人别太痞~', '还不错的说我觉得比管虎的斗牛好', '黄渤', '巧了，父亲节看的，扣题啊', '每个人心里都有个牛结实。黄渤演的很好', '故事真的不错，黄渤的演技也还是赞，但是叙事处理的不理想。', '不明白啊。', '片尾曲真好听还有余男的嘴', '看着有点累', '大鱼吃小鱼的残酷社会下，你是一只自由自在的鱼。无拘无束。喜欢片尾动画和片尾曲。要骂小心眼的镇民。哼。三人成虎真可怕。一群人撑着没事干就想着处心积虑了。泪。一群演技派。梁静黄小蕾戴先生都好能演啊，哈哈。', '五阿哥没入境，美瞳，华哥太造型。渤哥什么片都打算拿影帝啊。4星是因为简单化了，虽然我深深的也是条鱼儿不想做龟……', '众口铄金杀人诛心', '不错的电影，管虎有新生代导演的范儿，故事很现实也很超现实，，可能一些细节还不够经得起推敲，但也不影响推荐值得一看的国产片，我喜欢那个小镇子的原始风俗，我喜欢寡妇的隐形眼镜和厚嘴唇，还有黄渤的精彩演出', '是2012年上半年看的最喜欢的一影片了，不错，境由心生，众口铄金', '越到后面越弱了！ps：看了梁静的星星的孩子之后再看这里的表演，实在是太喜感了~', '想表达的很好，方式接受不了', '黄渤的演技着实让我一惊，尤其是后面当他明白了想要解决一切必须在自己和孩子间做出选择时，他的眼神，泪水，表情。给人的感觉超级真实。像是，一瞬间我也理解了他的感情。赞起。', '结局反转，效果不是很好~不过这部电影表现出的那些人性的扭曲到觉醒，倒是挺深刻的', '看得不太认真所以感觉有点乱，全片说的是不是众口铄金积毁销骨和木秀于林风必摧之的意思。黄渤的痞劲挺好的，就是四川话有点山东味。', '依然是一个斗牛的故事。想给四，待揣摩，最后这仨片子会变成4、3、2？', '故事不错，节奏太拖沓。', '两星半，整体观感一路下滑。这片有着非常好的潜质，封闭空间的寓言故事，整个影片还透着一股仪式化的味道，总之野心很大。可惜执行却很乱，形式上的混乱（黑色悬念与宗教神秘感却穿插快速剪辑和恶搞），叙事上的混乱']"), (3, '好于85%悬疑片,好于67%剧情片。金马奖最佳女配角。金鹿奖最佳女主角(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/管虎/杀生/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/海报4.jpg', './data/post_video/管虎/杀生/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/管虎/杀生/video/视频1.mp4', './data/post_video/管虎/杀生/video/视频2.mp4', './data/post_video/管虎/杀生/video/视频3.mp4', './data/post_video/管虎/杀生/video/视频4.mp4', './data/post_video/管虎/杀生/video/视频5.mp4']")]
8	7.2	厨子戏子痞子	[(0, '主演是刘烨,张涵予,黄渤,田中千绘,梁静。编剧是管虎、董润年。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2013-03-29(中国大陆)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是民国三十一年，“虎烈拉”横行华北。北平城被日军封城。城外闹瘟疫，城里闹饥荒。流氓（黄渤饰）饿得不行，蹲在胡同里劫大户，没想到却把两个日本人劫到了一家日本料理店里。店里只有店主夫妇和一个驻店唱戏的戏子。中国店主夫妇，厨子（刘烨饰）胆小如鼠，厨子老婆（梁静饰）残疾弱智。戏子（张涵予饰）颠三倒四，神神叨叨。怎么处理这俩日本人成了难题。为了让其他俩人听自己的，流氓亮出枪，店主拔出刀，戏子干脆摸出来一手榴弹。三人陷入僵局，料理店外，此时日军和城中伪军正在进行全城地毯式搜查。之后事态发展却出人意料，闹剧迭出，情节爆笑百转。几人疯癫闹场的狂欢表象下，“曲线救国”的“愚人谍战”，才刚刚上演……'), (2, "['烂片多的是，轮不到这部，别看个国产片就喊烂', '在这个局中，每个人物分工明确，明修栈道暗渡陈仓，颇有当年《风声》的味道。小成本电影，一桌一椅一料理店，表演的绘声绘色，炮弹也只是在末尾发了几发，但是足够了，国产电影做到这份儿上已经相当不错，没有视觉的', '一开始以为，呦，管虎怎么开始抗日了。看完之后真的长舒一口气，不是恶俗的抗日剧，也许这是幻想这是做梦，可是青春就应该这么潇洒，明子说过革命是一件很酷很新潮的事情，那么他做到了。另外加一句，虽然两个小时，', '前一半非常欢乐，导演嗨皮演员也嗨皮，尤其是折磨日本人那段很爆笑！比起来后一半略显杂乱，很多伏笔没交代，有点虎头蛇尾，但总体瑕不掩瑜，至少看的挺开心有笑出声两分。渤渤的艳舞太赞加一分（难怪火华社长对他爱', '导演放弃艺术追求想在票房这一块儿咸鱼翻身这个完全可以理解，只是拍这种狗血意淫式抗日奇幻电影，实在是有点倒胃口……', '“别急，我们还有下辈子…”看前面装疯卖傻以为又是一部《刀剑笑》《杀生》那样风格化的片子，没想结尾引向有情有义的革命热血，一下子就变得温情起来，片尾曲《送别》直接把观众锁死在座位上久久不肯离去…', '厨子戏子痞子，这部电影唯一成功的就是这个片名了。', '原来黄渤看多了也腻。', '因为烂尾少了一星。但是就算烂了这么大一个尾，只少了一星，对。', '这样的片子就别带着批判的理性去观看了吧，分明就是要你笑一把，你却非要整出个严肃主题！你要是认真，你就输了，我觉得还是不错的片子！', '二逼青年，爱国青年，文艺青年的狂欢（厨子戏子痞子婆子）', '三个男人一台戏，管虎导演每次都给自己的作品改头换面=3=~不容易，不过很多东西夹杂而成略显杂乱，这种剪辑手段和拍摄方法怎么才不显得突兀，还需要再尝试尝试啊哈哈', '现在的抗日剧是越来越神奇了，共产党个个都身怀绝技，鬼子傻逼嘻嘻，共产党玩转鬼子，过瘾', '局中局戏中戏一群爱国文艺青年演了一出二逼喜剧', '前三分之一有点乱，中间三分之一感觉不错，后三分之一全面崩溃。', '其实和《杀生》一样，管虎在叙事上仍然捋不出头绪，不停玩些几小时前的插叙，显然是最笨的办法。能看出这是一部玩心很重的片子，却又由于能力有限，只能装疯卖傻扮小丑。起先看个花哨热闹，看久了怪无聊的。故事漏洞', '黄渤走路和跳舞的范儿始终让人想到西游里的悟空啊。', '空有一张Cult片的皮，在癫狂演绎和民族大义之间左右摇摆最后做出的一盆夹生饭。导演一直在向商业片递交投名状，结果每一次都谬以千里。抗日这样拍下去都要变成“神剧”了！其他不想多说了...', '华丽丽的抗日奇葩片，适合只带着眼睛和耳朵进影院。感觉是一帮挺有才华的人在做一件自己并不擅长的事情，游戏感很强，他们似乎确实玩得很hi，也很累，让我入不了戏。故事讲得有点轴，一直在修补逻辑漏洞，但还是说', '前面觉得荒诞，后面觉得戏剧。四个主演，每个都在夸张的抢戏，不过笑料也足。电影见面会归来有感。', '抗日奇葩神剧终于不只是在小荧屏上折腾了，这回折腾到大银幕上了，天朝这些年轻导演还能倒腾出个拿得出手的文艺片，就想票房想疯了，你可以把任何骂“变形金刚”那类脑残电影的恶毒形容词用在这部同样压根儿就没脑子', '看睡着三次，却不影响剧情2.5', '太喜欢这个电影了，看的时候脑子里不断的闪过各种溢美之词。节奏行云流水，剧情奇思妙想，演员都相当销魂！太赞了！看的又哭又笑，最后结尾朴树唱的《送别》稳稳地戳中内心，太有情怀了！这不是最“管虎”的电影，但', '今天去了见面会，抢先看了电影，看完电影张涵予出来了简直帅死了。哎呀黄渤是我新进男神！！【好吧我的重点完全不在电影内容里】', '平民百姓的抗日情怀', '有政治色彩的喜剧片，没想到居然很好看。编剧很紧凑，有呆萌有热血有温情，出乎意料融合的很好。虽然觉得有的地方还是强调了浓郁的爱国主义情怀却没有让人觉得太勉强，票房理应无悬念大卖。', '全片有一种躁狂气质，上一次让我有这种观影感受的还是可怕的《匹夫》。。。', '一群戏精！', '抗日剧的新形式', '没有那么差，也没有那么好，亮点都在开始……虎头蛇尾啊！田中千绘美翻了……', '前1/3拿腔作势笑点十足四星，看到中间1/3情节纠结逻辑不通三星，看完最后1/3雷点遍地默默无语给两星吧。ps，冷战培养了许多美国超级英雄，目测抗战片也正在向超级英雄片转型中。', '今天看的提前点映版。管虎的电影个人风格非常强烈。整部电影都以一种很舞台、很夸张的手法来展现的。当然也有瑕疵，就不细说了。五星鼓励一下。黄渤中间一段销魂的舞蹈很赞。火华社社长难得有这么喜感的演出。', '三位影帝还是挺给力的！', '好看！管虎真是让人放心的导演。', '不一样的抗日剧，但是一般般啦', '有道是丑女多作怪，这话同样适用于烂片。', '缅怀过去，即是对现实不满。向儿时的记忆致敬，游戏之举恰流露出第六代面对时代激流的无奈与迷茫。观众不需要再去影院消费黄金八点档的抗日奇葩剧。《斗牛》后的管虎令人费解，他本不应与杨树鹏、乌尔善等地沟油美学', '个人觉得不错啊，是不同题材的抗日剧，每个人都有自己的性格，自己的贡献，为国家在努力，有很多的笑点！', '难道是我的笑点太高了么？坐在电影院里看了半天，没笑一下，就觉得这个导演拍得什么啊，就他M的又是一部抗战神剧，日本人一死一大堆，我们那四个英雄怎么炸都死不了。无聊至极！', '社长帅哭了，基于真实故事改编的真心感动到了。美中不足全剧少了点感动，但社长totally弥补了！', '我抑制一下脑残粉的心情，只给四星半好了。', '第一次有机会参加首映+映后见面会，主角导演都近距离看到，可惜问题机会没抢到。正如最后一个提问观众所说，结尾是硬伤，不过管虎给的答案也让我认可，这部戏是玩一把，所以面向的是大众口味。不知道最后的票房是多', '三个女人一台戏，三个男人是一台好戏。', '借里面的台词总结就是“一群神经病”。我再加一句“一个糟糕蹩脚的小品”。', '刚看了上海首映，片子太烂了，提前退场了。。。。', '无厘头黑色幽默吗？', '“在中国人里我们算最傻的”确实太傻太刻意了……', '今天在蓝色港湾看了首映，挺好看的。', '乱哄哄痞子唱吧，戏子登场，外带厨子插科，婆子打诨。到最后落了片白茫茫，鬼子死得真干净。', '黄渤跳的舞骚气冲天，加一星。']"), (3, '好于61%喜剧片,好于69%动作片。观众票选最受瞩目男演员(提名)。艺术探索奖(提名)。豆渣单元最渣导演(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/海报4.jpg', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/video/视频1.mp4', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/video/视频2.mp4', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/video/视频3.mp4', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/video/视频4.mp4', './data/post_video/管虎/厨子戏子痞子/video/视频5.mp4']")]
9	8.1	上车走吧	[(0, '主演是高虎,黄渤,陈宁,姜彤,胡晓光。编剧是马晓东。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是青岛话、汉语普通话、北京话。上映时间是2000。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是1998年，山东青年刘承强（高虎饰）和同乡高明（黄渤饰）相约来到首都北京。已去海南发展的表哥小软将自己承包过的小巴托给承强，在小巴老板陆建刚的帮助下，二人在郊区找到落脚之处，也顺利地成为了小巴302线的司乘人员。建刚哥为人仗义，但同在一条营运线的大头和大英子出于利益的关系，处处与强子和小明作对，双方为此曾大打出手。在此期间，他们结识了同住一个院子的四川女孩小辫子，高明更与她日久生情，而强子则喜欢上了小巴上的常客丽娟（陈宁饰）。经过一番努力，两人经营的小巴逐渐有了起色，甚至引来电视台的关注。与此同时，大头对他们的排挤也越来越厉害，这两个外地青年在北京的闯荡之路无比艰难……'), (2, "['以前电视上看的。印象颇深。觉得好。没架子。真实。心酸的励志。难得。', '黄渤还是很有生活沉淀的，演技自然真实！', '黄渤第一次找乘客收车票钱，唯唯诺诺的说：大姐，2块，俺哥说的。像极了我一开始来巴黎，老师让回答问题那个样子。土鳖。世界是分层级的。这真让人感到丧气。', '不知道黄渤在站台看见舒淇的广告牌，说“大妹，漂亮啊”的时候是否想过自己有朝一日也可以和她一起出现在银幕上，光芒万丈', '好原生态的作品：制作粗糙却充满质朴醇厚的真情。残酷的现实世界真是让好人活不起：努力奋斗地生活却不幸遭黑心人的暗算；互述真心的爱情却败给了阶级贫富的差距；……观影过程中偶被逗乐甚至起鸡皮疙瘩，但更多的感', '中央六最靠谱的电影', '这片当年我还真看了而且还真看下来了本子很好导演角度也不错当时觉得那小矮子挺可爱的~昨看了塞塞踢歪6的流金岁月嗯黄渤是个踏实的好孩子', '每个外出谋生的青岛人不管在干什么，心里都有个黄渤', '青春如丧梦未丧，反认外乡是故乡。殆耗年华皆不顾，为他人作嫁衣裳。', '片尾青涩的黄渤路过广告牌，看着舒淇的笑脸对高虎说，大妹！好看！没想到后来俩人竟有了合作。', '那一口青岛味的方言哟！黄渤这个小伙子的处女作。', '北京、小公共、城乡结合部、“外地人”……90年代末的北京，现在看上去竟是这么的遥远陌生。幸好还有电影，为我们记录原生态的历史，让我们关注那些每天身边擦肩而过的鲜活生命。', '真没想到当年我偶然间看到这个电视电影，相当喜欢，从这里喜欢了高虎，后来才知道高虎是...觉得奇怪另一个人青岛话怎么这么地道，而这就是今天的黄渤...而黄渤原来是...人生啊', '山东人在北京的，爱情故事。（管虎早期的片子，叠影的手法让人感觉不像是个电影，很多地方都像是在拍电视剧，配乐与表演都比较稚嫩。但是故事加上质朴的表演很打动人，北漂的外地人，陌生的城市，熟悉的感觉。毕业季', '本色表演，电视电影，歪斜的镜头，有纪录片风格。', '黄渤贱兮兮的表演由来已久', '1990年第四代导演张暖忻的《北京，你早》，与2000年第六代导演管虎的《上车走吧》共同记录了那一代青年的精神状态、失落的爱情故事，二者也有不同的角度：胶片电影/电视电影，60后/70后青年，公交车/', '人物状态和背景画面勾起了尘封已久的许多许多回忆。', '惊喜，这片子可爱！也有不可言说的落寞；喜欢黄渤，演啥都丑萌丑萌那地气劲儿；高虎的情绪表达惊艳；建刚哥，真是个好大哥。', '生涩粗糙却质朴真诚，外乡人北漂碰到的种种遭遇，无奈却依然要坚强面对。有的人选择留下，有的人不堪忍受离开，重要的是自己开心不后悔。我一直觉得高虎演戏不错，只可惜自己断了自己的路，再对比黄渤，更是唏嘘。另', '原来我当年特别爱坐的302路还有过同线路的小巴运营，“2001年12月1日，在三环路运营的302路等800多辆小公共汽车停止运营。”故事实在一般。高虎演得很好，黄渤太青涩。女一号的好些镜头拍得像软性色', '这部电影告诉我们关系才是第一生产力！2015.6.12成都', '质朴。笑中带泪。高虎和黄渤在这时候就已经崭露了头角，演技全无斧凿痕，好过许多科班（刻板）生。粗糙的画面完全不影响观影感受，反而使人更加入戏。这是部结构简单的电影，但内容复杂，描绘了太多的典型。', '制作太粗糙，台词剧情太说教。陈宁挺有气质。', '小巴302，农展馆到巴沟村。途经团结湖朝阳公园。两个闯北京的外乡人。陆哥真是好人。长发歌手的歌好听。巴沟村都通地铁了前些年，巴沟又成了个高楼商品房林立之所，城乡结合部再次被驱逐。现在的北京，外乡的青年', '黄渤日后绝对想不到能与站台广告上的“大妹儿”合作那么多电影，高虎也绝对想不到以后会自甘堕落。电影像对未来的告白，农民工也好，艺术家也罢，糊口容易扎根难，动荡如同断了轴的车一样始料未及。管虎的表达太过犀', '管虎著名的≪生存民工≫的雏形，很生硬，很真诚，山东话很亲切，特别是那句“小嫚有的是＂哈哈。那段探戈的配乐印象深刻。', '我竟然看完了……真的没想到我竟然看完了……233。老虎大大视角抓的很好啊，浓浓的时代气息，我渤real青葱可爱还有瘦的只剩头了（等等', '每个人物都演得很好。角色很有层次，好人、坏人都不讨厌，似乎每个背后都有一段故事。剧本也好，既不紧张，也不拖沓。感觉不知道下一步会发生什么，又一切都尽在合理之中。', 'CCTV6今晚的《上车，走吧》是管虎早期的作品之一，黄渤大红大紫的时候依然不忘在访谈中提及此片。当时高虎接到了这部片子的主演，同时推荐了最好的哥们出演配角。正在三里屯驻唱的黄渤就这样走进了观众的视线，', '在电影频道看的...居然那小子就是黄渤!', '在青岛一家饭馆吃饭时瞅见电视里放，回来就找来看了，定义为电视电影更准确，剧情完全是电视剧式的，从摄影、布景到道具等技术项目都很粗糙，大量摇晃的镜头营造了一种漂泊的不安。管虎和黄渤的黄金搭档早在十几年前', '小成本电视电影里面的精品，黄渤借此片获得了关注。前后各种重播加起来看过2-3遍。', '看过民工和外乡人来看这部，自然比前两者差一些，但也已见雏形。多少外乡人到大城市拼搏梦想，酸甜苦辣咸全部品尝一遍，有些人得到想要的生活，有些人放弃梦想回归家乡。', '该是北漂一族极为感触的一部电影。黄渤的处女作，表现尚可。北京外来人员的辛酸与无奈，大城市里的弱小青年为了事业奔波，展现了一代人的成长轨迹。电影没有激烈的人物冲突，用最质朴的手法，最简洁的影像表达几个外', '北京啊北京，无论放弃还是坚持，一样都是人生。黄渤的处女作吧，当时一点儿都不贱。', '本片和同类电影一样，都是关注下层劳动人民的生存状态和思想情感。唯一有所不同的是，它反映的是外地的民工在北京的苦与痛、追求与向往。本片中高虎和黄渤扮演的刘承强和高明身上贴有“外来”的标签，使得他们区别于', '电视电影。黄渤初体验。居然还有吻戏。谁能想到黄渤能火成这样？人生就是这样，不知道明天会发生什么。', '在我眼里这是有摇滚范儿的小片。当从家庭走进社会，人与人的漩涡之中，该舍弃什么，又该抓紧什么，所谓忠贞，所谓尊严，所谓梦想，所谓爱情，梦幻与美好是不是毫无用处的累赘，陆建刚算如何，拥着几间房子和几条关系', '粗糙但是非常真实，相信每一个来北京打拼的外地人都有一种感同身受的滋味，城乡结合部与首都的巨大落差、外地人与北京人不可逾越的鸿沟都让洼里村、暂住证、老帽之类的词汇演绎得越发清晰明显，当然其中一些外地特色', '很早看的，黄渤没一点名气，还以为就是个民工演的列。我觉得这俩售票员特别像小时候家里去北京玩的时候坐车到颐和园去碰到的那个小巴售票员，家里人都记得那人', '90年代的北京。突然就想起自己04年第一次去北京的情景，嘈嘈朗朗的唤上车声～。驻酒吧歌手唱的这首民谣还挺有意思，片中片尾两次，《和自己赛跑的人》。黄渤也有青葱的时候。管虎和丽娟～2016.1跑步机', '那时候黄渤还没出名呢可是傻小子打动了那么多人', '2009/4/6夜CCTV-6，黄渤电影，还不错，4星。', '相当成功的一部电影乡下人进城的奋斗史小成本的电影往往会给人出乎意料的感动当年在CCTV6看过一小段今天翻出来看没想到那个收票的是黄渤。。。', '爱情，大概是我们对这世界最后的一丝善念吧', '小時候那句上車走吧能學的跟電影里一模一樣。受我媽影響一直對她定義里的“賊眉鼠眼”和“尖嘴猴腮”很是抵觸，所以特喜歡那個開車的不怎麼喜歡那個買票的。後來再看到那個開車的是瘋狂的石頭，沒過兩年他三部電影同', '21年前的电影，看起来好有年代感！真的很佩服那些没有高学历还敢一个人去北漂闯荡的农村人，不乏抓住时机出人头地者，比如电影中那两个搞服装的女的黄渤真有才啊青岛贵妇大英子把北京大姐演得太像了！', '你妈早就看过，这你妈给我童年造成多大的伤害！', '大概是中学时期的AV6，当一部民工短片看完了，回头再看，黄渤高虎还有长得跟洪晃一般的大英子。。。。。我怎么记性那么好']"), (3, '好于76%剧情片。最佳电视电影。'), (4, "['./data/post_video/管虎/上车走吧/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/上车走吧/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/上车走吧/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/上车走吧/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/上车走吧/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/上车走吧/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/上车走吧/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/上车走吧/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.4	头发乱了	[(0, '主演是耿乐,孔琳,张嘉益,丁嘉丽。编剧是管虎。类型是剧情。制片国家/地区是中国。语言是汉语普通话。上映时间是1994。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在北京，叶彤（孔琳饰）回到了阔别已久的故乡，在这里，有她全部的童年回忆。再度相逢，曾经的玩伴们已经长大，卫东（张嘉译饰）、卫萍（丁嘉丽饰）、雷兵（扈强饰），每个人的身上都留下了时间的痕迹。在学校里，叶彤结识了摇滚乐队主唱彭威（耿乐饰），彭威的自由不羁吸引了叶彤，两人的关系越走越近。彭威和卫东是旧相识，两人之间有过一些过节，其中的龃龉并没能随着时间的流逝而渐渐淡化，如今沦为罪犯的雷兵又和当警察的卫东结下了梁子。卫萍告诉叶彤自己怀孕了，希望叶彤能够帮她做流产手术，雷兵和卫东之间的矛盾升级成为了暴力冲突，卫东受伤住院，雷兵失足身亡。悲伤和痛苦之中，叶彤明白，曾经的单纯时光一去再也不会复返。'), (2, "['海报跟周迅似的', '这片子太不务实了。观众关心你们唱什么歌么？演到40分钟才有个疑似上床。。。结果还未遂。社会主义下小警察抓小逃犯的那种破事还配世界名曲。导演大概全部心思就去琢磨怎么拍演出，怎么把观众和北京市景剪进去，怎', '听传闻女主真去吸毒了?', '《老炮儿》前传。胡同里的年轻人，每天都说北京又变了，好像这世界只允许他们自己改变。', '青春', '造作，想当然，夸张得假，太把摇滚当回事，表现出来，摇滚就很拧巴，不是那么回事儿了。', '如果没有超载的音乐，这片子也就值2星', '我所看的第一部管虎，当时还是在镇宇买的牛皮纸袋装vcd~喜欢这部电影兼怀念彼段时光~', '剧组有几个鼓风机？', '又见耿乐', '看过没什么印象。', '对于耿乐、孔琳这些长成这样子的演员真是无论如何都喜欢不起来。张嘉译那时候还叫张小童。本来还想看看90年代的北京，画质实在太糟，基本等同于废片。那时玩儿摇滚的今天看来真是蠢得可笑。', '意识流加上mtv手法对不起我还是要以现代的眼光来看这个作品', '很難找的一部電影，裏面超載的歌極其經典~', '野人也有爱！野人也有爱！野人也有爱咿唉咿唉咿唉………', '高旗和超载啊…女声是田震吧雷到心里去了想起娄烨苏州河了', '耿乐对高旗的口型.关键是对不好,这就显出差距来了.', '“你怎么还听这种音乐（郭富城）！”文艺女青年啊……', '基本上就是个长篇MV。管虎处女作。每个导演都是这样开始的。', '实在是不行内核矫情得不行语言层面也没什么那个年代的质朴或者飞扬还各种垫nirvana我快尬死了', '后面拍的不错!整个结构太散了!画外独白效果太差了!', 'http://www.m1905.com/vod/85879.shtml#flv', '其实挺散也挺肥皂剧的，耿乐跟个天山童姥似的十年不变还是内德行，北京乐与路只不过小残了一点儿，内容挺傻可是内容本身很是迷人。', 'heyjudy小管那年二十四岁故作深沉', '什么都不是,我看过的最差的几个摇滚电影之一了.', '用现在的眼光去看管虎的这部处女作，会有很多的缺陷和矫情造作。可作为处女作，却是中国第一部体制内的摇滚电影，第六代的发轫之作，成功营造了青春的迷茫、躁动、焦虑等氛围，看的时候，也不免想起曾经年少的自己。', '总觉得耿乐有点逼，挺喜欢孔琳的', '带有明显的青春期反叛色彩看得出是导演厚激薄发的结果张嘉译那会还叫张小童管虎的首部电影作品自传色彩相当浓厚这里的“自传”并不是简单地理解为作者在电影中对自己生活的简单复制而是说作者通过对身边环境的观察和', '算是管虎导演的代表作了', '真的觉得拍的很不好。很假。很作。不过可以理解。孔林年轻的时候蛮有味道的。', '上一代人迷乱的青春。管虎是个好匠人，但不大可能成为大师。', '第17分钟，《陈胜吴广》的鼓点儿一响，连我这个音盲都马上听出来了。大家都说电影一般，可是看完了，倒觉得高老师的歌在这20年间，跟北京地铁一样，没什么进步。', '1990年代的青年不再寻根也不再制造噪音他们更想往南方去往财富去', '观影盘点期，看过留脚印~', '耿乐的头发多囧啊。。封面多像周迅啊。。商务中年也可以有摇滚青春啊。。', '莫名其妙的故事，莫名其妙的剪辑。管虎的运镜非常之电影学院，我在不少贴着学院标的片子里都见过似曾相识的镜头运动。故事支离破碎，剪辑有很大的问题，特写镜头给得太刻意了，不知道是管虎对摇滚乐的认识有偏差还是', '一开片就呻吟，呻吟，一直呻吟……', '开头就印象不佳（儿童稚嫩的表现→演技不行），而后凌乱不堪的剪辑，前文不接后戏的叙事，声画不同步的表现手法，……，都让我对影片有着不同程度的嫌弃，纵使惊喜地出现了心怡的Nirvana歌曲，但其插入方式却', '这货对于摇滚的认知程度真是让人诧异这点水平都敢卖弄是的你老老实实的拍老老实实的配不也挺好故事是个清新的故事你非得对立着鼓风机槽点太多只想说这货出发点还是挺不错的只是没有一段谱弹得在调上', '伪摇滚伪文艺伪残酷青春伪北京胡同情节一筐虚无主义者无病呻吟丫装逼装大了吧', '被海报欺骗了，海报里这姑娘真好看', '我想看这部电影2009-12-16', '相当棒！', '好评包邮！！', '看完无感。。只是觉得叙事结构和音乐一样乱糟糟的。情感表现的有些夸张别扭，这是此类导演处女作的弊病。', '92年管虎开拍这个的时候我只三岁。什么都不懂。现在发现他们比我们其实更有资本孤注一掷。', '关于中国摇滚我喜欢三部片子头发乱了、北京乐与路、后革命时代', '海报上孔琳很像周迅', '很土', '张嘉译那时候名字是张小童啊～片子稍有点做作和神经质，摇滚和时代大变化，女主和男二号的头发可以接洗发水广告了，过于瞩目的黑长直。还有容嬷嬷']"), (3, '好于14%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/管虎/头发乱了/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/头发乱了/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/头发乱了/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/头发乱了/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/头发乱了/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/头发乱了/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/头发乱了/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.5	再见，我们的1948	[(0, '主演是肖岳,朱媛媛,杨若榴,迟嘉。编剧是管虎。类型是剧情、儿童、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是1948年至1949年北平和平解放前夕，在一所国民党枪械修理厂下属的职工子弟小学里发生的故事。一群纯洁的孩子们，凭着生命中对新的生活制度的喝望和向往，由最初单纯的喜爱枪械、冲动地偷枪，到为年轻的进步女教师唐巩所启发带领，慢慢走上革命道路。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/再见我们的1948/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/再见我们的1948/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/再见我们的1948/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/再见我们的1948/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/再见我们的1948/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/再见我们的1948/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/再见我们的1948/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/再见我们的1948/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.6	西施眼	[(0, '主演是马伊俐,黄依群,杨倩倩。编剧是周光荣、管虎。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2002(中国大陆)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在当代西施故里。卖茶少女阿兮（杨倩倩饰）在风景区开了个茶亭，毎天为游客表演炒茶手艺。伙伴小苗（刘臣勇饰）与哥哥（雷俊申饰）在景区抬轿子赚钱，三个人相处的其乐融融，为实现到外面世界看看的念头，阿兮与小苗开始攒路费。浩波（王传君饰）是上海转来的插班生，父亲希望他能在西施故里充电后考大学，但他极不守校规，为班主任施雨（马伊俐饰）带来很多麻烦。通过一段时间观察，施雨发现他很有个性，自己内心受到感染。莲纹（黄依群饰）是越剧团第一个演西施的演员，如今己演了数十年，团里最近彩排新戏，女一号由新秀小丽（周柳萍饰）担纲，莲纹闻讯情绪低落，她与丈夫老费（钱志饰）的婚姻也亮起了红灯......'), (2, "['记得那年我在初中的教室里，英语老师上着课，突然有人来敲门，看起来是一个帅哥，于是老师出去跟他聊了一会，异常高兴。回来之后，她跟我们说，这是你们上一届的学长，毕业了回来看老师，他叫王传君，刚拍了一部电影', '这么说吧李玉的女性三部曲加起来都抵不上这一部。', '马伊琍的浅白色毛衣，大红色围巾，从他说的那一刻便没有再换过。最好的马伊琍，再加一颗星。。。。三段故事，错落有致。每个人眼里都有自己的西施，所以不可能演的让每个人满意。人世间，最无奈的的，莫过于，英雄迟', '3.2分这种城市宣传片还是很少见，随带像三只松鼠那样为香榧带货，但是片子没有大肆宣传诸暨市多么伟光正，相反，三个故事都挺负面。一心攒钱，打算和男朋友去上海闯荡，却被坑了所有的钱；对现状颇为不满，但最终', '很不错的文艺小品。原来管虎拍起这样的电影也是这么得心应手。电影如西施故里和西施后人一样，挺美的。', '4.5新旧交替背景下小城市景观的女性题材电影。三个不同的故事，有情节上的勾连，但相关性上并不强。而实际意图上，用三个故事三个不同年龄段的女性，白描式的刻画，描绘的是一个小地方，处于大时代新旧交替的小地', '娴静，温婉，秀丽，隽永的城市名片。头发乱了的镜语狂躁业已消褪，叙事时间预置倒流，咏叹般的复调式结构。古代西施与现代三位女性的命运对位，内心世界浅探，宿命中的互视，围巾与彩虹。西施眼波横，巴别塔犹在。那', '三个女性身上发生的互相独立而又冥冥中有所联系的故事。几条线索在若干节点相互交织，三个年龄段的主人公们擦身而过，形成一种奇妙的体验。女性的困惑和成长。倒叙，闭合成环。对吴语的镇压。', '也就是2002年的作品，场景却感觉很遥远。那时候刚走进新时代，如今换新天，物质上早已今非昔比，但电影想表达的女性主题却变化不大。管虎这部西施眼非常细腻，以三位女性的经历，克制冷静艺术地再现了女性在整个', '人与乡土的关系是第五代导演处理的核心议题，其作品特点就是把女性主体性比作土地。管虎的《西施眼》在创作思路上延续了第五代的风格，但作为第六代导演，他对这种创作模式却有着强烈的批判意识。换句话说，本片只是', '为了看千柱屋去的没想到是个这么好的故事说这是中国版的我的美丽的哀愁都太浮躁了曲水流觞灵气绵绵虽然有着学院派那点痕迹但也不讨人厌希望以后能看到更多这样好的中国故事吧PS好像看到关谷君了。。。各种乱入。。', '最有感觉的是马伊琍在领证当天早晨走进办公室，然后给到背影的那个镜头。老式大长推窗外夹挂着那满满一袋的香榧。既特别又用心。', '同学建议短发老师穿浅色毛衣配深色围巾。男生教女老师上网。结婚的对象不是初恋情人。把青春献给越剧的大龄女青年。年纪大了不能演西施，只能演配角，她感到郁闷。古屋庭院演出的清绝。三段人生的穿插。', '很舒服，一如江南水乡的感觉。三段故事交叉进行，很有女性视角。比头发乱了时期的管虎真诚多了。', '好心疼那个没人疼辛辛苦苦卖茶却被小男盆友偷走积蓄偷偷走掉了的少女阿兮', '西施故里新西施，管虎的《15，25，35》。15岁时天真烂漫而憧憬未来，25岁时渴望爱情却身不由己，35岁时事业不顺又婚姻惨淡。三位女性在新旧之间徘徊，她们都想冲破点什么，可到最后什么也没有改变，一如', '细腻、温婉，管虎这一部早期作品胜在质地与女性关怀，施施然有张暖忻余韵。虽是地方政府出资拍摄，镜头与叙事也足够讲究成其为优秀文艺故事片。剪辑用了十几年前刚刚开始流行的三段式环形结构圆通故事，题眼与三人及', '信息交通不便利的年代落后地区对大城市想象和差异之下女性的命运。编剧不错。我疑惑的是02年县城有那么落后吗？', '西施眼，五泄水，香榧味。诚意十足而不流于俗套的诸暨形象宣传片，三代女性的阅历和归属各不相同，但在小地方这个环境下却又带着一丝羁绊，不变的是那种独特的坚韧和淳朴。', '喜欢这种小调的片子，江南水乡。', '实验性很强，但很成功。这样的三段论后来被商业电影效仿并获取成功', '三个西施故里的女性，三个水样温软的名字，三个如阴雨连绵的故事。迷醉于阿兮里住在千柱屋山溪边贩茶的世外生活，爱上施雨故事里的马伊琍，惊艳于莲纹江边白衣调嗓的一瞬。', '管虎是可文艺可商业的一个导演，游刃有余的感觉《西施眼》是其早期作品，也是得过戛纳亚洲评审团奖的电影。女性题材，浙江诸暨为舞台，散文诗调，一种清新而忧郁的感觉，且令人回味许久不能忘怀，少女的心事，青年女', '我的印象里诸暨也从来没有放晴，总是阴雨，有一股清透的味道，香榧的味道，可是我，从来没有见过那么多的彩虹。思念童年时的诸暨，思念老人教我吃香榧子时的雀跃，从电影里，我似乎看到了也闻到了。我也从来没有意识', '提起管虎总感觉他的风格有点痞气豪放，没想到竟也可以如此细腻动人。三个不同年龄的女人，一个想比翼双飞，却见弃于人；一个想再续前缘，却因陋就简；一个任劳任怨，却还是秋风纨扇，她们想冲破的、想逃离的，最终还', '7.5新世纪初下长三角地区人们对大城市跃跃欲试的张力，上海话随处可见，有游客、有黄永生的《人》说唱、有王传君的“还八吾呀”。最后的三位女性的交集在于一种离开却又回归，并不能简单理解为被困，而是反击的开', '主题是失落，所以全片的三个相互交织的故事都是围绕这个主题在展开，而且清一色是关于不同年龄段女性的失意感，也让全片透着了淡淡的忧郁味。整体上是一部中上水准的优质国产片。另外对马伊琍也有了很大的改观，有演', '难得的国产女性题材。中国唯一的完全富士胶片拍摄电影。堪比《203040》。管虎导演不简单，非线性叙事+诸暨市的作文完美融合。关于女性关于梦想的电影。对群众演员调度一流。小孩表演非常自然。风景优美，音效', '风景不错，村比镇美。小村人生活简朴，电视也舍不得电费，但是悠哉可以打麻将。三个女人，三个故事。都平静妥协，完全没有反抗。故事有涟漪但是终归平静。没有惊喜。没有惊喜更好。生活本就如此。没有刻意渲染诸暨之', '情之深处，莫过于，阿兮与小苗把每天辛苦挣的一毛一块的零钱小心翼翼地放在铁盒子里，然后把铁盒子埋在盛米的大箱子中。。。', '看到末尾才明白导演要把几个人的遭遇串在连在一起，但几个人的故事的交点未免有些牵强。', '三段式电影，三个人物，三个故事，分别讲述女孩被男孩欺骗，女人不得不结婚，越剧团的女主角被新人替换，与丈夫离婚的故事。三个人生阶段，主人公的三种命运，少女如何成长，被男孩背叛，女人怎么走进婚姻，因为怀孕', '命题作文，女性关怀，摒弃前三部的纪实粗粝，管虎在这部变得细致', '虽然是女性电影，我对里面的成年男性角色也很感兴趣，他们的言行加剧了女性的落寞：阿兮男友在去上海前的关键时刻对她的欺骗与背叛，施雨未婚夫在敬酒时没有尽力维护不会喝酒且还要去上课的她...', '颜色天下重，西施宁久微。', '再回首恍然如梦，再回首我心依旧，只有那无尽的伤痛伴着我。', '很浓郁的江南小镇风情，很不错的三个故事，第一个故事尤为喜欢。', '想起了「203040」和「茉莉花开」，都不及这部。', '以情为重的阿兮，理智的施雨，以事业为重的莲纹。女人相信男人，然后傻了。付之真情，如同逝去的流水，一去不回。女人矫情，男人信了，然后女人又傻了。', '三个女性故事的穿插，好担心第一个女娃，不会想不开吧，第二个女性对生活的无奈，只能认命了，第三个女性家庭和工作都没保住，不过最后最后还是好的', '剧情很饱满，线条太凌乱，立意不够深刻，拍的还行', '有点别扭，但是构思还是不错的', '人心险恶呐，小苗带着阿兮的钱就携款潜逃了，带着自己智障哥哥也不愿带着阿兮，封闭式的学校感觉就是监狱，老师还是不能和学生掺合过多事情，剧团戏曲演员年老难免被年轻演员取代，真是悲凉。五泄风景很是漂亮，管虎', '不知该期待什么，结果还蛮好看。有点故作深沉，立意没什么特别的，三个女人的那点心事，但镜头背后的冷静和尊重让人很舒服。诸暨风光拍得恰到好处。西施眼的寓意是“你的打开方式不对”么。', '默默去把张艾嘉的203040改成了三星', '大雨中红烛，青山碧水间的白衣，少女炒茶的手，女教师剥香妃的手，还有下不尽的细雨，雨后常常出现的彩虹。烟雨潆蒙，道尽女人事。', '还是挺有意思的！就是画质实在是太差顺便八了个卦原来管虎和马伊琍。。。', '在这部片子里管虎亮出的视听风格是景深调度，不过第三段故事用了不少舞台镜头来衬托戏子的角色。最末尾有个无用的小情节，一个叫着“阿兮”的小孩哭着喊着在整个剧团的视线中穿行，最后穿出了镜头的前景。这孩子就像', '诸暨作为投资方是个很有头脑的江南小镇', '节奏有点问题，第一个故事不怎么好，后面两个凑合。片中彩虹出现的很奇怪。特别是第二个故事，女老师和那么一个无趣龌龊的男人结婚还要被说成白头偕老，她还不如自己那个调皮的上海学生。这片子应该是放给电影学院学']"), (3, '最受大学生欢迎影片。'), (4, "['./data/post_video/管虎/西施眼/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/西施眼/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/西施眼/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/西施眼/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/西施眼/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/西施眼/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/西施眼/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/西施眼/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
13	5.2	鬼吹灯之黄皮子坟	[(0, '主演是阮经天,徐璐,郝好,刘潮,尚铁龙。编剧是冯骥、徐速、天下霸唱。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2017-07-21(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是胡八一（阮经天饰）出国在即，整理旧物时翻出一张老照片。那时，他和胖子（刘潮饰）正作为知青在大兴安岭的山区插队。山里的生活让年轻气盛的他们如鱼得水，为了换几斤水果糖，上山打黄皮子（黄鼠狼），为了给人治病捉熊取胆，没想到二人误入一座坍塌的黄皮子祠。传说几十年前，一伙号称“泥儿会”的胡匪曾从黄皮子祠挖出一口描金嵌玉的箱子，随后这伙胡匪和箱子就一起消失在了漠北草原。此时，恰逢战友丁思甜（郝好饰）来信邀请他们去草原做客，二人欣然前往，哪知正赶上牧牛受惊。为寻找丢失的牧牛，三人和牧民老羊皮进入俗称阎王殿的百眼窟。在这里，竟有一些日本“给水部队”的遗迹，一座没有房间的怪楼，一个编号是“0”的地下室。更可怕的是，两只全身白毛的黄皮子一直尾随着他们……'), (2, "['阮经天比靳东演得好，靳东演什么都像老谭，阮经天演什么都像中二愣头青，比较适合这个时候的胡八一', '130斤的胖子拉扯着弯弯腔的胡八一，电影质感救不起拖沓的剧情。1.阮经天哪怕台腔，敢用原音还是得给个赞。发型就...土的不伦不类。想不通为什么找他演胡八一，还是暴走神探的画风。2.胖子一版比一版不如，', '黄鼠狼“演”得比阮经天好。', '对管虎挺失望的！胡八一的台湾腔就算了，这男二胖子是不是你丫亲戚啊，剧组连个稍微符合点形象的人都找不到了？敢问阮经天一口一个胖子喊的时候摸过良心蒙过眼么！这本原著是没看过，但王凯旋角色剧情还能再傻逼点么', '管虎栽了…请一堆二人转演员拖剧情…感觉在看乡村爱情…', '我看睡着了，浪费45块钱的会员费😐😐台湾腔的胡八一，演技拙劣的胖子，还有装神弄鬼的林场看护员。', '精绝古城不因靳东而火，只因他们尊重原著。整体特效比精绝古城更精良，故事情节紧凑，还原度高。布景、道具、美术，调色、配乐等可见用心，管虎的剧还是可圈可点。段子手神评也是让我醉了：“黄皮子小可爱，发个冒冒', '那些因为演员口音体型跟原著不一样就打一星的，你们良心不会痛吗？这个剧真的只值一星，那基本上国产剧都是垃圾中垃圾了。不客观的评论，真的有点对不起这个诚意的团队。我觉得画眉出现前那段恐怖氛围的营造，就算在', '胖子不胖，胡八一不痞，还有脸不配音，反倒画眉配了个音，cao！女主口条得有多差，导演得对男主多有信心！还有有些地方乡村感太突兀了，原著背景衬托出来的是野性不是土味！搞笑桥段也常常来的不是时候，让人出戏', '鬼吹灯影视军备竞赛排名如下:《精绝古城》＞《寻龙诀》＞《黄皮子坟》＞《九层妖塔》＞《牧野诡事》，管虎、张黎今后几部很难超越。', '比精绝古城要好，特效更自然些，墓洞有种浑然天成感，这种实打实的沧桑感可比精致的花纹干净的地板撒了层浮土一看就知道是假的那种场景好太多了。王胖子贡献了大部分台词，一个二个台词清晰，听起来一点都不费力。阮', '「B+」1.那些年，王胖子还不是个胖子2.台湾腔和北京腔听起来违和感满满，硬凹的儿化音也是中二，不过阮的台词功底还算不错，足以应付3.管虎的镜头感实在是可以喔，包括色调的把握可以说相当值得称赞了4.剧', '1.其实保持前三集的水准，不至于不及格。为了凑20集，为了拍盗墓青春片，把核心的节奏感弄散了。2.不觉得台湾腔有什么特别突兀的地方，倒是徐璐的脸看不下去，甜美派装狠，有点失败。3.镜头感是网剧中难得一', '电影质感，胡八一口音有点出戏，先观望……多给一星是因为隔壁牧野诡事的衬托。。。ps:那个二黑说的就是纯粹的黑龙江东北话，总算不是以往影视剧和小品里那么刻意的东北口音了，听着顺。pps:减到三颗星，太拖', '无用情节太多太拖沓，开场几集的脑洞时间直接剧透僵尸出来，这广告真煞笔，简直是负面广告！还有，黄鼠狼和猫鼬分不清楚？再牛逼的摄影也拯救不了羸弱的剧情！😢😢😢😢😢', '第一，台湾腔的胡八一；第二，极其做作的王胖子；第三，乱七八糟的剧情；第四，惊悚全靠bgm～', '不得不说靳东那部更近原著。胖子的演员在这部完全没有任何出彩，像个傻逼。失望大于期望。给两星因为特效，完。', '是不是对东北的冬天有什么误解。那山里的冻土，说挖就给挖了。😂😂', '管虎回归电视剧就拍成这样，令人失望。演员的表演不可信，剧情的逻辑各种奇怪，台词也不够讲究。看在制作水准的份上，给个及格分。', '当时眼瞎', '除了把画面整得像电影画质之外，没有了。看了一集。', '陈坤版胡八一集灵气，市井，勇武于一身，为最佳版本；靳东版则凸显博学，脑子快，并以严肃的外表和谈吐反衬出幽默感。这二人饰演的胡八一可谓从两种角度诠释胡八一。阮经天这种干干净净的小哥，一没流寇范儿，二没博', '不好看，看着很无聊！和精绝古城没法比！', '好无聊啊，这个题材，装神弄鬼，大惊小怪，而且还有特别时代感的台词……笑不出来', '胡八一真的需要找个配音，那一口台湾腔总有点出戏。', '看完全片我真的不行了，原著精彩的基本没保留，剩下的又跟莫名其妙的洋结合在一起不伦不类。', '鬼吹灯系列原著我就看了黄皮子坟这段（还没看完），原著就屁话一大堆烦死个人，拍成剧竟然废话又增加三倍。。真是管虎拍的？？男猪的口音我可以接受，燕子那西南口音硬拗东北话真是受不了，更别提一个神屌烦的胖子一', '看到第七集看不下去了，真是拖拉，徐二黑才是男主吧', '无用的剧情太多，改编可以别瞎加戏啊，小说里存在于别人口述中一笔带过的人物，就被加戏加成这样。对！我说的就是画眉敲山老汉和徐二黑还兄弟三人啊🙃', '艾玛，能不能整点会说真东北话的群演！', '王胖子比胡八一还帅，太不科学了。', '影视作品要立起一个人物多不容易，靳东版虽不完美，但离老衲心中的形象倒不远矣，直到看见一个操着蹩脚夹生普通话，带着两撇蜡笔小新眉，猥琐而不自知的“胡八一”后，这个形象算是彻底玩完了，连带整剧质素都被无限', '阮经天你叫一个比你还瘦的人“胖子”，不亏心吗？', '靳东的粉丝们可真有意思。都是看诺贝尔数学奖论文长大的吧。', '因为是东北人，真的看的闹心，都说制作精良，电影画面，可是我真的出戏，口音不说，怎么看怎么是演员在夏天捂个大棉袄，大兴安静那么冷，说话没有哈气，树林子里没有风。', '优缺点明显，整体定位成青春片跑偏，人设崩塌狗血戏太多，亮点只有镜头配乐和某些场景特效--让明星穿掉档大棉裤这种态度值得鼓励但弥补不了更多的缺点，钱没少造效果没河神好', '编剧的野心和导演的智商都比较感人！', '这根本就不是鬼吹灯，没有对比就没有伤害，这么一看还是隔壁好多了，很失望', '我记得当时《黄皮子坟》的消息刚放出来的时候，我的内心是拒绝的，但是看了6集以后反而一点顾虑都没有了，画面，特效超过《精绝古城》，剧情也没那么拖沓，这个评分有点过低。带着原著情怀来看这部剧，本身就已经输', '6部要又靳东主演！这一部年轻的胡八一！所以换演员！胡八一还得说我东哥！', '这片怎一个惨字了得，选角大大的败笔，广告就是压死骆驼的最后一根稻草，悬念伏笔恐怖感崩塌得一塌糊涂，台词剧情无比拖沓，一星给美术', '笑点傻得弱智，无效的镜头太多了', '一口气看了五集，非常有质感，不愧是电影团队！', '画眉比丁思甜好看', '差出天际，剧本改的一塌糊涂啊', '就是太太慢了，要一直快进。。', '就想问一句，为啥不给阮经天找个配音?这一口台湾腔太出戏了，还有胖子，这是没带眼镜找的演员吗？一星送上不谢！', '剧本是根本。镜头渲染很棒，特效假，后续制作要改进。要是精绝古城的剧本能和黄皮子坟的视觉质感结合一下就好了，看得出经费要比精绝烧的多一些。演员差了点，胖子违和感超重。另外BGM刻意，不要为了恐怖而恐怖唔', '在抄袭抠图绿布狗血的电视剧面前，必须五星啊', '一部为了卖广告而拍的网剧，有种广告中间插剧情的感觉。最让人愤恨的是，从未见过拖剧情拖的这么厚颜无耻的，全剧70%都是毫无逻辑的尬戏和废话。人设也不讨巧，被强行加戏份变女一的画眉，被塑造成了面瘫更年期女']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/海报4.jpg', './data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/管虎/鬼吹灯之黄皮子坟/video/视频1.mp4']")]
14	8.3	冬至	[(0, '主演是陈道明,陈瑾,丁勇岱,张子健,刘斌。编剧是李鸿禾。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2004-04-12(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是冬至银行会计陈一平（陈道明饰）与刑警蒋寒（丁勇岱饰）可谓风马牛不相及的两个职业，因为一起库款盗窃案将二人的命运联系在了一起。警方介入后，陈一平积极协助调査，不久薛非（李成儒饰）进入警方视线，眼看案件有点眉目，薛非却突然自杀身亡。而发现薛非秘密的陈一平如芒刺背，他决意辞职另谋饭碗。不料事与愿违，在递交辞职报告第二天，他收到一张神秘的软盘，里面的内容让陈一平感觉坐在了一颗随时爆炸的定时炸弾上。蒋寒对薛非的死因调査取得重大进展，他感觉薛非死亡背后定有惊天阴谋，事实证明了他判断的正确。陈一平已踏上一条不归路，在冬至那天深夜，惊魂未定的他在日记本中只写了2002年12月20日……'), (2, "['谁没有一点点理想？谁不希望过上好日子？可是，平庸的生活和体制的不公，一点点的磨灭了我们的理想，好日子也似乎总盼不到头。这不单是一个小镇中年男人为了追求美好生活而走上犯罪之路的故事，而是大多数中国普通家', '内地就数陈道明演技最高', '阴冷的气息，文艺腔的旁白，陈道明精湛的演技，缓慢看下去，遍体生寒', '可惜了陈道明和另外几个好演员。演警察的没有一个能看得下去，不是人设弱智就是演技弱智；日本回来的傻X弟弟就是那个元芳吧？长相和演技都丑得令人发指，人设更是莫名其妙。虽然陈道明演得逆天，还是讨厌陈一平。最', '被旁白叨逼叨烦死了', '非常好看。一、结构是先扔一把珠子在地上，捡起来穿成项链，叙事难度大但讲得有条不紊；二、城市故事，就像波莱罗舞曲，一点卑微的、自尊的欲望，一步步膨胀成疯狂，不仅陈一平夫妇，包括邻居银行职员乃至警察最后全', '我觉得什么人民的名义在这个片子面前弱爆了好吗。', '大陆能出这样的电视剧很希奇', '在最受折磨的时候看这个。让这担惊受怕掩盖现实的压迫。', '陈瑾演的真好以至于多年以后《唐山大地震》里她和陈道明再演夫妻我都提着心生怕她下一秒大叫“陈一平你拿着个破号干什么”', '一个人做一件坏事不难，难的是一辈子都做坏事，不做好事…', '至今犹记一个情节，就是道明叔的角色在发现有摄像头之后，脱下自己的外套尽可能的掩盖头脸身形，简直演技。再就是剧中大量的通过肢体所表现的心理活动的演绎，真真的给主演演技点赞。剧本剧情都不错，还有导演。', '虽然不足有很多，巧合设置刻意，偷听使用频繁，但足以看出管虎当年的野心，可以打五星。前十集铺垫的引人入胜，以致后面很多线索也未能展开，如今的电视上不会有这么好题材的电视剧了，管虎也不是那是的管虎。陈道明', '忘记什么时候看的了，初中吧大概。好像是就着《康熙王朝》热播之后，陈一平是和康熙截然不同的角色，陈道明演的很细腻，小人物压抑老实的久了，就会做出让人始料未及的大事，就像《绝命毒师》老白。', '好剧。', '一部电影解决的故事，搞成40集。逻辑漏洞百出。真不知道某导演是不是外星来的，没在地球生活过。', '现在像陈道明老师这样的真的很难得的。', '有这样的老婆与小舅子，何愁不进监狱。', '看了11集，在一个经济剧烈变革的时代，一个个好人都是怎么被环境逼良为娼的？环境造人啊，虽有很多不合理，但是也算很不错的了', '陈瑾将一普通女人演绝了', '随便聊聊蒋处长自行绝路陈一平不干就离戴嘉嘉笑肌无力郁青青自命不凡戴弟弟笑脸相迎刘家善上下打点彭中华麻坛混人薛主任点穴保安向书武痴情画者廖一琼老监护人叶管家上班发呆郑彬彬全店一人红老板肚痛老师沈囡囡一心', '小时候看过一次便念念不忘，十多年前大学时就想重温，一直没机会，这次回顾发现小时候只记得冬季的江南水乡晦暗而迷人，还有搬着自行车上桥下桥的陈一平，那个絮絮叨叨念旁白的警察，这次看又看了几个点：1.郑彬彬', '可以精简到25集', '陈道明封神之作，从温良懦弱到贪欲毕露再到患得患失，眼神戏要多棒就有多棒。郁青青的出现把全剧的阴谋和恶意推向了更大的格局，戴嘉的结局也让一切失序瞬间回归到一种传统的悲剧中来。虽然一个不落地交代了每个人为', '后10集实在注水严重，中国不缺冰血暴，绝命毒师的题材，也不缺好演员，只是电视剧叙事手法太落后', '剧本漏洞太多，但也不能掩饰它是一部好作品，明叔的表演就不说了，脑残粉……还喜欢上了那些旁白和魔笛……人其实挺悲哀的', '印象最深的就是明叔最后精神失常后的那几声:切~切~切，真*特么神演技.！', '剧情前面还行，后面一塌糊涂，为了明叔忍耐了一下，实在忍不了了。细节一直没行过：南方小城演员随时北方方言；银行系统没有小数点；陈老师这种几十年的老柜员，会弄出来支票那种错误；要洗钱想的是卖肾这种神奇sb', '道明叔是能用肢体语言表达丰富心理活动的不世高手。', '一个好人是怎样变坏的。陈道明演的真绝了', '陈道明和陈瑾牛逼！只是剧本硬伤太多！', '摄影超棒。', '爱陈道明如生命。。。坑爹的优酷明明就36集后面四集都是重复的！！！', '陈一平那种文人气息、终于疯了之后显现出的傲气只有陈道明才能演得出来。', '小时候都觉得绝了。我始终记得陈道明为了躲监控拿块黑布挡着的样子', '几个配角的演技简直让人度日如年…', '臭长又装逼就一简简单单被欲望吞噬的剧为了装逼编的不着四六乱七八糟的三星顶多了。。。。', '很黑暗~', '开头起高了。第十集之前铺垫已经够了，可以起了。比起绝命毒师，冬至更让我感到灰暗和绝望。海报骗人了。', '初中的时候，我大爷爷整天看这个，当时跟着也看，啥都看不懂，每次看完心里都凉飕飕的，提不起精神。这些年老想重温一遍，看看这部片子究竟讲了啥。这一看不打紧，真是发现宝了。明明是一个推理悬疑剧，结果一上来就', '编剧太差了', '看了几集，剩下剧情梗概，瞧着后面挺热闹', '陈一平俩口子真是蠢的挂相，在银行偷点钱弄得全世界都知道了，这样笨，又没有一点心理素质的人就不应该去犯罪。非常喜欢刘斌这个演员，他演的张峰和刘家善等角色完全不输陈道明', '蒋寒戴维郁青青，编造痕迹太明显，也很恶心，尤其是大段的独白，装孙子表演，和无逻辑的傻笑发浪', '国产剧中难得对人性刻画较深的作品，对人性的剖析真是一针见血，一步步挖掘人物的内心世界，他们是如何被生活所迫、被各方面的因素所影响从一个好人变成坏人，观众也能和剧中人物一样感受到现实所带来的压迫感，感同', '故事挺深，旁白过于絮叨', '明叔塞高~~~', '管虎是京圈末流，又拽又假，假牛逼。他资源好，但自身实在没有才能。这部剧装逼混乱的旁白，混乱的叙事节奏，连演员搭词都混乱，他不是今天成不了事，看过去的作品更有说服力。剧情推动全靠偷听到了', '中间有一段氛围很好，一个江南水乡密闭空间的悬疑故事。过来剧情越来越扯，尝试把人物当成另一个世界有完全不同逻辑的人，但是后面扯到胡说八道，白瞎了陈大叔的演技。陈大叔在里面和很多剧里差别很大。', '陈道明用炸裂的演技演绎小人物，正片略文艺略阴冷']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/冬至/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/冬至/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/冬至/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/冬至/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/冬至/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/冬至/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/冬至/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/冬至/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.4	火线三兄弟	[(0, '主演是张涵予,刘烨,黄渤,孙宁,黄小蕾。编剧是刘海、于淼、周英程。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2013-04-27。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是抗日战争时期，中华大地四万万人民的命运被战火所改变，来自山东的田家三兄弟也无法例外，他们各自经历着前所未有的家国纠葛。大哥田大林（张涵予饰）作为国军神枪手百发百中，却无法改变所在部队全军覆没的命运，肩负战友的嘱托，大林辗转来至北平，在命运的引领下一步步成为令日本人胆战心惊的锄奸团杀手；独自闯荡北平的普通厨子二林（刘烨饰）偶然救助地下党人，回两句日语又一身胆识的他被对方相中，看在钱的份上他斗胆打入日本餐厅福田料理的情报人员，在最危险的地方小心周旋；泼皮无赖的三林（黄渤饰）带着老娘上北平投奔二哥，期间结识了欢喜冤家宋亚娟（黄小蕾饰），更阴差阳错进入黑帮，凭借小聪明逐步上位。三个兄弟，三条不同人生路，却朝着同一个目标前行……'), (2, "['梁大小姐你去死一下好不好啊~坑完爹和猪一样的队友们又坑姐完了还要自己回去自首然后熬不住出卖二林...你妹这智商赶紧找高木的好基友去吧，乃们两简直天生一对好不好！！！', '我擦，我是黄渤和刘烨的脑残了还是怎么滴。看得我津津有味啊！！！！！', '卡司这么强大，编剧这么瞎', '特别欢脱，仨男神各有萌点，如果换人演就是一大烂片。萌神张鲁一也好有爱！！我是生生把抗日剧看成了偶像剧啊_:(´ཀ`」∠):_', '很喜欢这片子，张涵予，刘烨，黄渤，张鲁一……一个演技出众的好演员。其中最爱的就是田二林了，真是太搞笑了，而且总能化险为夷，和小林君的比试也很搞笑，我就是因为这剧喜欢上刘烨的。到最后我才知道张鲁一是中国', '三位影帝同台已是难得，更重要的是故事自身也不弱。剧本硬演技强自然观众看着就过瘾，只是没想到张鲁一也是位神奇的存在，以前没有关注过，通过这部剧集才发现，会演戏的汉子他也算其一了。', '逗趣，张鲁一让人挪不开眼睛！', '电视剧和电影不知道哪个先哪个后，几乎是一样的人设。名侦探高木除了烟斗和猎鹿帽，活吞一个夏洛克，连大长脸高鼻子都具备了。鲁一和秀波一样，即使演坏人也不会是很蠢的坏人，好人那边反而槽点无数。仨兄弟肯定不是', '中央一台看的。我爱黄小蕾眼角的褶子！', '剧情不错，就是拖了点，但演员的演技超级赞，张鲁一给我印象很深刻。', '勉强给个四星，嘛呢这话换厨子说了，有点失望哎没电影好看', '虎头蛇尾，共党的结尾真是可笑到头了。', '搞笑', 'gimmealotoffunnytimes', '演员都太厉害了！看完这部戏估计说话真带山东腔了。。我可真是一个抗战剧爱好者==', '剧情不说，老太太演得最好！', '剧情太经不起推敲。三星全给高木。虽然张鲁一不怎么会日语，但长段日语台词都念下来了，而且发音很不错，除了日本演员之外说的最好的了！', '剧本是硬伤，浪费了一群好演员。特高课的高木死的很搞笑。喜欢看黄渤和黄小蕾的对手戏，特别搭。', '虎头蛇尾，前20集还凑合，后面真是越来越烂，情节俗气、平庸。黄渤永远是一副二流子样儿，开始看新鲜、有意思，多了就是腻味儿了。张涵予的戏份不多，表演一般，角色没特质。本片唯一的亮点是刘烨。', '有我青岛贵妇，还有张涵予，张鲁一，非常好看！！！', '刘烨太萌太贱了，从没想过贼眉鼠眼也能这么可爱！', '三星半。最后一集张涵予模仿真实的谎言呀！我去！只在刘烨的时候不快进〜搞笑！好久没看这种题材的片子了，三影帝魅力大呀〜', '导演和刘烨有仇么片里不止一次的说刘烨长得和娘们一样挖鼻屎', '终于完结了，跟了且得有一段时间了。不做任何其他深层次的评价，完全是喜欢这三位，图一乐呵！', '除了甄嬛传没有不墨迹的电视剧了吗', '看到这部剧有张鲁一并且看到他的扮相的一瞬间那种虚脱升华的感觉让我确定了我深深爱着他。我迷人的老妖精到底还有多少面是我不知道的😍😍😍但我叔救不了全剧，没吸引住我，打个和平的分数吧。', '哈哈哈勃哥太好笑了', '我是有多无聊啊', '弃', '挺好看的', '孙宁和黄小蕾演得不错，三个影帝的堆砌绝对是超厉害的，但是剧情还是絮絮叨叨的感觉', '开始认识李梦', '为了看三个主演和黄小蕾来的，看黄小蕾逗高木时候他一脸懵逼还以为这俩能有情感戏发展呢，三兄弟互动，二林和高木可以出本了，虽然编的挺瞎吧，但是能看他们仨演40集，还要啥自行车', '18集那个手雷不科学啊，日本人的手雷不是都双保险的嘛？不是那种只拉环就会爆炸的……还需要用手磕一下。。。不过总体来说，剧情狗血，毫无逻辑……各种混乱，实在是典型的“抗日名剧”但是，鉴于三个人演技实在是', '只看演员不看内容，梁家大小姐那么丑怎么混进演员队伍的？', '还不错吧，难得这三位影帝合作一部电视剧，黄小蕾演技真是不错，可惜作品不是很多啊，嗓音影响了她的演艺事业。老太太那演员真是好，演得真好', '3.5', '剧情冗长，虽然没有影版吸引人，但是也是抗日剧中的精品了', '电影先出的，还是电视剧先出的？？', '开头冗长、最后几集很精彩！', '三个男神一台戏', '迟迟盼还是木有梁静-0-', '2013-7-5看完，据说是和厨戏痞同期排的，整体还不错，结局也很圆满，但是最后稍微有点仓促~~', '至少我感觉比厨子戏子痞子好看得多', '老大把官方女西皮当嫂子，老二把官方女西皮当同事，老三把官方女西皮当闺蜜，所有女的都是烟雾，三兄弟全剧与高木君上演相爱相杀（四十集尼玛太墨迹了，完全是为了渤渤）', '冲着这几个演员就必看吧，但剧情有点无聊', '还行挺耐看', '刘烨那张伪装的脸。。。。。', '欢腾', 'NND！']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/火线三兄弟/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/火线三兄弟/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/火线三兄弟/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/火线三兄弟/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/火线三兄弟/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/火线三兄弟/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.5	外滩钟声	[(0, '主演是俞灏明,吴谨言,陈瑾,陈洁,代旭。编剧是洋子、李云良。类型是剧情、爱情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2018-12-10(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是该剧由管虎担任总导演，费振翔导演，入选国家广播电视总局发布的“纪念改革开放四十周年推荐参考剧目”，讲述了一条老上海弄堂里几户百姓人家，自文化大革命到改革开放后十年的时代变迁与人情冷暖，亲情、爱情故事。'), (2, "['刚看完两集，第一次看年代剧感觉节奏还挺快的，比预期的好看很多啊，剧情也还不错，剧里很多演员都是老戏骨年轻演员们也挺好的，不过评论里怎么这么多人黑吴谨言？她这两集还没出来吧？看预告吴谨言演的不错啊还挺自', '吴谨言还没出来呢，就来黑演技。也是很搞笑了。这个剧最大的优点是良心地拍了红卫兵抄家，还有知青上山下乡的细节，很是到位了。恭喜吴谨言，原来在延禧之前就有一部代表作了。', '看过延禧之后，第一次看吴谨言的非古装剧，有点小期待，中肯评价一下，觉得她演戏没有那么差，只是有点用力过猛。俞灏明演戏一直不错，那年花开里面的演技真的惊艳到我了。倾城我也看了，有点小逗比的气质也诠释的非', '死鱼眼的吴谨言，要不是俞灏明，懒得看你', '很有年代感，感觉应该在上海台播呀', '看了第二集直播，老上海的弄堂里家长里短还不错，可以追下。', '拍得挺好的。被俞灏明感动到了。演得挺好的。挺适合在家里当背景音，背景剧。忙的时候，就听听声音。闲了坐下来看，也能随时进入剧情。', '讨论区也太吓人了吧？有些人可以尊重一下别人的劳动成果吗？这片子我这几天一直有在看，拍的还是不错的，上海以前里弄邻里和那个年代的生活反映的比较真实，老演员也好年轻演员也好演的都不错，不过是不是因为剧长度', '喜欢第一集，牛犇老师，陈瑾，还有一些老演员，包括画面，都有满满的时代感。希望后面的剧情更加丰满。', '我觉得很不错，年轻演员的演技还差点火候，吴谨言有时候会用力过猛。。但是整体不突兀，尤其是老戏骨真的演的太好了，感觉整合胡同是一个家。对那个时代的还原也很真实，虽然有严酷的描写，但更感动的是在这环境下人', '吴谨言那雷劈般的演技一如既往的毁一锅粥。', '非常有时代感的一部电视剧，还有家庭温情，老上海的调调。剧情紧凑有冲突，老戏骨也多，管虎导演出手必有佳品。评论里有些黑子不要太穷追不舍，这才播出2集，吴谨言都还没出场就迫不及待的过来评论吴演技差、打着不', '你们慢慢黑，我觉得还可以', '配角非常出彩，小市民演的太好了。故事简单但感受到烟火气，特别是景真的很80年代的魔都。第三集开始海关大钟呢？这剧主线有问题，东一点西一点', '全是回忆听到曾经每天回荡在耳边的海关大楼的钟声好像回到过去差点激动到哭出来但是看了第一集杜家也太惨了吧小杜心根那个演员长得真可爱', '我国急需编剧啊', '管虎现在是真敢吹啊，吹吴谨言像某位一线大咖，大头娃娃➕死鱼眼➕毫无演技，再说下去要吐了', '喜欢男主。剧一般。代入感不强。不是喜欢的类型剧', '杜心生和苗招娣这两个角色刻画的真好，俞灏明的演技也进步很多！', '剧情太一般了，喜欢俞灏明，没有代入感；🐸的演技真丢人；杀人用锄头太不符合逻辑', '看了六集，这是在美化文革吗？没有一点反思，反而营造一种美好，但现实不可能是这样。刚看了《芙蓉镇》，简直没法比。要拍爱情偶像剧也不要放在文革拍啊。管虎怎么了……', '不知道哪来这么多黑子，一部电视剧总要攻击演员，电视剧好坏我认为剧情更重要！', '节奏感强，画面质感很舒适，值得追下去', '偏偶像风格的年代剧。男主演技真是逆天了，明明是80后，却眼神清澈，少年感十足，相比之下，其他青年演员的演技还有待于进一步提高。男主是这部戏最大的亮点。预告里的镜头抓拍很唯美，生活气息较为真实细致，比如', '女主这台词，这演技看得那叫一个尬，剧情也不够吸引人，跟隔壁大江大河差远了', '看了十多分钟，文革这么严肃的事情被拍成笑话和偶像剧，批斗像过家家。不知道编剧是不是没读过书。', '和大江大河比起来格局有点小，框架还是男女爱情，没有更好的表达改革开放的新时代变化，男女感情可以是条主线，但除此之外没有其他主线就显的太枯燥了。', '唉，这么喜欢古典音乐吗…一会大无，一会糖果仙子舞曲…真是机智，省了一大笔编曲费呢。第6集准备弃了，这个flag是我见过最标准的flag，刚和我爸说这个男人怕是要死在山上，掠过几个画面就死了。(顺手降1', '电视剧都大结局了，豆瓣还没给出评分？', '明明就是一部爱情剧，非要在宣传的时候打着改革开放的年代剧旗号，实则基本没什么年代剧剧情，95%以上剧情都是爱情戏，而且放在其他年代也没有违和感。男主这条线，先是上演被临死托孤的戏码，又在两条感情线上刻', '主要的演技真的尴尬死了，别来祸害电视剧了！！', '跟隔壁大江大河比差距太大了，无论是演员还是剧本', '喷吴谨言的我也是醉，她就是心直口快的本色出演，比魏璎珞做妖的劲收敛多了!代旭和警察叫板反而很出彩，BTW真的接受不了俞灏明的烧伤脸和手，即使很同情他的遭遇，演戏也算中规中矩', '挺写实的年代大剧，非常不错，推荐推荐。好多老戏骨，演员演技都在线，期待接下来吴谨言饰演的杜心美小裁缝，杜姐冲鸭。', '我还以为多厉害，全剧配音，垃圾，无聊', '三星官网，看了两集，剧情不错，希望后期不要注水。喜欢俞灏明和陈瑾老师。', '评论里的如懿传脑残粉真nm够了，头像、id名称豆瓣动态暴露的还不够明显吗？就因为吴谨言在剧里演了个小角色都能追到这儿来黑了？好剧不愿欣赏就罢了，要撒泼也得找对的地方撒吧？都12月份了还不能释怀到处蹦跶', '俞灏明太优秀了，这个片子质感很好呀!不愧是管虎的片子!', '把控能力差，用力过猛，不值得一看。开播时脑残们还碰瓷大江。一边去玩吧', '作为一个土生土长的中年人，完全看不出来这是上海故事，拖拖沓沓地，生硬地刻写了一群吃泡饭长大的小市民和个别喝咖啡过日子的假清高。主角一家三兄妹没有一个性格好的，大哥窝囊小弟轻浮妹子凶悍，在剧中这么受欢迎', '奶盐还是没有提升演技啊，只会瞪眼睛哦👀', '开头很差，非常差。之后的人物情感都像扭曲了一样反人类，全是披着年代剧外衣的老中青狗血n角恋。隔壁的江河为什么好看，是因为精力都放在做有价值的事情上，正价值也好负价值也罢。一味的你情我爱，拍的又没有偶像', '有点雷人，演员演技着急，编剧脑子也不在线', '怎么说呢？年代感很强，剧情走的挺快的，挺好的，不拖沓。总的来讲还是很满意的。不知道什么时候可以看到吴谨言姐姐呢？', '披着年代剧外衣的偶像剧，偶像剧也起马找个好看点女主吧。如果有演技也行，演的也一般，粉丝却能尬捧', '本来值一星的剧因为某主角而升华成了两星。', '挂羊头卖狗肉。。明明是打着年代剧的幌子在那里搞言情，从延禧转过来的，说实话这剧一没上海风味，二没历史底蕴，很多东西浅尝辄止。。。很多年前也看过一部年代剧《你是我兄弟》不说多好，虽然爱情部分也很多但能看', '不要尬黑', '特别扯的一部剧。狗血，俗套，比琼瑶剧还尴尬狗血，毫无演技，尤其和大江大河一比，云泥之别。这就是给六十岁以上老太太解闷看的那种垃圾。剧情扯，色调也跟僵尸似的。', '看了三集，不知编剧在那个年代的上海弄堂里生活过没有？这些台词不是上海人的语言。比如上海人不会说地瓜，而是说山芋。不太说故意，而是说存心。把上海人写得太好，太善良了。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/外滩钟声/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/海报4.jpg', './data/post_video/管虎/外滩钟声/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/管虎/外滩钟声/video/视频1.mp4']")]
17	7.1	生死血符	[(0, '主演是陈瑾,陶泽如,武强,殷桃,郭晓东。编剧是赵冬苓。类型是剧情、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-09-03(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是电视剧《血符》改编自真实故事，故事再一次聚焦到抗日战争时期，该剧以一群性格迥异、各执目的的农村底层小人物集结在一起，共同营救、转移抗战国际友人为主线。讲述了美国飞虎队员本尼达远赴中国帮助抵抗日军侵略，在一次空战中被日机击落身负重伤。日军为得到美军情报，在飞机失事地区展开疯狂搜捕。在当地群众、游击队和新四军五师的联合营救下，艰难而又机智的突破了日军的一道道封锁线，最终将飞虎队员本尼达顺利转交到前来接应的部队手中。在展开营救的行动中，中国人民及新四军舍身忘死保护重伤在身的本尼达。呈现了他们在营救国际友人路上的经历与成长蜕变。'), (2, "['家里老人天天坐客厅看，我就跟着瞅了两眼，越看越气，这片子整个逻辑就有问题：凭什么，凭什么一个美国大兵的命就这么值钱！凭什么我们中国千千万万老百姓的命就这么不值钱！凭什么要让这群可怜的老百姓为了护送他一', '2020.7.2看到第四集，二傻子片', '我爸边看边感叹：编剧真是能写啊。', '和我妈一起看的，作为抗日剧并没有违背牛顿定律。这就不错了。', '同时段上映的伪装者真的是因为演员粉还是芒果台所以都各种评价各种分吗……虽然觉得这剧剧情实在太可恨了，一堆主演话多不干正事且走一路死一路但是仍然和家人天天追剧…………好吧，还是蛮吸引人的，我果然不是颜饭', '因为妈妈在看我就跟着看了。因为没有太过神话共产党，没有太过违背历史，所以想看完。看完觉得还好吧。。。还好。。。这种抗日剧多少还是夸大共产党的。这部剧让我想起了电影《黄河绝恋》。决定再看一遍黄河绝恋去！', '本来以为又是恶心的抗日神剧，但是单看前期居然有信息量有点大的船戏，我就一下子对本剧有兴趣了，后来的表现果然没有辜负我的期望，该热血的时候热血，该搞笑的时候笑中带泪，该有的都有了，虽然还是有些瑕疵，但真', '陶泽如演技是真的nb，不愧为国家一级演员啊', '机缘巧合看了一集每个地方都很讨厌', '即便有真实故事加持，一路上死了那么多国人，还是觉得传奇性太强，不好看。', '我其实羞于给这种电视剧打分', '那白人像唐僧，各路妖怪欲得之，护送的一路慢慢凋零，因他而死起码上千……剧情拖沓，有很多明显在凑集数。', '话说当年真的有血符这玩意儿的吗？', '很真实，看起来很压抑很愤怒，侵华战争就是中国人的耻辱', '爸爸最近在看，我跟着看了几集。陶泽如很适合演这种角色，老男人。', '其实这不是多么好看的电视剧。一开始挺烦小宝的。后来看到了香菊和小宝。我就觉得这剧还行。', '慕洋犬二鬼子导演就是厉害，拍抗日战争片居然拍出了一股驯化中国人为美国人去死的味道，英雄故事是像你这样讲的吗？两个表情轻松的美国人像是旅游一样，虽然那么多中国人为了互送他们而牺牲，但丝毫看不出他们被这些', '什么烂片，陪爷爷看的，剧情垃圾的一塌涂地', '其实很好看，每个人物都有戏，都立体。', '离奇有趣', '(Ep01)棄。', '我来找左右的', '重庆卫视正在播出第一集，先给三分吧！', '抗日剧中算写实了', 'James让我停留了一会儿…', '大过年的，跟着家里长辈在看。那个死掉的美国小娃挺好看的。', '有几个喜欢的演员在这部剧里，试着看了后觉得还不错，人物很真实啊，大家演的都好，就是剧情有点拖沓', '前面的故事很有吸引力，特别是一些配角的剧情和表演很有张力，后来的编剧不给力，太拖沓与不合理，演员还是不错。总体而言，前18集像管虎的作品，后面的就太无聊了。', '护送美国飞行员', '剧情还不错，但是随便就拿电影福尔摩斯的配乐来用，不太好吧？', '还算认真合理……', '电视剧呗bug挺多，最后一集鬼子都已经占领了机场为什么不炸掉飞机，而要等着本一起来了再去炸飞机。鬼子智商短路了！', '抗日剧中算写实了', '很用心的一部剧。', '为了詹姆斯看的', '就两杆枪保护一个队伍简直不可思议，每次杀伤敌人都不捡武器弹药。节奏太拖沓，护送小分队每次平安休息的时间都很长，各种插曲拉长剧集。有些浪费时间~演员还不错，配乐嘛，拿来主义……有些还用得不合适。', '前半早死的几个配角反而是全剧亮点。后面拖沓、沉闷、废话异常多。', '有点牵强，中后期又强煽情，一路上才两条枪就敢护送飞行员，逻辑性差了点。', '最后大结局这一封了', '很多地方不合情理，但还是值得看一看的剧。', '本来想吐槽，几天的路程走了这么久，可是一直看着哭着笑着，让我爱上里面的每个人，其实早就知道小宝会牺牲，像他这样的小人物，想被人认可大多就是这个结局，我心碎，大脚婶、李连长、香菊还有其他人，死了这么多人', '血符已追完全集了，看得却很郁闷，两颗星给到演得最好的男主角陶泽如和男二号那个外国演员，女主角胡大脚和女二号沈丹。不满编剧和导演的安排，剧情方面到处都是漏洞，为了拍出惨烈感，一个又一个的角色上赶子去找死', '有点喜剧的味道，但不合逻辑的地方还是多。主演演得不错。', '又是陪爸爸看系列', '还不错，是浙江农村村民当初营救美国飞行员的真实历史故事。这剧里看到左右有点小惊喜，真是可爱', '结局闹心', '断断续续陪爸妈看的，恰巧完整看了最后一集，决定把前面补齐，故事虽小但表达的一点都不少。', '那个无论在哪都能看见所有剧都只标记了(Ep01)棄的，我不懂她是为了tag而tag还是怎样，但是这种行为真的很不尊重影视从业者！！！另，这部剧暂时给两星。', '终于追完了，挺好的一部剧，推荐，。但是剧情有点拖！', '家人一直放，看了下简介，功劳都是CP的？🤔😂']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/生死血符/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.8	我们最美好的十年	[(0, '主演是梁静,高叶,王策,许娣,徐美玲。编剧是徐兵、葛瑞、回子捷、陈磊。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2016-02-11(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是江一水和马芽从小青梅竹马，但马芽却疑虑这究竟是爱情还是亲情。马芽邂逅了小自己六岁的范洋，在其狂风暴雨、横冲直撞的攻势下，马芽心中一直压抑着的激情被激发了出来，两人偷出户口本登记结婚，并在宿舍里“低调”完婚。范洋迅速成长，他开始变得上进，然而范洋对美好生活的向往变成了一种执拗，最终还是为自己带来了一场牢狱之灾。同时，江一水和丛香香交往，并最终结了婚，但这场不情不愿的婚姻从一开始便注定是失败的。马、范、江三人的命运起伏不定，但好在一切都朝着美好的方向发展着。马芽与范洋复合，并怀上了双胞胎。失去丛香香的江一水也终于知道了丛香香对自己的意义，两人重归于好。2013年除夕，两家子、三辈人一起等待新年的钟声敲响。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/剧照2.jpg', './data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/剧照3.jpg', './data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/剧照4.jpg', './data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/剧照5.jpg', './data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/海报1.jpg', './data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/海报2.jpg', './data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/海报3.jpg', './data/post_video/管虎/我们最美好的十年/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
19	5.8	月供	[(0, '主演是郭京飞,张芷溪,陈赫,黄一晗,马丹旎。编剧是马德林、祝和平。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-01-12(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是周书明（郭京飞饰）和苏小亚（张芷溪饰）相识于网上，在好朋友的撮合之下在现实中迅速结婚组成了家庭。虽然周书明和苏小亚的个性十分的契合，但这段匆匆忙忙的婚姻里埋藏了很多定时炸弹。苏小亚的母亲患上了不治之症，急需住院接受治疗，但这也意味着苏小亚和周书明所背负的原本就很沉重的经济压力将要雪上加霜。为了不牵连自己的小家庭，苏小亚转而向自己的富二代初恋何少勇（陈赫饰）求助，在何少勇的要求之下，苏小亚向周书明提出了离婚。虽然已经不是夫妻，但周书明还是关心着苏小亚，周书明的爸爸更是无微不至的照顾着苏小亚的母亲。'), (2, "['无敌狗血，人还丑。又是一部一天天除了谈恋爱啥事儿没有的剧', '陈赫基本无突破', '个人觉的还不错的，揭露了当下的婚姻观念，背景音乐都不错的，看完后那些情节和音乐还在脑海里打转，5颗星。张芷溪漂亮。。', '郭京飞不错，陈赫分分钟跳戏……', '怎么最近陈赫的上镜率高得这么可怕😨', '剧情假到不能再假，脱离现实，违背常理，所有的情节都是为了制造所谓的戏剧冲突硬生生编造的。', '管虎导演的。郭京飞真的是话剧演多了，范儿正。', '一个星期追完，男主女主的故事真是个奇迹，结尾很温暖。好评', '一开始还可以后来就越来越傻逼，我只想说一句周书明不是男人！', '陈赫怎么演都不像霸道总裁吧，喜欢郭京飞', '啊，为了郭京飞看，女主也觉得可以。但是陈赫好出戏。//出戏的我看不下去，大当家的对不住了。', '这个故事里居然有陈赫……还是和我爹妈一起看的，不说啥了，反正就是我不记得演了什么。', '冲着导演和演员看的.一点不像管虎的风格.拖沓的厉害.老套的剧情.陈赫一看见就出戏..马向阳的二叔看着也出戏....要不是这帮演员撑着早看不下去了...', '从一开始支持陈赫到最后被两个真爱打动。', '如果不是陈赫。我愿意多加一颗星。。。【编剧，你大爷啊。花了20块，你就让我看这个？？千万匹草泥马呼啸而过啊！！】这么心塞的一部剧，我居然看完了。。我真的好拼。。😂', 'nili花卷当年安利的片子，陈赫的长相与人设不相符……甄姬小姐姐是不是变样了啊', '看了第一集，写得无比拙劣。', '非常好看，就是太戏剧化了点', '题材差，演员差，管虎就这个水准?', '婚姻就是爱情的月供，爱情是激情，婚姻是责任，既然付了爱情的月供，那就好好经营吧！很喜欢这句话！！！！这部剧看到的是现实和梦想的差距，所有的梦想在现实里不堪一击', '这是唯一一部飞哥的戏我没坚持看完的……被女主和男二炸出来了，表白女神鸥→_→但是这个角色其实并不讨好……', '我觉得还不错啊', '好多看不下去可中间有个时候郭老师和朋友坐在办公桌上突然背起了赙鸟赋真是个挺神的瞬间', '鹿死谁手，尤未可知。与王警督开始新型战友关系构建的第2天。', '老年人line也太甜了所有编剧如果能把这种家庭伦理剧年轻人line写到了老年人line这个水平电视剧会不知道好看多少倍', '管虎的电视剧拍得真实细腻，值得一看', '弃', '郭京飞很适合这类戏路夜店红酒小妹也很顺眼但就是选角导演怎么想的让陈赫演霸道总裁对他不反感但根本就不合适阿分分钟出戏笑场压根就不是那块料', '这个剧真的蛮好看的，前20集。后期的剧本啊，真的是。槽点太多。而且芷溪姐姐身为女主，这个衣服啊，鞋子啊，800年不换。几乎是一套服装演到底。也是醉了。', '看不下去', '也是为了天下这样的痴男怨女醉了，太不现实也不是我追求的爱情和生活。任何一段除了初恋的美好其他我都嗤之以鼻。美国烂片看太多。', '不好看', '张芷溪张芷溪。', '有不喜欢的人。', '看完后这第一集就毫无继续的想法！垃圾片！', '给飞哥的演技', '拖沓冗长', '故事老套', '怎么说呢，重复看了两遍……我相信爱情', '张芷溪的演技真的不错啊！', '又是陪外婆看。。。。。', '因为郭京飞才看的。郭老师果然啥角色都hold的住，陈赫……太让人跳戏了……张芷溪职业假笑嘛，感觉眼神里表情里太漂浮不定，不真实没有代入感……编剧太特么酸了，台词酸倒牙……三星全给郭老师了好奇有人统计一', '郭京飞太逗了，但是这情节有点一般，陈赫真的需要提高演技', '我对某人不感冒啊，但还是为了导演看了', '陈赫演啥都像曾小贤', '剧情太烂了', '中国这种一集看到结局，主角一集比一集圣母的电视剧真的是一抓一大把啊！', '开头别具一格，故事很新奇，缺乏闪光点，但我超爱何少勇', '对他们来说婚姻是首付爱情是月供可有时爱碰到光怪陆离问题层出不穷的现实还是要认输大家都在说人生得一苏小亚足矣周书明暖男但太心软天才陈赫痴情但极端朵儿也好只是爱错了人丽娜被物质冲昏了头老牛是个好人仗义痴情', '一段网恋促成的闪婚，让二个人越来越爱，但因为家庭的开销月供，给生活带来不少的压力和矛盾，但真正相爱的二人应该是一起承担的。可以说是爱情励志片。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/管虎/月供/image/剧照1.jpg', './data/post_video/管虎/月供/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
