关锦鹏
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.5	胭脂扣	[(0, '主演是梅艳芳,张国荣,万梓良,朱宝意,温碧霞。编剧是邱刚健、李碧华。类型是剧情、爱情、奇幻。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1987-12-05(中国台湾)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是报社记者袁永定（万梓良饰）遇到了一位前来登寻人广告的女子如花（梅艳芳饰），无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂，早在50年前，她是一名红牌妓女，结识了一名纨绔子弟十二少陈振邦（张国荣饰）。如花深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦片殉情。如花未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找。如花在两名记者的帮助下，得知原来当年十二少被人救活了，如今生活潦倒。面对十二少的懦弱，如花伤心欲绝，把胭脂扣返还，回到阴间投胎转世。'), (2, "['还给你。从此我再也不必等。', '李碧华的爱情模式，得而失才让情更刻骨，碎彻底才让痛更铭心。苟存的12少瑟缩在墙角，一切皆空。', '李碧华的小说改编，她偏爱痴情的女人，如《青蛇》里的白蛇，《霸王别姬》里的菊仙，《胭脂扣》里的如花，都是深情不悔，痴情错付。十二少其实也不可憎，他和我们大多数人一样只是普通人，不够深情，没那么深刻，好死', '女人为爱可以倾尽所有，在这一点上男人输得一败涂地！', '7/10。李碧华小说[胭脂扣]中大胆揭破了只存在于童话的爱情幻想，当炽爱自私的如花将酒里放安眠药的谋杀隐瞒成双方殉情的美名，其相信对方的真心也被证明是自欺欺人。肯定了现代恋人理性务实的价值观，影片最佳', '女人总归是要亲眼所见才会相信到头来这一切不过都如此。', '如梦如幻月，若即若离花...上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。李碧华：“这便是人生：即便使出浑身解数，结果也由天定。有些人还未下台，已经累垮了；有些人巴望闭幕，无端拥有过分的余地。这便是爱情：大概一千万', '没看过这辈子白活了。', '这人生如戏，戏如人生，唱戏就是把人生拖拖拉拉的痛苦直截了当地给演出来，不过戏演完了还不是人生拖拖拉拉的痛苦？', '为了哥哥去看的电影，结果喜欢上了阿梅', '哥哥风情万种，美到极致。如梦如幻月，若即若离花。53年的等待，最后化作一句：誓言幻作烟云字，费尽千般心思；负情是你的名字，错负千般相思。人间自是有情痴，此恨无关风与月。', '“情像火灼般热，怎烧一生一世。”', '不要责怪贪爱的她自私，也不要质疑贪生的他痴情，她凄等了53年，他也苟活了53年。', '人间自是有情痴，此恨无关风与月。', '士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。', '如花就像很多女子一样爱到不放手最后也只是希望你过得好就行', '中国版的人鬼情未了！', '女人深情，男人薄幸。', '恋人相约自杀，可惜有人逃了。一人成鬼，一人颓废。', '几篇批评文献的观点：前97香港对“消失”的焦虑（AckbarAbbas）；怀旧在影像中的公共化具象、民族志凝视与共同体建构（ReyChow）；鬼片中的幽灵爆破均质空洞时间、召唤历史正义（BlissCu', '阿姐，真的是一个既会唱又会演的女人，可惜天妒红颜。', '如果我是如花，我宁愿早些转世，因为情已逝，何必追？||第二遍观感：--你会为我自杀么？--不会。那你会为我自杀么？--不会。--嗯，对呀，因为我们都是普通人。', '梅艳芳在戏里不论是苦味的红牌阿姑、青楼妓女抑或痴情幽魂重返人世间去寻觅失散的爱侣，最后哀莫大于心死的离开，梅艳芳都演得丝丝入扣。', '说起如花，你记得的是这个，还是那个谐星？', '人生真应止步于初见。', '在李碧华恢诡谲怪的《胭脂扣》里有一根隐秘得几乎看不清的自我认知与身份认同的细线嵌在这件痴恋的华服上。然而导演并没发现亦没有发掘，反而用毫无美感的特写紧紧盯着如花那张哀怨的脸。好像急于要告诫现代情侣一条', '缠绵悱恻又如何，想说女人一旦真爱上了赴汤蹈火赴死不惜，可似乎又不能如此说，总归是有一方爱得不够深罢了，看到十二少老年穷困潦倒在阴暗处小节的时候心里感概万千。女人啊，你做什么决定之前还是先考虑考虑自己吧', '字幕很亮，“外国王老吉”', '名妓痴缠，一顿烟霞永诀；阔少梦醒，安眠药散偷生。梅艳芳，张国荣，胭脂扣', '哥哥和阿梅的电影，永远都是经典！', '女性在爱情中的决绝和男性在爱情中的苟且被这部电影血淋淋地呈现出来。但是，被这样的女子爱，是一件幸福而可怕的事。', '梅艳芳与张国荣把凄艳幽怨痴情的如花和颓废的富家公子十二少演得入木三分。', '电影画面如此精美，感情戏处理得分外细腻，两个时代的故事穿插得自然流畅。', '不会为你自杀，你忽然走开他不知道，但你还是会回到他身边，挽起他的胳膊，他还记得买东西逗你开心就好，不用多沉重。', '看的时候一直在感叹世上怎么会有哥哥这么好看的人......然后反应过来，世上确实不再有了', '不可否认十二少也爱着如花，否则也不会放弃家中产业，可当知道他偷生时好感度也降低。心疼如花，为她的爱情而感动，但是，她的爱太浓烈，做不到，受不了。大抵也因为做不到，故更感动。', '其实看的时候很吓人的', '【SIFF大光明】前半段喜剧感处理得好，不浮夸，又显出视角与时代差异，越往后愈悲凉，但正因不断在两个时空与两对情侣间轮转，便未过分沉溺或偏于一方，哀乐交织，今昔对比，两相参照，整体很平衡。一边是“如梦', '4++苟存的12少瑟缩在墙角，一切皆空。', '鬼啊', '如果她不回来寻找真相，输得不会如此惨，还可以抱着一个美好的幻想再世为人，只怪她总是不放心，惦记着要回来找他，终于让她看见了老态龙钟面目全非的他，这是上苍对痴情人的惩罚，爱足七分已经够了，十全十美的爱是', '53年的等待，风尘女子与落魄公子的情爱故事：故事的拍摄手法很有意思，来回插叙，最后渲染凄凉颇老套，总体较佳。', '李碧华在书中写道：“这便是人生：即便使出浑身解数，结果也由天定。有些人还未下台，已经累垮了；有些人巴望闭幕，无端拥有过分的余地。如花在等了几十年终于得见，却是老态龙钟的十三少，终于说出[我不再等你了]', '人生如戏，戏如人生', '“你睇斜阳照着那对双飞燕”，这曲《客途秋恨》当真是道不尽的凄婉。电影风格强烈，梅艳芳与张国荣两人，一抬眼一举手皆是风情。如花说：“十二少，多谢你还记得我。这只胭脂扣，我挂了五十三年，现在还给你，我不再', '如花还给十二少的胭脂扣是她的解脱吧如梦如幻月若即若离花两个风华绝代的人只能借此怀念了', '风流倜傥的十二少，上天的宠儿，张国荣！！！唯一想说的是梅艳芳不够美，或者是不符合我的审美。', '上一世情意未了，下一世牵肠挂肚，生死两茫茫，而五十三年胭脂扣的执念永垂胸口。大抵十年前第一次从电视机里看到这部片子，依稀难忘梅艳芳的红唇。故事慢慢悠悠，你侬我侬，看得有些毛骨悚然，但词曲委婉，仍有一股', '梅艳芳那种冰冷的美艳仿佛是与生俱来的。', '那段时间爱上张国荣的电影特地下载了看完对于故事里的爱情唏嘘感慨梅艳芳真的是风情万种啊美极了女性独特的魅力看到最后男主角老去心里酸酸的有些事情有些选择旁观者并不好来评价']"), (3, '好于95%爱情片,好于90%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳女主角。最佳电影。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/video/视频1.mp4', './data/post_video/关锦鹏/胭脂扣/video/视频2.mp4']")]
1	8.7	男生女相：华语电影之性别男生女相：華語電影之性別	[(0, '主演是张彻,陈凯歌,张国荣,焦雄屏,方育平。编剧是林奕华。类型是纪录片。制片国家/地区是英国、中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是1998-06-05。时长是USA:80分钟。'), (1, '剧情简介是电影百年之关锦鹏作品《男生女相：华语电影之性别》。差不多所有的关锦鹏作品都是以女性为主题，那么作为一个男性导演，他是怎样易地而处？他曾试由早年丧父的孩提岁月开始，把个人的成长与观影经验连结在一起，并且走访中、港、台导演、演员及幕后工作者，感性地以性别为话题，从而找寻个人及华语电影的本体身份。'), (2, "['最后导演关锦鹏采访关妈怎么看他和威廉（关男友），关妈回答“没怎么看啊，把你当女儿就当嫁出去了呗，把你当儿子就当娶个老婆呗。现在的社会，有什么所谓，最后两眼一闭，什么都不知道了。”说到最后用手巾轻轻擦了', '妈妈掏手绢擦眼泪。', '我好喜欢这种【背后的故事】，比正片好看。。。还有，张国荣在哪都感觉身上闪耀着光芒。。。。。。', '现在的焦雄屏胖的都快走不动了。。。', '原来我真不腐，因为我并不推崇或者热爱同性恋的世界。我只是完全接受，存在的即是合理的。ps：张国荣说“林青霞扮男人百分之百成功吗？对不起，我不觉得。观众喜欢她只有一个理由，就是她靓。女扮男装，像6成，人', '这部纪录片改变了我对很多电影、导演的看法，虽说是华语电影史，却是关锦鹏个人的回忆和表白。片尾处关锦鹏母亲说的话也让我很感动，但结尾一幕她还是拿起手帕擦眼泪，让人回味。可惜的是片中出现的人物里其中5个已', '张国荣直言林青霞扮男人不成功，凭什么女扮男六分像就都赞叹，男扮女只要有两分不像就觉得恶心呢。结尾关锦鹏妈妈那段对儿子性向的反应很动人。出镜阵容之华丽算空前绝后了吧。', '关锦鹏的华语电影性别论文，其中有很多有趣的访谈内容', '陈凯歌说军队里的帐篷很重要，到晚上就可以隔着帐篷看到很多有趣的事情。呵呵。', '用腐的角度看中国电影历程', '非常喜欢这种又有意思又有深度的纪录片。導演們接受採訪的時候，大多估計都是想：這兄弟看電影怎麼隨時都想著同性戀？！', 'http://www.tudou.com/programs/view/HoByeOnkK_Y/', '你妈妈明明就放不下，只是不想给你压力...', '挺棒的我喜欢', '消除性别定见、尊重情感的个体性差异，才是好的平权之声。1998香港影坛内外，竟已有这么多中立、坦然、开明的观点，李安断言许多观念国人仍然会纠结百年，而思潮无论进退都是一切个体共同促成，纪录片能借从影人', '不长的篇幅中被诬赖拍钙片的导演还真不在少数。但这其中，大部分人都随声附和着，极力配合关林一伙边缘人的边缘心态，只有张彻吴宇森师徒打死不认，反叫人生疑，解释就是掩饰，掩饰就是事实。', '电影有性无别，男导闲坐唠嗑。人人心中有座断背山，这句话是没错的。', 'hkiff大银幕观看。一些角度真是很合理的“腐眼看人基”，狄龙那几句话让我直呼“嗑到了”。讲父权，家庭，传统与开放那部分好感人。', '性别，性之分别。不仅仅是身体的构造，关乎人的性格思想举动情绪，这并不是一个一刀切的硬性指标，而仿似一个杂糅混合的人类共性。一众电影大师的访谈之后，镜头回到了关锦鹏的母亲身上，老太太说了很多，现在的社会', '张彻的粤语太愁人了', '张国荣说的很有深度诶', '张国荣真的看得很透彻', '这论文后半部偏题了，整体还是不错的，张彻说的这个粤语还不如古天乐说的国语了。', '“自觉/不自觉”这个角度挺好', '总觉得刻意了一点', '关导演从个人出发的中国电影史话，以先父始，以家母终。关妈妈讲完接纳儿子性倾向的一番话，掏出手帕来拭泪，这细节我从前似未注意到；电影于此落幕。', '“性别”和“华语电影”在我看来都只是切入文化的入口，在侯孝贤提到的那种无形存在的、来自于社会或传统的权力压迫和不平等的基底上，电影作为一种对世界的表现和文化切面，上溯三十年代，下达九十年代，都有意无意', '好看！', '不知是因为看的版本被磨损，还是因为以前的技术水平不高，画面很模糊，以至于看完之后头脑也很模糊', '关锦鹏的母亲很可爱。男人女人真是神奇的一对冤家。', '腐电影始末。。', '为什么都没有下载呢？', '所有直男全部极力否认所谓兄弟情谊是基情，但是gay和女性就都觉得，明明就是基情嘛！但直男对les的接受度就很高。另外发现张国荣真是一个很犀利的人呢，徐克讲得也很有趣。', '关锦鹏', '关导的这部作品可称为“寻找中国电影的基情”，哈哈。关导亲任解说，管窥了百年中国电影关于性别取向问题，很具学术性。同时这部电影也不闷，关锦鹏走访了两岸三地的电影人还有他们对于性问题的访谈都值得品读。借助', '张彻的粤语，好浓重的吴语口音哈哈...张彻：当时的中国电影只重视女明星是不符合世界潮流的，因此提倡阳刚风气…胡金铨和我把武打作为手段，而不是目的…我个人就比较偏爱姜大卫…张国荣：我有其他人没有的特质，', '电影有性无别，闲坐说那话儿', '关锦鹏有个好妈妈', '真的拍的太好了', '课上老师分三次放完，很多珍贵的影像和有趣的访谈段子，看完想补点关锦鹏的电影，被本片结尾小小击中', '台灣影評代表怎麼不是找李幼新！', '看之前有些先入为主的误解，以为关锦鹏真要搞性别研究（还期待出现些数据分析）。实际上是应BFI邀请为电影百年献礼，加上创作谱系中自觉／不自觉对女性的关注，更因为个人的性取向，使他最终选定这个议题和这个形', '骄傲地活在当下。', '结构，逻辑，长度，主题都能够成为典范的纪录片；关锦鹏的真诚与直率无容置疑，最后妈妈部分的片段，相当出彩。', '还挺有趣的，上半段同性情谊，下半段父子情谊，（为什么没有母女）？关母对任剑辉的感情和现在的玉米大概相同吧。我一直觉得艺术的至高境界就是雌雄莫辨的。较之前辈，吴宇森的男性情谊电影最接近当代大众审美。李小', '大约可以理解为腐女眼中的经典华语电影，有几段怪好笑，攝影杜可风？镜头扣徐克眼珠子上拍了老半天，关锦鹏最后给老妈录了口供', '挺有意思的纪录片徐老怪说的最有趣当然发问的立意也是原因之一', '西方有《赛璐路壁橱》，东方有《男生女相》。——紀錄片裏的臺詞或影像提及的華語電影們（《》→確定已看，【】→不確定看過全片可能只看過段落，「」→知道但還未觀影，『』→初次听说）：《阮玲玉》《紅玫瑰白玫瑰', '感觉张彻，吴宇森是传统武侠bromance那一挂的，徐克也是顺着古典主义美感拍的梁祝，陈凯歌是从艺术角度改写取个巧，但一切都是情理之中不自觉发生的，反而关自己处理的有些刻意，自古以来，戏曲影视对性倒错', '性别不是禁忌，有时候它可以只是场游戏。']"), (3, '好于68%纪录片。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/男生女相华语电影之性别 男生女相華語電影之性別/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/男生女相华语电影之性别 男生女相華語電影之性別/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/男生女相华语电影之性别 男生女相華語電影之性別/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/男生女相华语电影之性别 男生女相華語電影之性別/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/男生女相华语电影之性别 男生女相華語電影之性別/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/男生女相华语电影之性别 男生女相華語電影之性別/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/男生女相华语电影之性别 男生女相華語電影之性別/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/男生女相华语电影之性别 男生女相華語電影之性別/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.4	蓝宇藍宇	[(0, '主演是胡军,刘烨,苏瑾,李华彤,卢芳。编剧是魏绍恩。类型是剧情、爱情、同性。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2001-11-22(中国香港)。时长是86分钟(香港)。'), (1, '剧情简介是陈捍东（胡军）和蓝宇（刘烨）的爱情始于一场性交易，其时，蓝宇是为生活所迫决定出卖自己肉体的清纯大学生，陈捍东则是情场老手，惯做“花花公子”的他虽对特别的蓝宇怦然心动，却也认为蓝宇不过是他众多玩伴中的一个。慢慢地，随着两人交往的深入，陈捍东发现自己的心已在不知不觉间被蓝宇充满。可是他又不敢肯定，试图通过与女人结婚证明自己的“正常”，当求证到那不过是错觉一场时，蓝宇早已消失在茫茫人海。真正的爱情故事总是令旁观者唏嘘感叹，无论它是异性间还是同性间的。而令旁观者感动的爱情，往往又是同勇敢、固执、单纯等简单却难拥有的质量联系在一起的，蓝宇（和捍东）正属稀少的那类人，所以他们的爱情才显珍贵。'), (2, "['最爱你的人是我，你怎么舍得我难过，在我最需要你的时候，没有说一句话就走。', '刘烨的笑容很温暖，质朴，天真，爱情通过眼神表达出来，像一个温婉的女孩子。', '「“蓝”，舌尖轻轻上挑抵住硬颚，而后缓缓沉落，“宇”，直至静深。」', '“两个人要是太熟了，倒不好意思再玩下去了，也就是到了该散的时候了。”“我是怎么可能这么喜欢你呢？”', '听说社长和胡老师要上爸爸去哪儿3，又有人说，这是《蓝宇》的如果蓝宇没死之番外：你我各自有娃各自中年各自发福，其中一个还成了逗比。。。', '一个特别俗气的故事，原著小说就是一高H黄色小说~不过，还好。刘烨的执著少年形象让人感动。', '刘烨演得最好的作品', '两个人要是太熟了也就是该散的时候了', '原来GAY也可以爱得这么琼瑶。', '我被黄品源的那首歌打动，我哭了，为了那该死的爱情', '很喜欢很喜欢，尤其是刘烨的表演。影片的最后当你怎么舍得我难过的歌曲想起的时候真的哭了我', '去掉性别，就是一段爱情悲剧;陈捍东一开始的玩到后来的真情过度的很自然…', '你说“人一死，就什么都完了。”他说“没完，留下来的记忆还没完呢。”芸芸众生皆平等，只不过碰巧你们遇到了彼此然后相爱了，也碰巧你们是相同的而已。爱情面前，我们都一样，没有分别，没有分别。', '为了更好地跟基友讨论爸哪3的剧情，我就看了这部……前传。我也真是很拼了OTZ', '两人勇敢的露啊', '《蓝宇》最动人的一点是，全片从头到尾都没有强调过两个男人的性别，就当作是一个普通的爱情故事在拍。', '很喜欢这部电影的色调。影片末段响起《你怎么舍得我难过》的时候，还是很动容的。', '你知道么，你的一切一切，我都喜欢。', '胡军：“真想抱抱你。”两人紧紧拥抱后，刘烨：“你胖了。”一口水喷出来。台词部分话剧腔太浓。但是是喜欢的，有种冬季的煤烟感笼罩着。最后刘烨站在雪地里唱国际歌的时候差点哭出来，想到了小晨儿。这片子好伤心。', '两个人要是太熟了，倒不好意思再玩下去了，也就是到了该散的时候了。', '我看《北京故事》是在2000年，严格的说小说是耽美文学，而《蓝宇》是同志电影。我看《北京故事》少说也有10遍吧，每次看都会泪流满面。当年从未奢望会有电影，可是没想到居然爆出要拍电影的消息，我从选角色就', '小说比较好看……', '关导善用玻璃和镜子营造丰富镜头空间。他说最后的几分钟蓝色工地围板长镜头是拍剩下的胶片随便拍的。神来之笔。', '“两个人要是太熟了，倒不好意思再玩下去了，也就是到了该散的时候了。”“第二天早上起来的时候就少喜欢你一点，免得自己到时候难过。”', '每一寸无声的跳跃的剪辑都看懂了，有些话没说，却跟说了几千遍似的。', '原来男男的爱情同男女的没有什么区别', '不太喜欢，很违和，完全没有cp感。', '大陆现在承载的起电影的地区，不过北京、珠三角、maybe上海，巴蜀和荆楚。刘烨绝对是我心目中大陆最英俊的男演员前三名之一，从龙小羽到蓝宇，甚至南京南京里面那个死在前四十分钟的倒霉角色，他身上散发的那种', '他把我送给他的房子卖了，换我出狱。他们说他是懂得知恩图报，因为我断断续续地包养了他。可我知道，他不是在报恩，他是爱我。', '其实剪辑有些跳跃，片段与片段之间的时间跨度毫无征兆地大跨越，大多靠台词来间接地交代前因后果。但不知是哪儿处理得当了，画面看似突兀，情感上却又完全跟得上俩人的发展，同时还省去了不少没必要的过渡，让人专注', '“那时候我怎么舍得放你走的”太劲了直冲天灵盖反复看了三遍那个拥抱的力度', '在我最需要你的时候，没有说一句话就走。以前的片子真动人，社长单纯的眼睛里闪烁着真情。', '故事没有说服力……而且情节编排太什么了……', '捍东第一次带蓝宇见家里人，蓝宇问捍东的弟弟卫东是不是喜欢日本音乐，卫东说：坂本龙一，喜欢吗？然后哼了一段圣诞快乐劳伦斯。（这种东西放十年前铁定看不懂）', '影片試圖講述一個同性之間的“普通”愛情故事：二主人公從未因性向而與其所處時空和周邊社會發生緊張；儘管情節設定於80年代末、90年代初北京的政治—經濟背景中，但與社會運動、官商勾結、司法腐敗等的聯繫，基', '“你说我是不是有病？我是怎么可能这么喜欢你的。”', '为什么每次吵架分手后，陈捍东都能在城市里碰到蓝宇。好像碰到一个人很容易似的。就算在一个城市，也是好几年都碰不到好么。。。', '因为这部戏，刘烨现在的样子真是不能原谅，因为这部戏，刘烨什么样子都能原谅。', '演技真的好，当我知道他们那些燥热不堪的戏份都是在寒冬数九的时候拍的，真的被震撼了。', '2021.04.09.香港国际电影节45。4K修复版。这样的片子，那么多的细节，当年那么小的时候怎么会看得懂呢。惊喜留意到电影里演胡军角色悍东的妹妹是卢芳小姐，现实里胡军的太太。2019年两人还一起来', '我想，老电影之所以特别好看，都是因为它们直指人心，没有网红脸、没有乌泱泱的布景、没有琐碎的人物关系、没有植入广告。陈捍东每次抱蓝宇的时候，总是很用力，好像要把自己嵌进蓝宇的身体里似的。最后，蓝宇死于建', '对你的思念是一天又一天孤单的我还是没有改变美丽的梦何时才能出现亲爱的你好想再见你一面π_π。。。', '刘烨的眼神真的销魂啊。', '看完这个电影只是觉得同性恋爱并没有什么错，真的很有爱，可能自己刚好爱上的人和自己同性别而已！', '蓝宇说：“你胖了”，然后陈悍东抱紧了他。这一幕很动人啊。尽管在这之前我居然忍心放你走了，但在那一刻我抱着你，如此肯定这就是爱情。', '美术指导张叔平，怪不得。画面好看。一星给画面，一星给行走的荷尔蒙、日天日地大总攻军哥，一星给我恶俗的霸道总裁爱上我的品味。。。其实台词很别扭，故事很通俗，演技很青涩【不光指刘烨，胡军台词也是，但还是帅', '社长年轻的时候真美如画~那个小鹿一样的眼睛啊那忽闪忽闪的睫毛啊!!!收拾东西走人那里看哭了!!!!真好演的~', '这部电影果然第二次看总比第一次要更虐，出了一身冷汗，最后音乐响起来的时候脑海里就剩下刘烨那张笑脸和扑扇扑扇的大眼睛。我觉得我不能打四颗星，因为我害怕自己忍不住再看一遍，再看一遍就得哭了，嚎啕大哭。', '三星半，你要是有朋友啊同学啊或者同学的兄弟姐妹在广场的话，告诉他们务必撤，情况有点紧张，今天晚上要清场了！陆月四号凌晨肆点半', '两个人要是太熟了，就是该散的时候了。。最后蓝宇死后陈的那幕，还是蛮解气的，活该你不珍惜。']"), (3, '好于96%同性片,好于94%爱情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/关锦鹏/蓝宇 藍宇/video/视频1.mp4']")]
3	8.6	阮玲玉	[(0, '主演是张曼玉,梁家辉,秦汉,刘嘉玲,吴启华。编剧是焦雄屏、邱刚健。类型是剧情、爱情、传记。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、上海话。上映时间是1991-11-29(中国台湾)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是十六岁入行的阮玲玉（张曼玉饰）1929年进入联华影片公司后，出演了许多严肃影片。与此同时，阮玲玉厌倦了幼稚的赌鬼男友张达民（吴启华饰），倾心于成熟的已婚富商唐季珊（秦汉饰）。张达民起诉阮唐通奸，记者的围堵对阮玲玉造成了巨大的精神压力。在最光辉灿烂的二十五岁，阮玲玉自杀身亡……'), (2, '[\'张曼玉演出别样的美丽与哀愁。“她把人生看得太严肃了，每当她饮到半醉，她总要问别人，我是不是个好人。”\', \'“女人站起来，不代表男人一定要倒下去，大家可以一起站，这个世界够大啊。”\', \'阮服毒自杀前，跪在熟睡的唐季珊面前，问：“季珊，你爱不爱我？”我忘记你是张曼玉。\', \'我一死何足惜呢？不过是人言可畏，人言可畏。半纪录片的拍摄，戏中戏，张曼玉把阮玲玉诠释得很淋漓。阮玲玉在演各种女子，张曼玉在演阮玲玉，而我们这些银幕前的人，又在演谁的人生呢？不过都是一台戏。。。。\', \'张曼玉已经人戏不分了。。\', \'阮玲玉最中意那种无语问苍天的表情、穿的很密实却骚在骨子里、坐在桌子上抽烟姿态是在反抗，只是力量太薄弱，只能从眼神中看出来。唐季珊年老时在台湾的路边卖香烟、张达民36岁在香港死于肺炎、蔡楚生，新女性。费\', \'何必回溯那么久远，你的风情比起阮玲玉，不遑多让。\', \'张曼玉啊，就如高楼处的一个回眸，妩媚风流而美不胜收。\', \'「她把人生活的太认真了」……才25岁，是的，再老一点，也许会渐渐明白，人生是不需要那么认真的\', \'阿关视角误不误导另说，Maggie始终做作了一点...阿梅来演会不会更好？\', \'如花美眷，似水流年，只贪点儿依赖，只贪点儿爱，千不该万不该，芳华怕孤单。阿阮总是笑得如花朵绽放，总是独自一人徘徊。只是让秦汉来演唐，让人无论如何都讨厌不起来。\', \'这是我非常喜欢的电影，采访、原片与表演穿插，分不清是阮玲玉抑或张曼玉。阵容相当强大，可谓星光璀璨，张曼玉亦凭此拿下柏林影后。Maggie真直爽，那句“骚到骨子里”让人印象深刻。当她伏在唐季珊床头问：你\', \'张曼玉演活了阮玲玉，特别是她的神韵让我怀疑张曼玉是不是阮玲玉转世的。\', \'"要想你救我除非你不是你我不是我"\', \'关锦鹏代表作，张曼玉获柏林影后。1.三线交叉剪辑:原片拷贝片段+黑白影人访谈+彩色传记演绎；2.暗调高反差打光,怀旧音乐,旗袍和布景,精致还原旧上海的氤氲氛围；3.曼玉外貌虽离阿阮远矣,神韵却至为相似\', \'人言汇成愁海辛酸难捱\', \'故事片和纪录片穿插的很不一样的传记片，导演故意不想让观众那么“入戏”吧，看完感觉很像跟着一群演员进了一间很大很逼真的图书馆查阅了很多珍贵的默片资料。张曼玉真的还是有点肉好看啊！另外大家是不是都没看到尔\', \'拍得很上海，真难得，长恨歌跟它比基本不是人\', \'A+/几乎是所能想象的最好的中国电影样态。仿佛是一座磅礴恢宏的园林，又像是层峦叠嶂的山水画。直接呈现的并非历史人物的复杂性，而是认识历史这一过程本身的复杂性。观众们已经在完全破碎的银幕中自如穿梭于浩瀚\', \'别看导演剪辑版，结尾啰里啰嗦半天结束不了…好好一首《葬心》断的不成样子，本来泪盈满眶又给缩回去了…\', \'張曼玉第十二屆香港金像獎影后（1993年）臺灣金馬獎最佳女主角柏林國際電影節最佳女主角銀熊獎第28屆芝加哥電影節最佳女主角日本影評人大獎最佳外國女主角\', \'你身边最亲近的人，未必是最懂你的人。这个片子中，真真能够站得高远，看清楚阮玲玉的人其实是费穆。女人站起来，不是要男人蹲下，空间那么大呢。她的私生活和她的痛苦，是不容易被人知道的。她的讼事直到最后，竟没\', \'关锦鹏把defamiliarization用到极致，时刻提醒观众讲述的并非真正的阮玲玉的一生，而是作为导演演员眼中的阮玲玉，曾经的同事朋友回忆中的她，研究者理解的她，还有她留下的银幕影像，这些内容穿插\', \'她遗书的最后一句是，我很快乐。\', \'9/10。楼梯、窗、镜的空间观念和风华绝代的阮玲玉融为一体，她站在楼梯的高处，送张达民戒指礼物或向唐季珊诉说分手费，她也站在楼梯中，楼梯最高的蔡楚生是进步的召唤而靠下的张达民是毁灭的深渊，张的极尽压榨\', \'重温修复加长版。“阮玲玉”是关锦鹏完成时空对话的容器，他试图拼凑的不是“人物”，而是人物折射出的被星光掩埋的痛苦和默片时代的伤逝。因此，张曼玉不是单纯在模仿、出演阮玲玉，而是通过表演来解构阮玲玉，跨越\', \'2012年第一部电影，其实是《张曼玉》。\', \'一部张力十足的电影，是导演和编剧之间的张力，也是拍摄与被拍摄、扮演与被扮演、现实与历史之间的张力。一面是想让你入戏的长镜头，一面是想让你观察的多视点，二者一直在角力，直到最后达成某种和解：访谈消失、色\', \'竟然是第三遍重看了，依旧四星半。多重嵌套结构出入时空，虚实结合，人戏难分，古今一样的十分唏嘘；众人围坐香消玉殒的剪辑，毫无突兀，泪意充盈。临终一句”你爱不爱我“，她不无留恋地忘了一眼客厅然后关灯，像是\', \'這種拍法，若即若離，很有味道。關錦鵬說他就是要對話的，而不是傳記的阮玲玉，所以我們看到的是團隊和演員，用材料和想像的理解去講一個阮玲玉的故事。當年那些香港演員真青春好年華。看這電影，好像即是30年代中\', \'没有哀伤的铺陈，却漫天漫地皆是哀伤。歌唱的，这头猜那边怪，人言汇成愁海，辛酸难挨。心酸难挨。张曼玉的眼角眉梢，媚笑或凄然，整个装入了眼里，连带她演绎的阮玲玉的风情与哀伤，都进了眼里。最后的最后，并无多\', \'关锦鹏用一种写实纪录人言可畏，去思考悲剧人生之下的社会介入。张曼玉无法全然琢磨女神神韵（对比于1920阮玲玉《神女》里），内心的痛楚和恐惧似乎一直无法恰到其位的释放出来。但是细腻的表情处理以及各种内化\', \'关锦鹏玩这种时空交叉的解构形式还是很厉害的，而且以他的身份对女性的了解视角也很新鲜独特。阮玲玉固然不可复制，但不断的出戏也是为了告诉这只是入戏太深的张曼玉，她甚至已经超出了被扮演者。百老汇香港影展粤语\', \'形式实在是太好的想法，可惜关锦鹏能力不够，最后结尾近乎在形式上失控，不过打光摄影和张曼玉的表演，上乘中的上乘，不能更好。\', \'加长版，关于演员\', \'虚实交叉自反处理虽极有创意但关锦鹏没有能力驾驭，于是很零碎，人物很刻版，做作直白地方太多，但所有这一切都被张曼玉神一般的演技拯救回来。美术也很好。\', \'小白脸时期的吴启华，汉奸相的秦汉，文艺腔真爱梁家辉，情如姐妹的张曼玉和刘嘉玲……光是卡司都值得一看吧。1.文艺青年最喜欢引用的那段张织云告诫阮玲玉的话竟然没有出现；2.之前看到书上说，“人言可畏”的遗\', \'她是张曼玉，她是阮玲玉。\', \'2021北影节9月23日20:30英皇电影院C排16号女的ins刷的不错啊？手机淘宝逛的爽吗？还买了双鞋？您够牛逼啊？\', \'4.5关这种自反性叙事新意固然有，但却因掌控力不够导致电影有些破碎，可是又偏偏是这种基于自反叙事的电影“深描”才是还原人物乃至历史的极佳取径。张曼玉在其中看似气若游丝，却是串起全片的主心骨。这既向人彰\', \'桃花开过即谢你的事，总是这样\', \'一层一层的解读一圈一圈的嵌套阮玲玉不只是阮玲玉张曼玉不再是张曼玉\', \'并不好。戏中戏的部分，也就是默剧拍摄现场实录最无感，特别演员大白脸，虽是当时配合胶片的拍摄需要，但在现在观众看来透着滑稽实在出戏；最大篇幅的张曼玉演阮玲玉的台下幕后日常生活部分，太专注于演员风采和影片\', \'阿阮像猫一样跳舞笑着问导演你说我是不是一个好人\', \'真是极其好，有几处感动落泪。说到本片纪录片式的拍法，不知道对《黄金时代》有影响吗？出现了双层甚至三层叙事。\', \'【A】将纪录片、真实影像和传记片剪到一起的方法还是第一次见，方法本身很绝妙，对人物本身和环境影响进行了一次全方位的审视。但传记片部分实在拍的太好了，对时代的还原，阮玲玉的气韵，都把控的极佳，于是纪录片\', \'无论是当年还是当下（1991年）电影人之间的气氛都好好啊！1结构新颖细腻，片场，访谈，资料，电影影像有序交织，阮玲玉既远且近，很像《公民凯恩》2与其说是传记片，不如说是戏中戏。张曼玉似乎没有阮玲玉那种\', \'半纪录的形式拍一个电影明星被不断议论的短暂传奇人生，一是以电影的电影来书写电影史，二是得以间离在更适当理性的距离去观察思考这个因距离过近引发的悲剧，三是将现代与过去并置比较变与不变。由现代中国最好的女\', \'张曼玉演得神似。秦汉真适合演这种又帅又渣的老男人。《葬心》真动人，蝴蝶儿飞去，情已不在。纪录片和戏中戏的处理时好时坏，坏的是最后葬礼，本来酝酿得差不多的眼泪，被关导的“CUT！maggie有呼吸"生生\', \'非常喜欢非常喜欢，想说的有很多我到时可以整理一下，这里就借用关锦鹏当时回答我关于间离效果提问的时候说的一句：“在张曼玉最后呼气的那一刻，她是张曼玉，她其实也是阮玲玉。”\']'), (3, '好于92%传记片,好于92%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/关锦鹏/阮玲玉/video/视频1.mp4']")]
4	7.7	红玫瑰白玫瑰紅玫瑰白玫瑰	[(0, '主演是陈冲,叶玉卿,赵文瑄,史戈,林燕玉。编剧是林奕华、张爱玲。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港、中国台湾。语言是汉语普通话、粤语、上海话。上映时间是1994-12-10(中国香港)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是该片改编自张爱玲同名短篇小说。佟振保（赵文瑄）是有“柳下惠”好名声的男子，然而在遇到老同学风情万种的妻子王娇蕊（陈冲）后，心还是乱了，可是当王娇蕊把一颗真心全给了他时，他却因没勇气承受太多责难临阵脱逃。顺着母亲的意思，振保同他并不欢喜的人如白纸般单薄的孟烟鹂（叶玉卿）结了婚，可是因为欲望的不能满足，他开始在外嫖妓，婚姻生活没令他有任何收获。在振保和烟鹂的日子陷入无法收拾的境地时，他意外邂逅了娇蕊。娇蕊的改变令振保陷入沉思，“旧日的善良又一点点回到他的体内。”（张爱玲）'), (2, "['陈冲“骚辣的刺激性或肥腻的迷醉性”。何赛飞一张妖治姨太太脸，一腔子狐媚气。身段装在旗袍里，俱是民国不正经坏女人。叶玉卿“露出白蚕似一截身躯”。赵文瑄第二天起床，改过自新，又变成了个好人。此片静煞似床前', '张爱玲可以瞑目了', '关锦鹏处理这种小情绪小暧昧始终是那时候港导第一名。可惜如今下滑的如此，陈冲真是适合演这种妩媚的角色、', '这可能是我看过最有张爱玲文字感觉的改编影像了//赵文瑄的气质那么贴合端正是他放浪也是他恍如他是从她字里行间走下来的纸人陈冲把娇蕊的娇媚痴憨拿捏得恰到好处无需半分增减烟鹂的苦几乎是从叶玉卿的眉眼间淌出来', '又看电影《红玫瑰白玫瑰》。第一次看是中学，国语版，只记得振保和娇蕊的肉搏和他们分手时陈冲追电梯的桥段；第二次是大学，觉得叶玉卿演那种浅薄的心计极佳，而婚姻亦不过如此；这次是看他与她在公车上，黑暗里路灯', '背景的纺织厂女工里站着当年还没削腮帮子的李冰冰这种事我会说？', '你们看见玫瑰，就说美丽，看见蛇，就说恶心。你们不知道，这个世界，玫瑰和蛇本是亲密的朋友，到了夜晚，它们互相转化，蛇面颊鲜红，玫瑰鳞片闪闪。你们看见兔子说可爱，看见狮子说可怕。你们不知道，暴风雨之夜，它', '也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。可惜世间，懂', '这个男人只爱自己，何赛飞透着一股骚气，叶玉卿是真的端庄大方，赵文瑄年轻的时候还挺俊朗的。', '惊现整容前李冰冰', '得不到的窗前白月光胸口朱砂痣', '被偏爱的都有恃无恐，得不到的永远在骚动。。。。。', '7/10。那潮湿的雨天，上下滑动的电梯，延绵晃动的车厢，黑夜蚊子嗡嗡传达的欲望，两人身体滚过琴键，美术经营出一个放纵与压抑的氛围；振保把女性统称为玫瑰的精神符号，镜面折射效果暗示男人心中女性不需完整个', '赵文瑄携喜宴盛势风采不减。陈冲体态略显丰腴，红玫瑰也算到位，最没想到叶玉卿，刻板印象本该属于墙上的蚊子血都可以渲染到吸饱艳红的那种，偏偏去演白玫瑰，而且演得如此之好，不禁感叹当年港产风月片饱了多少眼福', '现在看确实缺点明显，本该是伍迪艾伦式的电影本林奕华的剧本活生生搞成文艺腔话剧范，白玫瑰角色扁平。好在有张爱玲的洞察力和戏精陈冲救场，不过看着看着忽然发现这明明是深柜基佬的故事好吗，红玫瑰其实是个男人好', '渣男不可怕，就怕渣男有文化，诚哥不懂玩心所以死得早，相比笑到最后的佟振保才是神TM渣男中的典范，前半部分情欲描写很一般且配乐过火，后半部分家庭冷暴力比较精彩，个人最爱叶玉卿神经质的表演，美到令人惋惜和', '选角非常妙非常棒，最后一场戏振保在玫瑰园里又懊悔又得意又迷醉，然后小虫的音乐就飘出来了，非常妙非常棒！', '还原度的确高，太多隐秘的欲望与幽微的情绪，阿关拍张爱玲是最适合的。灯光打得黄到就快糊成一团，好像日子将就着过下去也就是那个样子。赵文瑄真适合那种有点暧昧和懦弱的上海男人，红玫瑰能够爱上也太天真；叶玉卿', '到最后，红的只是一抹蚊子血，白的只是一粒饭渣子。', '得不到的才是最好的', '“欢喜的时候，放荡就变成了热情；厌烦的时候，纯真也就变成了乏味。”在张爱玲的笔触里，男人这种生物总是对失去的美好的怀念，谓之“得不到的永远在骚动”，红玫瑰的热情奔放和白玫瑰的平淡清丽比拟男人的无法拒绝', '-你爱他吗？-是的，我从你身上学会如何去爱。你还教会我该去爱谁，这很有益处。让我感觉良好，非常好。我容易把握生活。-无论你遇到什么，包括男人！-是的，年轻漂亮的时候你随便就能挑个称心如意的男人..上了', '字卡評價很兩極，但演員表現太好了，男主的渣、倆女主對過去形象的顛覆，值得一瞧。關錦鵬所導的也並不純粹是四〇年代的《紅玫瑰與白玫瑰》了——他的《紅玫瑰與白玫瑰》同時具有四〇年代的背景與九〇年代的價值觀，', '看完书才知道原来这次将画与字一起看是相得益彰的～自私的男人！', '我的心是一所公寓房子', '《红玫瑰与白玫瑰》上映20周年纪念日：有时候真不是很理解导演的镜头语言设计，比如摄影角度，在开片的时候微微俯拍是为了表示对“振保和娇蕊”的鄙视（因为他俩后面出轨了）？还有些略显奇怪的构图就不是很清楚其', '我擦！！！！！！里面贫乳的孟烟鹂居然是叶玉卿演的！！！！！！！反应过来太惊悚了！！！！！！！！！！！！！！！啧啧啧，当年她还是小清新啊！！！！！！！！！！！！！', '或是因为没看过原著的关系，电影中振保忽好忽坏，我有点摸不着头脑为什么。而振保爱红玫瑰却取不得，不爱白玫瑰却弃不得，红白根本不在平等地位，有什么好比较呢', '冲着主演表里排第三的文瑄叔叔来的。所以，大概也只能是这样了吧。多宿命啊，像排列在基因里的罪。我怎么那么恶心啊，隔一百年来看肯定又不知道自己在胡说什么东西。挖鼻孔。', '也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。PS.陈冲还', '基本上除了《长恨歌》失手，关锦鹏还是很擅长雕刻上海滩的暧昧时光，这样的改编，真的算是不错的了，尤其是以时下的平均水准来看。', '忍不住打五星，电影实在是拍的好，看到一半才发现白玫瑰是叶玉卿，后半段白玫瑰的故事真是拍的压抑得令人入迷。红玫瑰那段只在调情之时吸引我，床戏也不错，剧情的转折一度令我感觉心生厌恶，好好的红玫瑰为何比渣男', '也许每一个男子都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣。', '选角、色调、光影、镜头、配乐都因缘际会般的好。以前少看叶玉卿演过的片子，以为她更适合演娇蕊，没想到把烟鹂的卑微和哀怨拿捏得这么到位。总的来说，有很多小说无法表达的惊喜收获，是一部不提原作也会觉得好的电', '李冰冰小姐在這里已找到,在光芒逼人的葉小姐旁邊,暗淡無光,不過她有的是未來,而葉小姐在這麼精彩演出未得到應有的鼓勵後,就讓江州司馬青衫進水了,每時刻她都象水做的,純因國語要配音......祝她幸福,起', '关锦鹏算是把握住了这部小说的味道，并非一白一红、一点朱砂痣一颗白米饭、一抹蚊子血一片白月光，而是暧昧，爱却不敢太爱的暧昧。陈冲真是把那种单纯而致命的诱惑力给演出来了。旁白和字幕卡大差评。', '看完即发梦重看半生缘。“也许还是她的身子作怪。男人在憧憬着一个女人身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说，是爱上了她的灵魂。唯有占有了她的身体之后，才能够忘记她的灵魂。”', '骚而不媚俗，高级情欲。其实人人都可能是那一个红玫瑰或白玫瑰，只是当他得到了你，你便不再是那朱砂痣或白月光，而是那一抹蚊子血和饭粒子，反复如是而已。', '#电影课导修作业#陈冲貌似还是颇有演技的，只是现在看去还是免不了带了那个时代印记般的矫揉造作。', '每一个男子全都有过这样的两个女人,至少两个。娶了红玫瑰,久而久之,红的变了墙上的一抹蚊子血,白的还是床前明月光。娶了白玫瑰,白的便是衣服上的一粒饭粘子,红的却是心口上的一颗朱砂痣。', '下期色艺。有海派味道，喜欢陈冲荡妇一样的表演，演红玫瑰演的很忠于原著。原先就喜欢张爱玲这篇小说，是怎么样的一个女人，能让男人感觉到善良又一点点回到了他的身体呢', '故事稍微啰嗦，马马虎虎可以看，对所谓张爱玲的故事兴趣已经不大', '振保这一生是顶绚烂的，拥有最浪的情人和最贤的妻子。张爱玲把两种人性提纯，并绝对地赋予在红白玫瑰身上，阿关延续张爱玲的指示把整部片子割裂开来，吸引迷恋缠绵厌倦整个情感历程客观直接。复刻度高，还原完整', '本片根據張愛玲同名小說改編，由擅長揣摩女性心理，處理女性角色的關錦鵬來導演，本來是一大亮點。雖說大體上忠實原著，可惜整體成績卻未能理想，此片主要在上海取景，但懷舊的情調以及氣氛，顯然不及關錦鵬前作《阮', '得不到的才是最好的', '被偏爱的都有恃无恐，得不到的永远在骚动。', '男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说是爱上了她的灵魂。唯有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂。.', '悲剧的最后一门考烂尾了~~原来想轻松一下，发现看得真是累啊~特别是前半部分红玫瑰的戏，到处都是隐喻，到处充满了情欲的暗示，暖调又晦暗的画面，半透明的纸，浴缸的落发，氲氤的水汽，连绵的雨，无处不在的马赛', '或许每个男人生命中都会面临红玫瑰与白玫瑰的抉择。可惜张爱玲那么洞悉世事和人情的人却也逃不脱被选择的命运。后来才知道，编剧是林奕华，很喜欢他！另外，他也是同志，关锦鹏，哥哥。。。同志里真的很多天才！', '除了陈冲的演技依旧，其他都令人失望，尤其是那个难看的色调，导演，你以为怀旧就是把胶片烤糊咩']"), (3, '好于76%爱情片,好于61%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/红玫瑰白玫瑰 紅玫瑰白玫瑰/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.7	霍元甲	[(0, '主演是郑伊健,陈小春,周牧茵,屈玥,梁家仁。编剧是陈翘英。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是粤语。上映时间是2007(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在风起云涌的清朝末年，西方列强虎视眈眈图谋瓜分中国，侵略者耀武扬威践踏着这片古老而神圣的土地。在通商口岸之一的天津卫，位于静海县的霍赵两家正因迷踪拳的正宗之位而展开争夺。霍家的四儿子元甲（郑伊健饰）自幼体弱多病，不被父亲所看好，但出于对武术的痴迷使他偷偷学得了一身的好本领。人在江湖，身不由己，新仇旧怨迫使霍元甲置身于是非的漩涡之中。陈真（陈小春饰）、刘振声（侯煜饰）先后拜入霍元甲门下，门派之争告一段落。与此同时，外国武术家先后来到中国开设擂台，为了扬我国威，霍元甲和徒弟们一次次勇敢地迎接列强的挑战……'), (2, "['世上的武术确实没有高低之分,只有习武的人才有强弱之别,通过竞技我们可以发现和认识一个真正的自己,因为我们真正的对手,可能就是我们自己。。。。', '其实浩南哥演正角也没那么差劲.....', '一直觉得最难以忍受的就是大英雄居然是死在自己人手里的一碗毒药', '科技越来越高，片子质量高了但是感觉没了', '当年为了追这部剧，春节过后学校开学，我愣是找了个借口拖了一段没去，追完了才上学去。', '小时候看过，内容已经记不清了，刚睡不着突然想起了片尾曲，非常突然的记起来叫《夜殇》。就找出来听了，然后就哭到了现在。我也不知道为什么，看来这部剧可能当初真的给我太多感动了，这两天就找出来重新看。好喜欢', '竟然是关锦鹏指导的，没想到', '不好看。', '如果不是带着有色眼镜去看（不与李连杰版的做对比），这部片子质量还算过得去。', '1.作为一部传记片，作者想赋予它太多的东西，给它的负担太大了，最终导致它一件任务也没能保质保量的完成；2.打斗还是有创新的，这是个亮点。', '我很喜欢这版的霍元甲，有宗师的气质，可能在气势上没有其他版本那么强，却独有一种儒雅，波澜不惊，可纳百川的气质。', '浩南和山鸡的霍元甲还是很给力的，虽然后面还是不尽人意，但是基本满意', '居然是被毒死的让我抓狂', '今天看第二遍的时候\\u3000突然想通了很多事', '开头和最后在擂台上大的那段还行，比较给中国人长脸，拍摄的觉得画面还说的过去，中间的剧情比较一般', '很老的一部片子，喜欢郑伊健陈小春组合，所以开始看的，一种很强烈的爱国正能量，二位主角演的很到位', '关锦鹏的羞耻民族play，其实不差。', '准备再看一遍，反正当年我是很爱看的，只是不知道如今还爱不爱看，当年的我一定是打五星的。', '内容不说了，美术很棒哟！', '这部是高考后看的，续集就是《精武陈真》，我个人不喜欢霍元甲的故事，而且我也不是很喜欢郑伊健，所以觉得这部拍的不咋的。但是我同学说《霍》比《精》好多了。各人各人不同吧，我看李连杰那个版本的时候也没有什么', '这翻拍除了画面清晰了，其他的真没什么。', '有时候想想要了那个第一有啥用，但有时候你又必须打下那个第一。如果非打不可，那就一定打第一！乞丐的话很有意思', '“故事发生在风起云涌的清朝末年，西方列强虎视眈眈图谋瓜分中国，侵略者耀武扬威践踏着这片古老而神圣的土地。在通商口岸之一的天津卫，位于静海县的霍赵两家正因迷踪拳的正宗之位而展开争夺。霍家的四儿子元甲（郑', '午夜重听夜殇，是这么多年经常会想起的一部剧。记得那时他们的轻狂，以及变故后的深沉。', '翻拍没问题，剧情还有原来的影子，但是大量的补充改编以及人物重设，完全脱离了基本逻辑。霍元甲一晚上学习三招绝招后竟然秒杀大师伯，那为何全套都学会了的霍老爷却打不过？为报师仇，善良的陈真竟然绑架了霍元甲老', '垃圾连续剧，编剧可以去死了', '有点儿无聊，说教很弱智', '剧情不够紧凑', '喜欢这样的郑伊健~＂可以把幸运的石子扔在鸟居的顶端｀却不可以改变北海道漫长的冬天...', '伊面还是留着头发演古惑仔好了，囧~~~~~~~~~', '有个毛功夫', '如果可以有比一星更少的星星....', '记得当年听闻郑伊健要剃光头到内地接拍霍元甲的时候心里可是无比惊讶。还记得陈小春好像在采访中说过他觉得自己更适合演霍元甲，郑伊健适合演陈真……', '真的要被霍元甲那课善良的心给气哭了，还是陈真这个瓜娃子靠谱些，真的超级受不了剧中每一个外国人都会讲中文', '6.0/10，补标，仍记得郑伊健演的霍元甲跟陈小春演的陈真。', '大家没必要捧老版而踩这版，老版的朝代就不对，霍元甲时期应该是清末，留辫子的才对。这版的朝代放对了，还有实景拍摄，黄河，万里长城，这都是中国独有的奇观。郑伊健的霍元甲不比黄元申的差，一样能够带给我很多感', '只记得陈小春的陈真', '大爱云姐', '我一个霍元甲倒下了，还有千千万万个霍元甲站起来！', '怕不是失明还是痴傻，得亏还没失忆。这个儒雅又淘气大叔的霍汤圆从小深得我心甚至激起了幼小的爱国情怀，导致后来看谁的霍元甲都觉得索然无味。', '最近看的片子真是。。。。', '这片至少值7分，打个5星拉拉分，虽然有一些剧情硬伤属于剧情服务于大纲，但我没看过黄元申的版本，我相信那个年代的剧情一定不会比这版更无瑕疵，更何况这剧中心思想一直没歪，也没有大量废镜头谈情说爱，不比现在', '印象最深的霍元甲大概就是郑伊健了', '片尾曲真的很好听，也被陈真和王秀之感动到了', '这是我少年时代除了《李小龙传奇》之外为数不多的武侠经典英雄传记之一。经典的演员，经典的剧情，全方位的展示了大侠霍元甲的一生。', '12年过去了，当经典的“万里长城永不倒”在我耳边响起时，我就知道这版才是我心目中唯一的霍元甲。第一次了解霍元甲是通过2006年李连杰的电影，电影很经典，央视六套重播几次我看几次，但总感觉欠缺什么。直到', '童年，和爸爸每天守着电视看的，看哭了好多次，意外发现是关锦鹏导演的，所以多给一分', '去年抽时间陆陆续续看的，完了内心震撼。虽然陈小春感觉傻乎乎的，完全没有古惑仔的山鸡那么古灵精怪，霍元甲有古惑仔的浩南那么沉稳。', '精武英雄！！！', '期待了很久，结果好难看。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/霍元甲/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/霍元甲/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/霍元甲/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/霍元甲/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/霍元甲/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/霍元甲/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
6	6.4	幸福ELIFE之给爸爸的照片	[(0, '主演是阮经天,孙松,朱佳煜,汪飏。编剧是关锦鹏。类型是剧情、短片、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是14分钟。'), (1, '剧情简介是关锦鹏联手ELIFEE7倾情巨献，阮经天催泪演绎父爱无言！'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/幸福ELIFE之给爸爸的照片/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.3	愈快乐愈堕落愈快樂愈墮落	[(0, '主演是邱淑贞,陈锦鸿,曾志伟,柯宇纶,吴君如。编剧是魏绍恩、杨智深。类型是剧情、爱情、同性。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1998-02-14(中国香港)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是年轻的男同性恋阿哲（柯宇伦）对同龄人不感兴趣，爱上在游泳馆游泳时总是一言不发旁若无人的已婚男人冯伟（陈锦鸿），然而因为自信的缺失，他没敢同冯伟表白，而是借助与冯伟的妻子月纹（邱淑贞）发生性关系，在想象中完成与他的肌肤之亲。月纹的意外死亡令冯伟想起之前两人冷淡的关系，明白到月纹在心中所占分量，陷入自责中不能自拔，陪在他身边暗恋他的基佬（曾志伟）虽心疼却也不敢表示出太过直白的关心，只能规劝凡事想开慢慢会好。阿哲亦觉自己应为月纹的死负一定责任，愧疚地逃到台北，偶遇外形同月纹不差的rose（邱淑贞），借醉酒将自己的压抑吐出之后，rose要他对心诚实，可是她又有着怎样的心事，又是如何排解，却是无人能知。'), (2, "['特别感谢里有甘国亮可以理解，还有黄耀明和杨德昌，难道这两位也......曾志伟房间海报是《悲情城市》，44分出现的是《89天安门》，76分的是《红菱艳》，导演随便选的吗', '其实我再去爱惜你又有何用难道这次我抱紧你未必落空---黄耀明《暗涌》', '最后两人驾车驶过青马大桥，黄耀明烟雾般的声音响起，我发现流泪不一定要用眼睛。后来去香港，特意看了看那座大桥。', '颠倒错乱的故事和时间线，曾志伟让人寻回了港片鼎盛年代的情怀。他知情识趣的退后一步，就谦卑的叩开了一个失意男人的心门。爱情难久远，性欲永流传。“知道吗？每一次高潮都像一个天尽头。”被这句话一下击中，真的', '《暗涌》，词林夕，林夕写了上千首情歌，无非三个字：求不得。《暗涌》是他苦恋黄耀明的心情。1998年2月14日情人节当天，《愈快乐愈堕落》在香港首映，也就是在那天，关锦鹏宣告自己的同志身份。害怕悲剧重演', '瞬間永恆。青馬大橋下是深藍大海，暗湧滔滔，美麗中一片荒涼。', '挺喜欢片中一些文艺的对白，比如”每一个高潮就像一次天尽头，我和你一起双双死去“之类的，更喜欢某些欲说还休的东西，某些潜台词，某些眼神，某些情绪，某些就算对方永恒都可能读不懂的含蓄，不是谁人都都读懂，其', '再现暗涌。', '不快乐，也堕落。喜欢冯伟这个角色。', '王菲和黄耀明的两版《暗涌》。', '与现在心情对比呢？记得初次看碟时的惊讶，感觉世界从此不同。', '害怕悲剧重演我的命中命中越美丽的东西我越不可碰（这才是关锦鹏最好的同志电影秒杀《蓝宇》', '居然看到了六月四日...', '柯宇纶小朋友越看越像向井理！后面认出了江祖平和小刀配角控表示不淡定~8过，政治隐晦是相当浓重的，包括悲情城市和牯岭街少年杀人事件', '梦魇', '看邱淑贞演寂寞人妻的享受，在关锦鹏又一次跨及两岸三地的创作意图中达到了绝好的平衡，愈快乐愈堕落，愈堕落愈快乐。', '三星半', '陈锦鸿忧郁而木然地站在地铁边缘的那一刻已经拯救了所有。柯宇纶的有部分戏有点像重庆森林，邱淑贞太失败，不是不化妆就能有演技，台湾那part和吴君如的部分都很莫名。', '其实不是专门讲同志,只是有一些暗生的情感.不错的片,没想到陈锦鸿同学挺有献身精神.', '九七大限，以性别认同暗合港人暧昧的身份认同，想说的太多，又难免湿湿碎。对着屋内悲情城市英文版扶灵海报怀念谁、邱淑贞撕开保险套的特写两次、搬家时发现夫妻各自私藏的香水小样和唱片、写C语言的程序员手指框住', '关锦鹏真是有够土，台词有够水。', '我当年是冲着黄耀明的歌才找这电影看的', '6/10。香水是明显的欲望指涉，阿哲通过体味想象人妻代替自己去接触冯伟，偷偷把喝醉的冯伟洒上香水感知爱人气味。开场候机厅和主角们在地铁站两段运用不规则取景、变换机位的远景虚焦/前景实焦和不稳定推进，影', '愈快樂愈墮落', '真奇怪，无缘无故不见了些东西，又无缘无故多了些东西，就像一觉醒来，发现有小偷进你房间内，偷了所有东西，又留下一堆用不着的东西一样。', 'happy', '那一年的暑假', '好纠结。', '大师的作品都很深奥', '2008-3-2022:11:527/6.3(114)很闷骚很文艺', '黄耀明《暗涌》', '不知道什么感觉，就深深地迷恋里面的那首歌。', '暗湧。', '可以看的片子，邱淑贞发挥最好的电影了', '曾志伟同志片', '至少我会一直记得青马大桥，和黄耀明的暗涌', '一颗星给关锦鹏式电影一颗星给邱淑贞的大胆演出一颗星给闷骚和接人亲热的想法', '不言而喻还是命中注定？呵呵呵', '从古城去往四惠的地铁里，上一站还在八角游乐园下一站就到了八宝山。关锦鹏的《愈快乐愈堕落》恐怕就是他从不远的过去寄到不远的将来的那封自白书。在世纪末的现代化大都市里人与人之间的情感犹如荒凉冰冷的代码，那', '纪念邱淑贞', '阿贞的激情戏呼哈哈~~~', '暗涌。', '然后天空又在涌起密云', '都很入戏。', '“其实我再去爱惜你又有何用？难道这次我抱紧你未必落空？”', '香水', '我擦！陈锦鸿露男根了！！尼玛为毛女神邱淑贞老是跟一些小角色拍激情戏！？他妈的又便宜了柯宇纶~~', '喜欢这部剧，有陈的全裸', '爱对了人，管TA是男还是女', '看邱淑贞姐姐去的']"), (3, '好于63%同性片,好于59%爱情片。金熊奖(提名)。金马奖最佳男配角。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/愈快乐愈堕落 愈快樂愈墮落/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	6.0	长恨歌	[(0, '主演是郑秀文,梁家辉,胡军,吴彦祖,黄觉。编剧是王安忆、杨智深。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2005-09-29(中国香港)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是王琦瑶（郑秀文饰）与同学蒋丽莉（苏岩饰）到片场参观，认识了摄影师程先生（梁家辉饰）。程先生为琦瑶拍照并倾心于她，后来更推荐琦瑶参加“上海小姐“的选举。王琦瑶的风姿不仅使她赢得了第三名，还令掌握军政大权的李主任（胡军饰）义无反顾的爱上了她。王琦瑶也全身心投入，可是李主任遭到了追杀后便销声匿迹了，王琦瑶倍感伤痛。期间她最好的朋友蒋丽莉也离开上海了。富家子康明逊（吴彦祖饰）的出现使琦瑶的生活起来波澜，琦瑶更怀上了他的孩子，由于上海局势不定康明逊必须离开，王琦瑶只好用钱买来一段婚姻以换取给予孩子的名分。十年后，她遇到了与自己女儿相仿的男孩老克，并与老克有了一段忘年恋，可是这个年轻人即将要离开上海了……'), (2, "['演员不对，剧本不对，戏的节奏也不对', '爲什麽我沒覺得書裡的王琦瑤淫蕩，但是電影裡的覺得很淫蕩？！', '一星给张叔平一星给梁家辉其实本来还应该给郑秀文吃苦耐劳迎难而上的精神一星的但是无奈我实在太忍不了这烂片了', '场景真是美妙绝伦。看小说中的一言一语变成一砖一瓦真是极爽的事情。郑秀文也没有大多数评价的那么差。也许是环境衬托出了气韵吧。黄觉好帅。只是那不是原著的重头戏吧。梁家辉演得好。戏也多。总感觉好像电影不是在', '梁家辉演的真好啊。郑秀文如果不听说话，不看皮肤，看眼神还是演的不错的，毕竟年龄跨度这么大，皮肤真的误导剧情啊。', '关锦鹏的失误，郑秀文的错误。家辉依旧。', '重新看了一遍，看了上次错过的开头，开篇文字很喜欢，之前打三星主要觉得郑秀文演得太差，但其实梁家辉演得很好。。。许多镜头处理也不错~可以给个三星半', '好片儿。', '这本子不好拍，画面还是很精致的，喜欢梁家辉的演绎，处处是戏。', '然而在错误的年代却总碰到以为对的人', '香港A区蓝光，没看过王安忆的小说，一直想看这部关锦鹏的失败之作，前天把它看了，失败之处就用错了女主角，演的又认真又失败，看得出她为了这部电影吃苦耐劳迎难而上，但是国语是一大硬伤，要不是张叔平，这个女主', '一个城市永远不会老。', '灯光太资本主义了！！！原来也是花样年华', '演技派', '一座城市不会老,因为每天都有人奔向灿烂的青春', '女人，一辈子要爱过多少个男人', '每个人的青春都有值得回忆的篇章。', '看了《长恨歌》，才知道《无极》竟然不是2005年最差的华语电影', '还行吧，花样年华', '电影是满烂的，但也不至于让郑秀文郁闷的生病啊。', '把上海片拍成了香港片，简直和原著背道而驰。我只看见各色帅哥像走马灯一样经过她的床上。本来还疑惑书中没写这些男的多帅啊，再一看导演，哦，全明白了！', '没字幕绝对不能看', '要不是梁家辉我都看不下去了。郑秀文的普通话太出戏了。感觉就是个作死的女人啊，怎么一点都感动不起来，喜欢不起来呢。', '颜值和画面还行，演技和情节调度太差。（喜欢郑秀文的颜，但是演得太尴尬了，这里面所有情感爆发的戏堪称恐怖...）', '可以看看', '“我才不要老呢！”一座城市不会老，因为每天都有人奔向灿烂的青春。忍受了一百多分钟的烂剧情，看到结尾竟然有些小感动。关锦鹏把王安忆拍成了亦舒，一股酸溜溜的味道让人生厌。郑秀文也不适合这种角色，莫名其妙的', 'x', '两半，巧了，扎堆看了上海香港前世今生的片子。多年来只记得上了年纪的女主角睡了一个女儿的同学（其实不是同学），完全不记得是黄觉演的。年轻异性的肉体是对衰老恐惧的安慰。年代和年龄还是有点模糊，梁家辉每个年', '郑秀文演得真操蛋。。。关锦鹏心里是个女人。。。', '勉勉强强看完的糟践原著的一个标准案例', '啧啧。', '弄堂里的那些事儿。', '师哥胡军的肉体与演技给满分丹尼尔吴彦祖的哭给五星梁家辉终极程先生给六分三米的颜与旗袍五分剪辑零分【好看小说去', '#观影手记#12152.5这是长恨歌？！这是王琦瑶？！', '相爱而不能在一起的痛！但是看不出所谓的“长恨”歌！', '不夠上海的女人演繹的花樣上海。', '这可怕的港普！！！！太可怕了！！！配个音会死啊！！！好吧，演得也很糟糕。。。所以整体就是非常糟糕。。不能再糟了。。', '沒個看', '梁家辉演得最好。', '很一般', '通篇的固定镜头，总感觉缺了一些什么~', '不好看。郑后来还一直躲着不出来。闷', '梁家辉真心影帝。郑秀文不太符合上海女人形象，没有那种精致的矫情。', '郑秀文的普通话啊！！！！！其实没太看懂~~', '还是稀罕电视剧版的～sammi不适合演这个梁家辉--不喜欢', '只剩下关锦鹏妖冶的镜头感，无肉无骨，一声叹息。', '原著改動大,除了梁家輝其他的演員似乎也不是太合適角色.關錦鵬爲什麽會拍成這樣.', '还好', '郑秀文的普通话毁了太多', 'DVD']"), (3, '好于20%爱情片,好于9%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。最佳男主角(提名)。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/长恨歌/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.5	人在纽约人在紐約	[(0, '主演是张艾嘉,张曼玉,斯琴高娃,柯一正,顾美华。编剧是阿城、邱刚健。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话、英语、粤语。上映时间是1989-11-18(中国台湾)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是来自两岸三地的三位中国女人，大陆女子赵虹（斯琴高娃饰）、台湾女子黄雄屏（张艾嘉饰）以及香港女人李凤娇（张曼玉饰）因缘际会在他乡异地美国纽约相遇相知，很快成为了朋友。然而不同的出身背景以及思想观念让三人矛盾尽现。与美籍华人刚刚结婚的赵虹，对移民生活抱着无限憧憬与向往；在美国生活了十多年的黄雄屏，早已深受美式思想影响，醉心于舞台艺术，一心想跻身美国舞台，被美国人接受；而个性独立的香港移民李凤娇，则相信在任何地方都能生存下去，更要找到自己在美国的位置与价值。她们在异乡交流自己的感情与看法，却又不得不面对各自的问题。由关锦鹏执导，张艾嘉、张曼玉、斯琴高娃三大影后联袂主演的影片《人在纽约》，荣获第26届台湾金马奖最佳剧情片、最佳女主角、最佳摄影、最佳原著剧本在内的八项大奖。'), (2, "['台湾女人的媚功，香港女人的精明，大陆女人的天真隐忍；台湾人精于传统文化，香港人只顾发财，大陆人苦难深重；三类人物塑造得有些典型僵化。“顺便”写到HK同志，顺便讽刺了一下海外MIN运人士。全片在路边唱歌', '台湾女人的媚功，香港女人的精明，大陆女人的天真隐忍。台湾人精于传统文化，香港人只顾发财，大陆人苦难深重。', '大陆的隐忍，香港的精明，台湾的不羁，三个女主角代表了三地不同的华人文化，唱歌那一段特别有意思，三个女人在深夜的纽约街头同时唱着三首不同的中文歌。每个人都在这里寻找自己的文化认同感，这里是纽约。总的来说', '“离她们所演绎的时代，已此去经年。欲言又止对这部电影来说，真是一个完美的结局，只需要记得她们欢畅地笑过。在真实或虚构的世界，从前和现在，她们缓步前行，纵使他年人落花流水地老去，也请记得，她们阔气地将酒', '香港人在纽约开湖南园煮北京鸭', '阿关拍女人没得说，拿捏得非常到位，当然也得益于邱戴安平和钟阿城的好本子，还有黄仲标的摄影。三位女主的表演都有亮点，高娃老师的床戏，张艾嘉的舞台表演，不过突破最大确实还属张曼玉，也在《阮玲玉》之前就凭本', '将近20年前的电影，却如昨日。阿城的中文还是不错的。', '两岸三地，三个女人，不同背景，人海缘聚。剧情冲突一贯的不明显，散而乱，意有所指，却又言而未尽，或者是点到为止了，一贯的女人心理，关导，放不开啊！7.7', '经评论提醒，那首熟悉的歌原来是《绿岛小夜曲》。真的太喜欢三个女人醉酒在四下无人的午夜纽约大街上唱歌的片段了，那个时候，台湾女人、大陆女人和香港女人还有着共同的身份认同作为华人，是什么时候割裂成现在这样', '中港台三个女人带着各自的人物小传来到纽约，连同周遭男男女女老老少少各式各样的黄皮肤，在一个不大的篇幅里探讨了女性、中西方观念、两岸三地、乡愁、历史遗留问题、同性恋等各种议题，把符号性的碎片化的段落，经', '张艾嘉是退居台湾的高干家庭的有教养自立女，但自立不易，想成为美国人而融不进；张曼玉是香港移居纽约的中产家庭的爱打拼同性恋，但爱情不易，亦中亦西好纠结；斯琴高娃是文革受害的高知家庭的没文化大陆新娘，但亲', '张曼玉、张艾嘉、斯琴高娃，在这部电影里都美极了，不只是说外表，还有由内而外的成熟美，用“风情万种”形容不为过。三个演员，代表着香港、台湾、大陆，每一个人牵扯着故土的历史，又是在1989年这样一个特殊的', '给剧本跪了，给美术跪了，给castting跪了，摄影就不说了。为了看个胶片版少几千元值了', '6/10。作为背景存在的男性形象单薄，充满了刻板的批判，丈夫排斥大陆观念对妻子母女相依所受苦的特殊年代并不了解，老父亲满口救国、礼仪道教、接受京剧等一切文化传统却有虐待癖，两者均是虚伪的代表。关锦鹏描', '两岸三地、国族认同、两性政治……概念太多符号太多干货太少。感觉肿胀，并不哀愁。', '李凤娇的精明和张艾嘉的蔫坏都很传神，有点不适应斯琴高娃的小鸟依人。练习英文、祖先牌位、大陆母女的苦难，放了很多隐喻在里面。无论女人们唱的是什么歌，音乐始终是冷冷的疏离，点出移民与这座城市的隔膜。李凤娇', '张艾嘉真是有味道；三人第一场餐厅戏，两岸三地，张曼玉对张艾嘉说：“你才是给老美吃的中国菜”；酒醉街头三重唱，纽约之夜圆月凉；“黄小姐我问你，作为一个中国人，你凭什么认为你能演好麦克白的夫人？”；柯一正', '原有文化的坚守和新文化的接受与融合始终是个问题。', '前半段太疲软了，对三人的各自交代好似流水账，虽然斯琴高娃的表演没啥问题，但还是感觉在张曼玉和张艾嘉中间显得格格不入，外表太老气横秋了一点，而这又与角色本身的初来乍到天真烂漫不太契合。关锦鹏还是胜在对女', 'WithNewYorkdrainedofcolorandpassion,forwhichthetopnotchcastingcompensatesbycreatingthreesoul-sick,lo', '高娃老师虎妞式娇憨，不会切和美国的新婚蛋糕，嘴唇切切倒有一大盘子。张曼玉脸从前白得像瓷，现在由瓷变为玉，半透明轻青的玉。张艾嘉沙沙地炒菜，流丽的热闹满溢到街上去。1989年历史天空下，大陆香港台湾在纽', '5/26/2018@NYCwithmengmengjie坐在第二排得颈椎病的观影体验lol“有个天使刚刚飞了过去”“那我们不能干杯了”斯琴高娃老公让她看心理医生那一幕特别炸裂！看你麻痹的心理医生啊！真', '不止乡愁，精准地描摹出了一种80年代政治气候下独属于中国人的意识形态迷惘。', '无论你是哪里人，如何融入新的文化习惯始终是第一大问题。', '电影里无时无刻不弥漫着政治二字，人物的一言一行一颦一笑，唱歌哭泣恋爱性向……全在体现政治。也或者这就是1989年的样子……', '关锦鹏的镜头永远都对准女人，永远都那么慢那么长，看的人那么累。人在异乡谁不寂寞不惆怅呢，最后三个女人的问题也依旧没有答案，其实我们每个人在生活中的问题都很难得到答案。斯琴高娃的表演有点游离，水土不服，', '关锦鹏真是最懂女人的华人导演。三个女人，三种心酸。隐约明白为啥这片击败“悲情城市”了。', 'HKFILMACHIEVECINEMA26121060年電影光輝--從長鳳新到銀都。', '关锦鹏真的很懂女人，有着和《北京人在纽约》一样深深的漂泊感，不知道是不是承袭了这部电影。【又一个二十多年过去了，在如今这个华人社会越来越繁盛的时代，不知道是否还有这种文化矛盾】', '以女性比喻政治，虽然三地的女性形象比较僵化，但还是值得一看的。张艾嘉和斯琴高娃也曾年轻过，张曼玉的形象有些类似《中国匣》里的角色。当时还未出柜的关锦鹏拍女性电影的确非常细腻。可惜找不到清晰点的版本，土', '除了identityissue，还想讲很多，但过于符号化了，关锦鹏还是能力不足。不妨碍张曼玉张艾嘉美美美', '嗯89年的电影，来自大陆、香港和台湾的三个女人。背景在纽约，但纽约只不过是提供了一个让三人异乡相逢的场所，并没有再刻画纽约作为一个城市的个性，有些遗憾。期待关导再次回到纽约拍戏的新片吧～', '斯琴高娃演技没得说！编剧居然是阿城。但是为什么张曼玉作为一个les，后来对男的产生了欲望？还有，斯琴高娃突然对les群体产生的过分的好奇也说不通。', '在当时两岸三地尚未完全开放的情况下，本片的创作视野可以是非常先进了，故事以三个来自两岸三地，不同地域的女人因缘际会在异国他乡相遇，借助这个三个女人各自的人生问题和友情际遇，谱写出一段中华民族失根的悲歌', 'http://www.56.com/u97/v_NTEzNzMxNjY.html', '很不幸没找到字幕版所以有三分之一部电影并没有听懂ironically这也是这个电影想要(re)present的experience好像有点太closetohome了但又有点远两岸三地triangula', '集结了大陆、台湾、香港三个演技派女演员，正所谓三个女人一台戏。三个女人喝醉了，唱着各自熟悉的歌词，歌曲不同，却融合得恰到好处。', '她的话不多，这是她最大的美德。感同身受啊亲', '在异国他乡，有一些夜晚是特别鲜活的，比如她们在深夜街头用各自的母语唱不同的歌，还有天台纽约第一场大雪。让我想起那年年底在深夜街头，沿街的圣诞装饰又欢喜又寂寞，想起从车窗望外，一片人家灯火闪烁，那都是异', '导演借着三个女人，想表达的东西很多，力道虽然很轻很轻，但让观众看的时候，乃至看完之后仍有思索、回味，想必这也是导演有意为之。', '寥寥数笔就把差异和共性展现出来了，细看很有味道。艾嘉和曼玉眼角眉梢明明有暧昧，竟然没在一起，哼！onemore', '旅居国外做个异乡客或者干脆移民，这样的变化对于自身而言最大的意义在于何处？优渥舒适的生活环境吗还是民主至上的公民权利？反正现在的我，还来不及在霓虹站稳脚跟的我，最最喜欢国人传统文化的我，想一辈子都和娘', '太平淡了。但同样是平淡，有点像饮食男女了。尾声是三个女人在天台喝完酒留下的瓶子的空镜头，天亮了，人醒了，生活就得继续下去，一点希望是，黑夜不会总徘徊于此。关锦鹏发出的这个声音有些喑哑，有些粗砺，却是真', '为了看这三个女人的一台戏。居然有斯琴高娃的床戏，岁月不饶人啊', '三大影后和標叔的攝影', '题材本可以让导演发挥，既可以表现得广泛，也可以选择表现得很深刻。不过此片显然火候不到，流于表面，人与人之间的感情刻画更像是剧情需要，而非是自然发展。', '三个身在异乡女子的生活感情，命运让她们相遇，上演一出好戏。每个人带着不同的身后历史，香港的赚钱意识，台湾的政治态度，大陆的沉痛历史在她们身上像印记一样抹不掉，但当她们三个夜里在楼顶一起喝酒时，那命运连', '三个女人在异乡相知相惜的故事，一开始我以为会往拉片的方向发展，我狭隘了', '好无聊啊点解会得金马奖啊以前出头也太容易了吧脸谱化的角色设置浮夸的演技无聊的剧情……连吐槽的槽点都木有啊……', '寻找身份上的认同永远是移民们的问题，文化上的差异使这种融合变得困难异常。']"), (3, '好于50%剧情片。金马奖最佳剧情片。金马奖最佳导演(提名)。金马奖最佳女主角。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/人在纽约 人在紐約/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.5	地下情	[(0, '主演是周润发,金燕玲,蔡琴,梁朝伟,温碧霞。编剧是邱刚健、黎杰。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1986-08-30。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是香港少女阮贝儿（温碧霞）和来自台湾的廖玉屏（金燕玲）、赵淑珍（蔡琴）皆以成名为人生目的，但现实证明她们离当明星的生活仍有一段不短的距离。三人在酒廊偶识米铺少爷张树东（梁朝伟），不久阮贝儿与其发展成同居关系。赵淑珍不明原因的死亡引来警探蓝振强（周润发），但他的所谓调查徒具形式。廖玉屏无法安然面对赵淑珍的离去，悲痛引来张树东对其肉体的安抚，不料不小心致其怀孕。其后廖玉屏的震惊没能让张树东在取舍问题上有眉目，彼此发现所谓爱人只是爱己。而蓝振强临死前的一段话更让他们将自己看清（同他人发生关系是觉得多个人的无聊总好过一个人），可是他们依旧没有独自面对没有希望的日子的勇气。'), (2, "['用关锦鹏的手法在侯孝贤的地盘拿王家卫的人物讲杨德昌的故事基本上可以说是香港第一部真正的文艺片', '吃饱没事干，干完大家散。7.6', '我就想看你们如何浪费自己的青春，自己的爱情。关锦鹏的感情总是极细腻，又令人无限回味。', '可能十几岁电视上从厕所抠喉开始看，对米铺和金燕玲用指甲抠窗户的血渍有印象，而这次看发现不是我脑海中铭记的机位。如今看女生都比男生好，温碧霞那不冷不热绝了。摔了一副墨镜跑开，转头又摸出一副，梁朝伟走上前', '很文艺，用一个突发事件引出对情感和青春的探索。听到散场时有人在纠结那个谋杀案甚至都以为是三人合谋，觉得挺有意思，作者用片名和周润发的角色给了我们一个错觉，但结尾才猛然点题，明白了真正的用意，而这一主题', '我伤害过3个女人，害死过一个小孩，不知道是男还是女。', 'Billie（温碧霞）租的房子里贴的海报是《日以继夜》。影片有大静气，简直有点像侯孝贤拍杨德昌的主题。米店的场景，billie的墨镜，淑珍（蔡琴）的歌，文艺的超乎想象的发哥，还有想要一夜十次再十次的梁', '大学时候看的，印象颇深的是：小的张树海,在下张树海,区区张树海,不才张树海.....', '发哥力压朝伟，金燕玲靓过温碧霞。朝伟女人面前一副傻白甜小狼狗style，生命中不可承受之轻之苦涩面对垂死发哥方可倒出。墨镜霞遇到朝伟后取下墨镜，复又戴上象征心之敞开又关闭。四人行无发哥就有点撑不住场面', '“本多2008-03-20：关锦鹏在侯孝贤的地盘拿王家卫的人物讲杨德昌的故事”', '奇妙的电影，用彭浩翔的话来说就是，“用关锦鹏的手法在侯孝贤的地盘拿王家卫的人物讲杨德昌的故事”。人物之间若即若离，电影情节也是若有若无，好似什么都没讲，又好似讲了许多。', '与其说这是一曲处心积虑筹划的都市残酷物语，倒不如将眼光从香江投向宝岛一隅，前后有文化的映照比对，使格局和视野不再局限于生存焦虑，情感失序及人性自私论的探讨。结尾处的细节精雕细刻，泛出泪花，也自然捎带出', '高一那年看的吧。那么久了，还清楚记得那几个在一起浪费消耗青春的人的表情、动作，而现在，我却也在浪费消耗着，我的青春。', '令人尴尬和两难的《地下情》特别不像一个传统的三角恋故事，它仿佛是由熙熙攘攘的现在写给未来的一封青春自白书。零零洒洒有关自我反省和自我认知的倾诉犹如那场来无影去无踪的谋杀，代表着人与过去断裂以及告别的仪', '“其实我只喜欢我自己，而她只喜欢她自己”前半段很好，欧洲式的人际关系，但中间蔡琴死了以后就失控，周润发莫名伤感莫名套近乎莫名消失。梁朝伟吻温碧霞还真是粗鲁啊，跟《色戒》里的表演一脉相承。20岁的温碧霞', '她把感情比作滴镪水', '影片的氛围总是让我回想起侯孝贤的《悲情城市》。没有谁和谁会一直在一起，爱情经不起背叛。张树海最后述说了他25年来所做的事，才发现他什么事也没有做，发现到头来是一场空。人，活着，便是在浪费爱情，浪费生命', '7/10。张树东学父亲将贝儿带回米铺放纵，与父辈传宗接代的责任不同，年轻人的性关系仅是安慰一个不爱的人，警官多次假设性地讲述死因介入他的生活，更多只是看张如何像他曾经一样浪费青春，不懂珍惜情感和身边的', '不交代结局的开放结尾，的确有点像杨德昌，不过我更偏向于故事无法收场，本来就奇怪的人物结构，加上一个罹患重病的侦探，破绽一多，反而有种奇异的美感了；凶杀一起，基调大改，重心突然失衡，直奔结尾总结陈词的伤', '与杨德昌《青梅竹马》的不同之处在于，杨有着尖锐的社会批判，而关则只关注人与人之间的情感刻画。早期的关锦鹏就呈现了极其细腻又感性的个人风格。25年前的片子，如今看来诸多感慨。梁朝伟、温碧霞、蔡琴、周润发', '不动声色的歌唱背景不断裹住场诸君的人际交互，处处见到置身事外而最终化入其中的暧昧立场，周润发的角色，就是代替死去的蔡琴而存在于诸人之间。米铺太子爷如此熟悉黑泽明，万万没想到', '女歌手的死莫名其妙，我一直在猜到底谁是窃贼谁是凶手，居然不了了之，这不是常规电影的路数，是不完整的半成品。较之香港片，更觉得像是部台湾片。年轻人忧郁迷茫的情思，乡下淳朴踏实的风景。看到年轻的梁朝伟和温', '很酷，从香港到台湾，死亡与堕胎，没有纠缠的肉体关系，自恋放空的年轻一代形象呼之欲出，一场死亡像是谜题，另一场病痛像是隐喻，你对青春无悔，她们的容颜易老。有邱刚健做编剧的日子，关锦鹏的片子都还不错，后来', '将近二十年前温碧霞在玩的那一套现在玩起来谁都能成个文艺女教主，太值得吐槽了。这戏非常有看头，好多金句，字字珠玑。被埋没了。', '每个人物都保有着自己的神秘感一个命案却能发展成人物间感情的牵连有侯孝贤的质朴又有自己对香港人准确把握的细腻厉害', '#影评#“感情就象是欠债，不理是朋友还是爱人，你在我心里滴漒水，我在你心里滴漒水”，所以“有花可要欣赏，然后再去远行；莫要等到花谢，才知曾经花红。有情可要相爱，然后再去远行；只有恋得短暂，才能爱得永恒', '真好看啊，那个时候的青春片。每次不期而遇看到这种电影，我都会怀疑，我现在是不是活在一个我本不该在的平行空间？', '关锦鹏的气场，张叔平的美学。我看关锦鹏的电影，光是钻进气氛里，就已经完全的陶醉了。所以观众与俳优之间，一旦失去了那份感情竞争，观众的判断力就会变成零。五星大赞。', '无意拿关锦鹏的性取向说事，但如此细腻哀伤的情感，却少有男导演可以驾驭的如此自然。无悔青春，也许只是浪费过后给自己的安慰而已。', '反类型规律的文艺滥觞。一见不得渣男毫无底线，二见不得浪费粮食大米，三见不得凶杀案后不去侦察，还只在谈论小情小爱。梁朝伟饰演的那个男主可是有个挺不错的正宫女友的，却近乎被片中那些男女忽略掉，着实看着不舒', '“感情有时候就像这样，你在我心里滴镪水，我在你心里滴镪水，想起来真的很惨，很痛苦的，要很有感情的人才有胆子去忍受，不知道我以后还会不会有这种胆子。”', '年輕人浪費人生愛/依賴數不清的人發現終究是只愛自己【喂！喊你呢】如果願意那麼想，無論怎麼活都不算浪費人生，而無論怎麼活都是浪費人生。啟德機場的飛機起起落落，人們在香港這地方來來往往，停留又離開。討論「', '我看了半个小时才认出来那是温碧霞，当年她只是二十岁。居然还有蔡琴，年轻的蔡琴远不如现在的有气度和让人舒服。我想电影的故事不重要，重要的是你我走过来的青春究竟是怎么样的。我们太多人把青春浪费掉了，不过那', '温碧霞好嫩baby肥好清纯。蔡琴年轻的时候还不如老了有魅力。本以为是惊悚片，想不到是文艺片。发哥演技不错。我就想看你们如何浪费自己的青春，自己的爱情。Tony的台词：“‘我对青春无悔’！听是听得多了，', '悬疑片拍成了文艺片，或者说文艺片里加了点悬疑，凶手是谁并不重要。重要的是凶杀案之后的种种状况，感觉离佳片差口气', '一开始是抱着怀疑看的，一直对关锦鹏不太感冒，后来还挺惊挺傻眼的。邱刚健的剧本，故事很诡，在奇异和崩坏的边缘来回，好像莫名其妙，却又很神奇地完成了感情主题的回环和意味深长。这是1986年的一部青春片，我', '豬肚雞鏹水西環米鋪啟德機場24歲的梁朝偉關錦鵬29歲的自我//hkiff454k修復梁朝偉同場4k的梁朝偉和活生生的梁朝偉將我包圍溫碧霞的穿搭毫不過時阿叔太厲害了', '可看，但意思不大。对我这个粗心的人，也发现一个让人难以容忍的穿帮镜头。温碧霞在前一个镜头摔了墨镜，在接续的后一个镜头又戴上了。莫非她随身总备有两个以上的墨镜？', '一曲终了青春散场。好奇妙的组合。那时候的港片自有一种温婉，是现在比不得的。', '1951-----“用关锦鹏的手法在侯孝贤的地盘拿王家卫的人物讲杨德昌的故事”有些片段有些伤感，不喜欢周润发的角色---2013.09.12', '关锦鹏的第二部作品，还是很细腻，温碧霞太漂亮。。。', '非常港式现实主义的情爱故事。80年代香港经济发展势头一时无两，那时的港女、港漂台湾人只想搞钱，眼见自己前途，只爱自己。男友劈腿哦～戴上墨镜眼不见为净，没有太多惋惜。以为自己爱上他想为他生孩子，都只是她', '一个男人和三个女人，一场没有凶手的凶杀案以及一个罹患重症的侦探，从香港到台湾，国语粤语闽南话来回切换，相当混杂又奇妙的一部电影，会让人想起王家卫、侯孝贤、杨德昌以及苏童。', '我就喜欢这种淡淡的看起来啥都没说其实啥都说完了的故事', '拍得别开生面，浪子情结,虚无感,爱与背叛，谋杀等元素奇妙的拼凑在一起。一片混乱中除了若有所思的感叹还能记得梁朝伟那张翩翩少年的身影。', '原想爽一把，凶杀，多刺激的剧情啊，到头来仍是空虚，讲的内容跟故事一样，没什么意思。', '从老早的时候起关锦鹏就暴露了自己再努力也不会成为大师的事实', '很喜欢这片。阮的穿着好看真是一塌糊涂。也真是钟意那时候的梁。看到这片我才知道我所以的我这几年的成长不过就是我所以为的而已。｜王家卫那时候能拍出旺角卡门，也一点也不足为奇了。｜年轻.挥霍.死亡.情爱.约', '老式港片的味道，八六年的周润发、梁朝伟、温碧霞，蔡琴的配乐很好听', '连看三部关锦鹏，这部最特别，有香港+台湾+法国的新浪潮意味。二人行，三人行，四人行，五人行，关系是暗潮，在涌动，几个女性角色值得揣摩，开始时蔡琴处于众人的边缘，成熟大方，却早看出了死亡气息，以为会自杀']"), (3, '好于50%剧情片。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。最佳编剧。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/地下情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/地下情/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	6.8	女人心	[(0, '主演是周润发,缪骞人,钟楚红,金燕玲,任喜宝。编剧是黎杰、邱刚健。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1985-06-12。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是孙子威（周润发饰）与梁宝儿（缪骞人饰）结婚八年，并育有一子，眼下他们的婚姻因孙子威的出轨而处于崩溃的边缘。梁决意离婚，加入了五个同性好友的“单身女性俱乐部”，然而在这些女人表面的恣意之下，却深深潜藏着孤独的痛苦。另一方面，孙子威与情人沙妞（钟楚红饰）正式同居，二人的关系看似热烈，但孙子威仍然对梁宝儿念念不忘。终于到了协议离婚的时刻，孙子威醒悟自己对前妻难以割舍，遂终止了同沙妞的关系，回到梁宝儿身边，可再次走到一起的两人，并没有理顺生活的所有矛盾……本片为香港导演关锦鹏处女作，获当年香港金像奖与金马奖多项提名。'), (2, '[\'润发几时都有种贱贱的味道~第一万次说，钟楚红真的好美！！\', \'老妈一语道破天机，那些个恩爱白头到老的只是命好没有发现对方出轨罢了，哈。\', \'至少有七个女人驻扎在关锦鹏的“单身女人俱乐部”里，然而《女人心》于他这部处女作中却是浑浑噩噩的贬义。女性觉醒的第一步是从性别歧视的婚姻中解放出来，但自由对于这个患得患失的女人似乎是一个伪命题。经过经济\', \'“单身女人俱乐部”那个设定蛮有意思，里面有人因为失婚失恋而痛哭，因为孤独叫鸭子，因为无父无子自杀，有人同性恋，有人丧夫。“要么你命好，对象从来没发现对方出轨，要么对方命好，从未发现你出轨”。婚姻就是这\', \'缪骞人，1976年参加香港小姐，是冠军的大热门，最后得了最上镜小姐。无线慧眼识英才，让这位没表演经验的港姐主演了无线第一部超长篇连续剧：狂潮。狂潮的男主角是周润发，不过那时只能叫发仔，发仔对这位妙人发\', \'主角暂不提。曾志伟那个年纪真是可爱，红姑的功力真不是盖的。牛气！\', \'男编剧写女性戏就这点不好，能看到某些问题，能注重某些细节，但意识不到本质，找不到出口，戏里面婚姻的失败不是男女的不同，而是父权的根深蒂固——把男人写成女性生活的全部就是编剧在现身说法了。一班中产之上的\', \'究竟维持一段婚姻需要付出多少的努力，发哥贪恋钟的狂野而跟大家闺秀的老婆离婚，而离婚第二天就找前妻吃饭求复合。只后因发现了所谓的情敌只是个十几岁的毛小孩而怒气冲天。最后他尝试做模范老公，她继续当大家闺秀\', \'故事有些意思，但拍得太浅显，没有回味余地，所有人都太单薄。发哥演有家暴倾向的前诗人、渣男，居然还屡屡被女人原谅，不像；红姑演快言快语、脑袋不转弯、手脚不干净的痴情小三，不像。只有缪骞人演得还不错。\', \'一个一个梗真是硬，毫无缘由的离婚，缪骞人更像是周润发和钟楚红的第三者，最不希望他们复合，毫无道理的又结婚。脾气反复无常的周润发让人抓狂，叫“男人心”更合适。关锦鹏的处女作，1986年度金像奖9项提名和\', \'片中男女主角的婚姻生活犹如儿戏，喜欢时就你侬我侬，不喜欢的时候就挥拳相向，看来夸张了些。可想想，现实生活中更夸张些的都有吧？该片是关锦鹏的处女作，在当年或许会引起轰动，若干年后，不过尔尔。倒是看见年轻\', \'我喜欢情节。喜欢愉快但是不完美的结局。喜欢各自有婚外情的两个人在一起组建模范家庭。\', \'可能这就是大家眼中的婚姻吧？发哥演的男人在大众眼里都是好男人风流倜傥玉树临风，缪骞人大家闺秀式的老婆，红姑魅力无限的三。可是仔细看就会发现男的渣，女的闷，三最终伤心，就算复合最后婚姻还是名存实亡，很悲\', \'1984。關錦鵬第一部戲。無人再咁樣關心女人,咁樣寫女人,關錦鵬自己都唔會。即使再拍,亦唔知可以搵邊個做女主角邊個做男主角。想買DVD,要珍藏。\', \'太精彩了，感觉这是我看过包袱最多的电影，抖出来后都效果极好。还有给力的台词。80年代关锦鹏的片子都非常好看，可惜到了后来匠气越来越重。\', \'离婚了，又好像没全离。复合了，又好像没全合。随着片尾字幕上对后事发展的补充，电影里的这段也终究化为婚姻生活中的一场波澜，现实存在的夫妻情感通病。全片主要是以缪骞人女主视角来切入，由此带出同龄女性和长辈\', \'阿關，你怎麽可以這麽軟\', \'这部电影很前卫，女性觉醒意识穿插其中。特别在钟楚红扮演的小三和缪骞人扮演的原配和解的那几场戏，女性对女性的理解远超于现实意义。除此外周润发扮演的小白脸也很有看点。\', \'“我计算过我到一九九七的时候，我刚好就是更年期。”—————【关锦鹏】导演处女作～—————📀1985·中国·香港【4月【➊】】【2021▲255】【≈91分钟】【国语★中文字幕】【⭐】◀▶【⭐⭐⭐】\', \'周润发主演，两女夺一夫。红姑大美人，装疯卖傻，好不热闹。要想经营好家庭，保持睁一只眼、闭一只眼，磕磕绊绊是免不了的。\', \'关锦鹏在邵氏拍的都市情感喜剧，也是其长片处女作，欢快的离婚俱乐部，有女版《阿郎的故事》的感觉，当然关的细腻是无可替代的，始终拍一部电影的导演，缪骞人与发哥搭戏，也是这次最合拍。\', \'女人戏发哥的角色极其不讨好，发型对人真的很重要，缪骞人看着美丽多了，而且，戏真好，是享受。红姑那会还不大会演戏，哪能那么可爱。金燕玲无论在哪里都能发光发亮。\', \'http://tv.sohu.com/20090120/n261860798.shtml\', \'还行，关锦鹏处女作。缪骞人的扮相很像李丽珍。\', \'“好消息！”“什么好消息？中国不收回香港？”印象深刻红姑的三恨不起来女主衣品了的发哥的人设太渣\', \'繆騫人邱剛健处女作经典人性爱情金燕玲邵氏钟楚红关锦鹏香港电影周润发8.9/10最放的鍾小姐!!\', \'里面女性的对话台词不错，红姑好\', \'关导初露“女性”锋芒\', \'看了後半套,有點受不了!\', \'关锦鹏导演处女作，也是成名作。。。\', \'关锦鹏才华横溢的处女作。把张艾嘉《最爱》那样“亦舒式”的电影甩开一百条街。女人在婚姻中连放屁都要去厕所放，离开婚姻后没了熟悉的厕所更找不到放屁的地方。\', \'80年代的香港女性，经济上的独立让她们可以摆脱对男人的依赖，在婚姻关系中处于更加主动的地位。婚姻的实质是相互容忍和妥协，现代生活诱惑太多，绝少能够从一而终，至少导演是不相信的。关锦鹏的女性视点以及对女\', \'片尾的字幕增加了趣味性婚姻本就不完美一次次妥協看誰命好不知情罷了不過如此冠冕堂皇地出軌再加上從妻子的世界來來去去著實讓人難以接受所謂的回心轉意竟會使妻子竊喜有點兒恨鐵不成鋼扶不上牆啊！紅姑扮演的野獸野\', "第六舰队是美国驻守地中海的舰队我印象中缪骞人总是一副哀怨55\'阿昌“我要下功夫重整家园”的思维触动梁宝儿“打破坏婚姻”的思维61\'男女之间太接近反而看不清楚", \'——爸爸有过别的女人吗？——不知道，也许我的命好。——那你呢？——……有一次。——爸爸知道吗？——不知道，也许他的命也好\', \'钟楚红饰演情人真是太有说服力了，浑身的风情谁能不爱呢？这个“小三”一开始如野兽般纠缠男主，每时每刻都恨不得刷存在感，如她所说“为了找一个归宿”，但见男主去意已决，在电话里破口大骂奸夫淫妇，立马收拾行李\', \'简直想打一颗星了！缪骞人真不是我喜欢的类型。。。演技没有亮点长的又不美！（演技不是重点重点是不美。。。）！小时候一直看刘农华说他的梦中情人是缪骞人后来看到她和周润发演的倾城之恋就好失望！！\', \'那是电影创作的好时代。快四十年过去了觉得好看，衣着也好看（时尚总是轮流转）。单身的离婚的复婚的，有小孩的没小孩的，都没有轻松的。ps:缪赛人貌似发哥初恋。\', \'为什么你还没结婚？因为不容易碰到理想的对象。看着缪骞人CoraMiao面熟，演过恐怖分子恐怖份子(1986)。钟楚红CherieChung很适合演这种角色。\', \'e3ix56n2\', \'关锦鹏实在是太厉害了吧、大概也就是周润发、每个女人的讨好和心软都那么顺理成章、无论他多么自私小气与肆无忌惮、钟楚红好性感啊、缪骞人看着很清高、演这种低姿态的角色倒也很好女人啊，在婚姻里，忍不了时闹出些\', \'3.5星。冲着不落俗套的结局，给四星鼓励。红姑很美，那个年代的包容开放很美好。\', \'一个同志导演的直男瘾性变态；为何无一人可如杨德昌，拍出缪骞人的美？\', \'爱若得不到救赎\', \'关导处女作，我觉得导演完全不了解女人才拍了这样别扭的戏，编剧本身有硬伤，出轨的男人怎么底气这么足？或是那时代比较开放？对发妻对新欢的表现都是极不尊重，又一部阐述女人如衣服的作品。缪骞人长相很LES没女\', \'四星半，算是香港新浪潮的第二浪，只有关锦鹏才能拍出来的电影，只是略微生涩。西方意识浓厚，美术设计极具现代感（室内冷色基调背景趋于平面化去生活质感表现人物内在，缪骞人素静的白色服饰和钟楚红挑逗性的桃红形\', \'【Good】#70#关锦鹏剧情长片首作。关导有个男儿身，却很有颗女人心，而且他很爱探讨男性女性之间模糊界限的爱与性，思考不太道德却又很凸显真实人性的内容。结尾来看Derek还是被绿了，互绿完成，所以说\', \'“我计算过我到1997年的时候，刚好就是更年期”。宝儿妈妈的几段话，直接拉高了我对影片的评分！关锦鹏的这部导演处女作太棒了！几乎要涵盖了他后续的全部创作吧！影片流露出一些悬疑片的意味。在题材方面，影片\', \'关导处女作。每次看感受都不一样。但百看不厌:-)\', \'关锦鹏的处女作。恋爱是纯情的，偷情是充满诱惑的，婚姻是需要付出责任的。\']'), (3, '好于24%剧情片。金马奖最佳女主角(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/女人心/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/女人心/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.4	八个女人一台戏八個女人一台戲	[(0, '主演是郑秀文,梁咏琪,白百何,赵雅芝,齐溪。编剧是魏绍恩。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2018-10-05(釜山电影节)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是关锦鹏导演一向以文艺细腻婉约风格著称华语影坛，对女性情感的深度挖掘和光影呈现更是独树一帜。《八个女人一台戏》首次将背景放置在了浮华名利喧嚣浮躁的当代娱乐圈，以香港著名文化地标中环大会堂为缘起，借排演一出经典舞台剧《一世人两姐妹》为契机，曾红极一时的舞台剧天后与炙手可热的当红女星正面battle，舞台内外，更有首屈一指的香港富商千金、霸气干练制片人、率真仗义勤恳护主的贴身助理们、娱乐圈八卦王、蜚声国际的知名大导等纷纷粉墨登场，是尔虞我诈、勾心斗角？还是相爱相杀，相知相惜？台上台下戏内戏外，虚实相生扑朔迷离，众女神集结同框飙戏，一幅展现热闹的当代娱乐圈女性众生相的大幕正徐徐拉开……'), (2, "['看完我觉得八个女人不及傅公子一人的角色动人哎。', '白百合真对得起这名字', '很开心在一个阳光明媚的下午看了这套细腻幽默又温暖的女人戏，很幸运导演也在现场，他还撒了泪。喜欢以下几个自嘲的片段：1.演出成功结束，郑秀文看着维港海景跟梁咏琪聊天，她说年轻的自己，经常跑大会堂文化中心', '几乎全程尴尬。以舞台剧的形式拍成戏中戏，然后舞台剧与角色的变化轨迹形成交汇。看完这部就知道杜琪峰的《华丽上班族》真的拍得不烂的了。最大的问题就在于演员根本无法分别演出舞台剧与舞台剧外的区别，全程都在舞', 'HKIFF看了差评去的比想象好很多现场观影气氛不要太好郑秀文是真的迷人梁咏琪也很出彩白百合小表情可爱虽然部分人物略显苍白情节铺垫不足那也是很完整的一出戏了本来人也不是个正剧来的调侃和戏谑都很到位啊嗯香', '#TFF所有的亮点都来自于白百合的铁t气质和广东话哈哈哈哈哈哈', '我看到关锦鹏满血复出。细腻的情感戏，充满细节，有调侃，有人物。出柜的关导特别适合调试一帮女星。除了白百合，其他女主都演得非常出色。她的粤语还是磨得不够，齐溪的粤语都比白姐姐强。更加重要的，这是部有香港', '哪怕它真的不够好，我都希望将来可以出现多一些类似精致香港电影。近年大部分香港制造，都存在严重的置景随意、控光潦草问题，成像效果与学生作业并无二致，又未能在粗粝上探索美学表达。所谓的资金大流也都涌入几个', '【BIFF2018】首先得说真的是回味了很久，感觉时间过得很快，并都没有斗来斗去，反而是感受到人物身上的爱与无奈，当成轻喜剧来看也未尝不可。舞台真的很有魅力，舞台上的人也很有魅力。在群戏中，人物成立了', '#Filmex#剧本写的那么随意导致女演员各个都沦为花瓶。白百合是在演陈羽凡吗。', '梁咏琪演技提升，不再是花瓶，看到郑秀文梁咏琪合作很欣喜。', '傅砂这一角色确实比较讨喜，满足了部分年轻女性观众yy的需求，最大的问题在于梁咏琪的演技，二十年没什么长进，影片中很多冲突和转折的都交代得不清不楚，总体算是部中庸的作品，出于对关导和Sammi的喜爱、以', '【釜山电影节展映】对香港演艺圈八卦和演员撕逼等乱象进行了大杂烩一锅燉，还加入了LGBT、陆港电影界交流吐槽等元素。可惜没有产生良好的化学反应。并非是港版《八美图》，实际上八个女人的交际关系很有限。郑秀', '超级期待白百何', '期待gigi', '关导说自己好会拍女人戏，也的确如此，几个女演员都特别美戏也特别好，这个casting往台上一站真是十足养眼了，Sammi，Gigi，不老女神赵雅芝etc。只不过剧情本身太满，虽然笑点很足，但一个大杂烩', '在香港大会堂看发生在大会堂的故事，映后关锦鹏导演也出现了，也是只有电影节才有的奇妙体验。可不是参加电影节的电影都好看，八女人的群戏拍得亮点平平没有任何化学反应，只希望电影早点结束，屁股坐得疼。3.29', '白百合很动人', '戏中戏的设定。虽然是部女人戏，宣传也是讲戏中的两个女主的交锋。但其实，剧情本身却并非那么撕与狗血，反而是有意在抒情，讲女人何苦为难女人，讲女人都不容易。片子其实并没有之前评价那么差，最大的问题只是有些', '有幸看了香港场的首映喜欢里面自嘲的部分剪辑有点生硬不过香港情怀再加一分吧', '呃……我觉得不行。一星给郑秀文，一星给客串的林保怡。', '一首《原来你什么也不想要》唱得我泪流满面', '#HKIFF202104111.八个女人一台戏，没能上映是影迷的遗憾。2.故事其实很流畅，合拍片的某种不协调感在本片中融合得恰到好处。3.演员极其出彩。作为郑秀文多年的粉丝，我其实很怕看她的戏，有时候', '@FILMeX没有传言的那么差。虽是都市小品，関导个人色彩依然清晰可见（居然对白百合黑转路人', '#HKIFF433/29晚大会堂首场，映后关锦鹏来做Q&A。难得关锦鹏拍了一部看得很轻松又温馨的片子，发生在香港大会堂的故事，像是关导写给大会堂这座香港文化地标的一封情书。其实电影英文名更加准确，”f', '第一次到一半看睡著，然後又去補了一遍。完全大雜燴的感覺。白百合的氣場還沒有足夠撐得起傅砂這個角色。2018BIFF1008樂天', '#BFISouthbank英国首映+关锦鹏导演Q&A勉强及格，非常松散的叙事，群像想全部讲好往往就是单独拎出来哪一个都讲不好。关导很会拍出女性之美，淡然的郑秀文和勇气可嘉的白百何是惊喜，华语导演又有谁', '太像TVB的电视剧风格，梁咏琪的角色比郑秀文出彩，看来看去最炫演技的竟然是白百何，富家少爷倒是很撩。', '27/3/2019@文化中心[hkiff]。故事一般但各個角色的人設還是不錯的。有很多情節和injoke都感受到是關錦鵬這幾年對中港/社會/影圈/LGBT的個人感受。Sammi和Gigi不錯，白百何的', '關錦鵬導演拍女人果然有一套，特別接地氣的一套戲很摩登，戲中戲又有點他以往電影的細膩風格。服裝好看！白百合鄭秀文意外的超和諧！！', '东京电影节，八个女人一台戏，关锦鹏来场，然后我被翻牌，在全场日本人中用中文提问，一切就像梦一样😢“其实关导导演的蓝宇我看了一遍又一遍，然后这次的八个女人一台戏，比如说白百合所演的角色（Lesbian）', '在香港大会堂看拍大会堂的片子，戏里戏外的互文带来奇妙的观感。除此以外，再没有其他让我提起精神的片段。久不拍片的关锦鹏太过生疏，没有才情也没有激情。香港观众仍很爱他，但这一出戏在我看来了无生趣。可以比作', '完成度不错的小品所有演员全程演技在线白百合除了唱歌那段尴尬戏和尴尬的粤语之外表现亮眼', '白百合真得演了一个百合，太神奇了。不过白百合和郑秀文这CP真是蛮甜的……', '一部明显为电影节拍的电影。在拍摄地香港大会堂作为第一批观众看了这部剧。还被台词怼了：“你们来这看电影节，像朝圣一样，有文化得你爸爸都不认识你了。”（等下去皇后码头打个卡）', '新加坡电影节。演员都演的挺好，可是剧情莫名其妙，舞台跟现实没有分开。', 'HKIFF.雖然遲到了快半小時吧⋯感覺也沒錯過太多。Sammy演得還是不錯的，白百合形象不錯人設討喜，戲劇內有些場景真的是美。總之演員都沒有什麼大問題，問題在對白，和結構鬆散，總之就是發生了一堆事，但', '釜山电影节。我说一个细节吧，首映之前与首映之后，关锦鹏率领四位女星均出场了，郑秀文、梁咏琪、赵雅芝三人换了不同的服装，白百合全程黑衣，而且，前三人说了几句韩语，后一人说没学会。先讲这些。', '一星给LGBT一星给郑秀文一星给白百合', '#CVF2019最后也还是没撑住睡着了。模糊的性别，是迷人的。好爱这里面的白百合！', '想了好久要說什麼只能說這不是關錦鵬最好的作品以香港大會堂為背景這是對香港人最有意義的地標之一世界變了導演仍然想寫一封情書或者自白書給香港同時痛陳如今的荒謬可惜太白太淺顯不少情節還是有些奇怪或尷尬也有一', '白百合全程粤语出演，光这点就能感受到她的诚意，强烈推荐看完国语版再看一遍粤语原声版。', '见到了七女+导演也算满足了，Gigi比别人高出一个头…不过电影真的…一言难尽啊好无语', 'HKIFF43|以戲中戲和舞台劇排演的形式，展現一對女明星矛盾和解的過程，雜糅了LGBT、中港文化、家庭倫理等多重主題，表演效果卻有點兒戲，但鄭秀文的幾場戲和「傅公子」還是有點觸動我。（還是覺得劇情走', '#HKIFF#2019.03.29@HKCH兩個女人戲中戲這麼有戲味的構思最後出來的卻是平庸的一鍋大亂燉，100分鐘講中港講娛圈之餘還要講三段LGBT會不會太貪心了一點。太多半咸不淡的廣東話實在有點難', 'TFF，第一次get到郑秀文之美貌，赵雅芝扫墓那身太美了，白百何少女T，最神奇的是郑秀文助理那个角色，等等我不是来看剧情的吗？就是一个认知自我化解纠葛的故事，蛮femmine的，以及索尼4k出了戏中戏', '走出試片室，聽到的都是負評。電影確實不夠好看，但我意外地有享受到。從鄭秀文、梁詠琪到趙雅芝，卡司報出來，首先就是一齣好戲，LGBT議題也算畫龍點睛。情感細節的處理一向是關錦鵬的拿手好戲，尤其喜歡鄭秀文', '倒没觉得很灾难，的确很精致，但也就只是literally的“好看”而已，把人物之间的戏剧冲突内化成更走情绪向的内在张力，少了点过瘾，但是整体看起来又有种细腻古典的温婉感，杂糅了很多导演自己这么些年的真', '被白百合撩到了现实里要是有这么个女人我铁弯！', '塑料质感。毫无电影感。普通话粤语切换不是出戏不出戏的问题，而是任何一种语言都没用到位，没用出彩。几位所谓老戏骨的表演也令人失望，我不觉得是他们本身演技的问题，而是导演问题吧。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/video/视频1.mp4', './data/post_video/关锦鹏/八个女人一台戏 八個女人一台戲/video/视频2.mp4']")]
13	7.3	画魂	[(0, '主演是李嘉欣,胡军,伊能静,刘烨。编剧是杨智深。类型是剧情、爱情、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2003-11-20(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在上世纪二十年代。著名报人潘赞化（胡军饰）在安徽芜湖邂逅青楼女子三宝玉良（李嘉欣饰），随之与其结合，玉良为念知遇之恩，遂改名潘玉良。回上海后，玉良接触了许多艺术家，很快迷上了画画，美专却因妓女出身拒绝她入校学习，画界权威刘海栗力拨众议，将玉良招入美专，从此，玉良开始了艺术之路。为支持玉良画画，好友奥米（伊能静饰）勇敢地站出来做人体模特，这一举动瞬间在沪上引起轩然大波。为学习西画真谛，玉良专程赴法国留学，田守信（刘烨饰）和奥米的到来扰乱了玉良平静的心，不久，她重新返回上海。玉良把西洋画融入了中国画技，其别样画风令人叫绝，伹现实社会的龌龊却让她的心灵再一次受伤......'), (2, "['天龙八部东宫西宫蓝宇，胡军符合我对一个男人的一切完美想象。李嘉欣也真是个木头美人。可能也只有王家卫能发掘她的演技吧。但是美成她那个样子，即使从第一集到第三十集都是一样木纳，也看不腻。', '原諒一个藍宇中毒者看這劇的時候跳戲.', '军烨两人一铜矿我就，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不行，太跳戏了，情敌变情人。', '连李嘉欣这等美貌都无法盖过刘烨胡军之间的诡异的深情气氛。。。。', '胡军刘烨李嘉欣和伊能静都是真个好看，但是光从这部剧剧本演技来说到不了四星。看在胡军刘烨这迷之爱上情敌的情愫与眼波中给了四星。剧本对情敌的相处已经写的很微妙了，夫妻吵架男二不乘机去追喜欢的女人而是留下来', '其实关锦鹏是有多爱胡军', '只看了情敌线……台词跟剧情都是什么鬼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还演得如此羞耻哈哈哈哈哈哈哈哈哈满满的既视感就问一句为什么田守信把妹子扔在一边跑去追情敌去了', '天哪噜，这剧居然集齐了火华和他师哥。央八放的，每一集都认真看了，完全不记得火华参演了，倒是他师哥的角色真是男银中的稀有动物，成功女人背后的男人本来就够了不起了，成功艺术家背后的男银简直可以称作伟大了。', '社长真美，他师哥man到爆', '谢谢关导，让我们在《蓝宇》之后还能看见他俩的前世——画魂之情敌之谜。期待关导再给拍个转世，就三生三世圆满了啊……', '历史上潘玉良不是美人……', '来看情敌工伤未愈', '神马？？？李嘉欣不想做花瓶想做实力派？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '全场看完，记住了胡军，伊能静和刘烨。独不记得李嘉欣。玉良是画家不是花瓶。片尾曲真的很好听。', '就像在游园惊梦里的吴彦祖多余，春光乍泄里的张震多余，这里的李大美人同样很多余啊，社长和他师哥这算不算公伤未愈？每次俩人一同框，我都觉得这诡异的深情气氛根本不是情敌见面啊！！关导你老实交代，是不是你的恶', '關錦鵬導電視劇，讓李嘉欣美得不可方物且在胡軍等人環繞下顯得文藝腔十足。', '李嘉欣美则美矣可是饰演起潘玉良来演技有些吃力。', '细碎沉静缓慢之于十年前，还都是褒义，矫情都矫得那么真挚。几处枝节，赞化对玉良：“母亲常说，一粥一饭，当思来之不易”；玉良对赞化：“茫茫人海，你是我唯一的亲人”；奥米劝玉良：“同船渡都是缘分，你与赞化更', '军烨cut版(•ิ_•ิ)', '画面很美感觉制作蛮精良的现在的电视剧也很少有做的这么精细的不过李嘉欣怎么说呢美则美矣没有灵魂吧', '前半程是关锦鹏的《海上花》//在上海住惯了的人是不会习惯其他地方的//李嘉欣看起来就是个木头美人//而本该是情敌的潘赞化与田守信之间却产生出了架空在剧本之外的化学反应//“话哪有一说出来就是假的，都是', '艺术家有别于人有艺术创造的欲望，他的性欲望也是强烈的。如西方电影《弗里达》、《毕加索》、《罗丹的情人》等等。还有韩国电影《醉画仙》。仿佛性是艺术家不可缺少的调剂品，它与艺术一起与生俱来的。', '关锦鹏要搞事情', '李嘉欣和两个人都不搭，反而是军烨一碰头就火花四溅。', '传奇女子传奇人生。很小的时候看了电影，那是对我女性独立思想的启蒙。幼时读过看过的事物，一大半都会成为人生的的标杆。潘玉良是敢于与世俗对抗、又爱憎分明的女人。即便留学过日本，也拉正不了潘赞化的大男子坏脾', '奥米的经历很让人唏嘘，田守信则真的可以说是个天使了。相比其他人做着深情的样子其实充满了背叛和自私，他们倒是很纯粹的人。看到最后，忍不住回想起一开始奥米和守信两个人的嬉笑怒骂，那时候多快乐啊。如果守信没', '刘烨和胡军演的真是情敌吗？2333333', '大陆剧真的只能看老的', '奥米演得真好，因为错爱了一个男人，与自己一生的繁华盛世同归于尽。这种为爱疯狂的特质也很像伊能静本人。那个年代真好，国家民族尚有希望，仿佛只要同志继续努力革命终将成功，人们还在读诗写诗为了好文章击节赞叹', '家里还有原著。。。==', '蓝宇原班人马~李美女的颜也给力', '拍完画魂后，李嘉欣接受媒体采访，她说再也不想演那么厉害的女性角色了。', '看过几集，还不错的吧，算是李大美人为数不多的能看出演技的片子，而且这角色比香港搞笑电影里那种烂角色不知好了多少倍。', '青春懵懂时觉得李嘉欣和胡军演绎的悲凉了。李嘉欣太美了。', '小时候看这部剧听李嘉欣采访说跟关锦鹏拍电视剧很舒服。当年觉得李嘉欣真的太美了，伊能静很有味道，刘烨很文艺，不怎么喜欢胡军。当年追完了结局，觉得潘玉良的故事确实挺传奇挺励志的，她在那个年代真遇到好人了，', '只看了两位的cut…怎么说太好笑了。', '关姐姐亲手牵的姻缘自己都无颜以对哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈好哈哈', '你的脸也未免太硬了。只适合平面。', '关姐姐公费磕cp', '巩俐的电影也好，李嘉欣的电视剧也好，潘玉良永远是那样眉目如画的女子。其实看戏是件很讨厌的事。因为它有太强烈的私人感情，你可以代入也可以抽离。自由意志除了自己没有人可以控制。我觉得好，它便好。你觉得不好', '几个月之后再回味这本书感觉到的是平平淡淡中的快乐不像那时的青春小说总是在刻画情节有多么与众不同或许经过了这几年她也意识到了平平淡淡才是真的道理吧', '当年是看过的。李嘉欣完全没有说服力，但胡军刘烨一对好带感。大概就是从那时候起，他俩决定不再出现在同一部影视剧里了吧。', '央视每周日下午三点的剧场放映的，我一边写作业一边看，由于太难看了，后来直接关电视写作业', '节奏不行，太拖沓，艺术指导出色，整部剧都格外的美。。。胡军演的好，其他的配角也都有自己的特色，但是李嘉欣扮演潘玉良可以算是选角上出现了重大失误吧。。。PS从2019年看到了2020年。。。', '啊啊啊，我怎么看过这么多电视剧啊', '好多年以前看过，那时候就觉得李嘉欣好美，花瓶神马的都没感觉', '我小时候看过但是给我留下印象最深的居然不是刘烨和胡军是在里面有点神经质的伊能静', '李嘉欣的演技简直被巩俐甩出不知道多少条街😂', '工伤未愈…又添新伤', '李嘉欣还是静静的当个花瓶好了，她那有气无力一成不变的声音听着都难受。。。另外26集福利满满']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/画魂/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/海报2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/海报3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/海报4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/画魂/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.1	一世情缘	[(0, '主演是唐于鸿,高晟晖,孙俪,谢君豪,曹克难。编剧是程乃姗。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2007-10-16(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是1945年，苦难的中国人民取得了抗日战争的胜利。人们脸上露出了久违的笑容，他们此时还没想到，自己的命运还将随着时代的浪涛上下起伏。十里洋场上海滩，风云变幻，霓虹闪耀，红男绿女继续歌舞欢爱，在爱情的馨香中流转徘徊。功勋飞行员唐腾（高云翔饰）因表妹孟黛的关系邂逅了女中学生沈英（唐于鸿饰），郎才女貌，彼此越走越近；小英绝美的身材令旗袍裁缝陆小毛（谢君豪饰）倾倒，他倾尽心力为女神裁制最耀眼的华服。未过多久，国共内战爆发，美丽女子纪雯（孙俪饰）救走了身处险境的唐腾，而一心嫁给唐腾的小英则留守在动荡的上海。男男女女，将自己的爱焚烧在最混乱的时代……'), (2, "['很是喜欢这种调调', '痴情小毛～看起来很年轻～', '很多年前看的，还是忘不了那种味道.', '小时候看的。孙俪的角色很任性，不喜欢。最爱的角色是做旗袍的小裁缝，默默无闻但细节演得特别好。', '3星给谢生。只为他，只为他，只为他。', '谢生是支持我看完的动力', '我娘很喜欢看...我很不喜欢里面的孙俪', '孙俪其实很配角谢君豪真心不错。', '孙俪演的真好，女主是什么鬼，一点存在感都没有。', '30年代的上海，这就一辈子，如果可以选择，真希望可以亲历那段历史', '当年还不叫孙俪小主~就记得是个特别主动有牛逼的大小姐！女主角太被动！最近有点年代戏情节老上海什么的都想翻出来看一看', '唐于鸿旗袍装很美的（¯﹃¯）', '这是我看过顶好的民国戏', '原来孙俪和高云翔很早就合作过呀！为了孙俪打五星', '当年觉得唐于鸿是我见过的所有女星里穿旗袍最美的', '可惜了谢君豪', '我总觉得朱一长的像这片的男主角', '旗袍拧巴谢君豪', '这剧刚开始给孙俪递的剧本是女主，但她没演过坏女二，她就接了这个角色，然后就是编剧大幅度的调整剧本，弄的这剧也不是很好看', '我很喜欢阿英温婉又倔强的性格。谢君豪饰演的小毛实在太让人心疼了。', '越后面越好看', '比较喜欢阿英思索的样子，当然，最爱的是小毛哥', '喜欢看孙俪和高云翔，可是太虐了……那么轴的人全凑到一起了……可惜啊，不能那样就好好过日子呗，真是折腾啊。桂香、小毛啊、亨利、盈盈也都让人喜欢。', '旗袍很漂亮，谢君豪很不错。', '少了一颗星为结局可惜了', '比较好的民国戏', '还记得是第一次看是在宾馆里，当时一下就被男主吸引了，看进去之后深深的被男女主的爱情而感动，多想他们能够永远在一起啊，无奈生离死别他们都经历了，他们在一起的时光是不是就是他们生命中最美好的时光呢', '第一部认识高云翔的片子', '高考那幾天我還在看咧》。', '女主一定潜规则了！这个女演员突然冒出来，密集地演了一大波戏，都是绝色美女的类型~男主会爱她不选孙俪？！瞎了！', '女主角选的真是瞎了眼了', '这真的是关锦鹏拍的吗？', '很喜欢潘盈盈', '就是为了看曹大果然没让我失望太帅了', '还挺有那种感觉的', '我家谢生就演了个小毛。。。真委屈。。。', '为了谢君豪', '怎么看她底身材也不像可乐瓶子', '娘娘在这里面的角色定位不是太喜欢', '很美很有民国气息', '老妈在一旁公放，就这么听完了，太纠结了那个年代，最后一切都是物是人非。', '剧里人物造型还是可以的', '尽管我已经不看虐文虐剧好多年，还是因为谢君豪去看了。忘记了里面是谁说过，他们这么多年，哪一次不是死去活来，不也到了现在么。但是那一次却真的就是最后了。（话说前面死虐活虐陡然间俩人终于要分开了我还真有点', '当年还追着看呢，真觉得还挺好看的呢', '关锦鹏·程乃珊·海派·旗袍', '谢生', '还是谢君豪演的比较有味道，演技！！！！！！！！！', '只因与“最好的时光”同名才看，原来是关锦鹏导演。纠结、有触动。据说孙俪本来是要演女主角的，拿到剧本后要求演小三，真心讨厌那个角色。喜欢阿英和小毛。多么普通的名字。', '为了旧上海情调。', '演的都挺好的其实爱一个人并不定非要得到如果一直坚持的话受伤的不仅是自己']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/一世情缘/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/一世情缘/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/一世情缘/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/一世情缘/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/一世情缘/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/一世情缘/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.7	有时跳舞	[(0, '主演是李嘉欣,舒淇,张智霖,大泽隆夫,桃井薰。编剧是魏绍恩。类型是剧情。制片国家/地区是日本、中国香港、中国大陆。语言是英语、汉语普通话、日语、粤语。上映时间是2000-02-24。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是五个不同城市不同身份的人各怀目的抵达一个叫浮游州的小岛。Haruki（大泽隆夫）原是日本某杂志的撰稿人，因患上肺病，来到小岛休养生息。Sharon（李嘉欣）是美国银行界的女强人，偕好友Marianne（桃井熏）到小岛只为游玩，偶尔那段不愿回忆的童年生活会蹦到其眼前。美玲（舒琪）是谎话精，为跟新男友约会来的小岛。阿汉（张智霖）则是刚拍完一套情欲片的新偶像，来小岛是想在没完没了的档期夹缝里喘一口气。小岛正蔓延一种叫“Stone”的致命病毒的消息被政府宣布后，这五个陌生人的命运被连在了一起，面对可能马上就会到来的死亡，五人做出了表面看来不同的反应。然而无论是将生命纵放，还是恐惧不安或泰然处之，均缘自特殊时空里猛然发现自己生命的空洞无物。'), (2, "['两大美女，无数美景，却不知所云……', '三年前或四年前看的，没看太懂，很晕，但很喜欢，似乎阿关磕了药，难得他拍这样的片子。', '我不能睡啊我怕睡着了就再也醒不来了。过几年你就开始觉得尽管那人不特别喜欢你，只要晚上肯睡在你身边，你为我盖盖被，我为你盖盖被，已经算幸福。再过几年你就明白，原来暖水袋也算幸福', '三种语言在小岛上混合成一种封闭的生活，爱极了主角们那些暧昧兮兮其实什么都不发生的表情。看来应该把关锦鹏放进我的“华人Gay圈才华排行榜”的前五名啦。', '真的没看懂。', '有时跳舞，有时唱歌，有时疯癫，有时沉默，有时思考，有时发呆。', '独到的题材相对来说也难以掌握,显得生硬而散乱.', '有时跳舞.2000.x264.AAC', '需要温故，，', '我也不知道为什么要打五星，这是在看了一半以后忽然做的决定。李嘉欣其实都算是个演员啦，我好哈她的，哈哈哈哈，我就是个白痴···', '老实讲没看懂==也没什么耐性看完', '补。这语言。。。别扭', '故事设定很棒，虽不新鲜，但整体剧本还是弱了些，关老师已经尽力了，其实还可以拍的更好些。ps：歌剧今夜无人入睡', '似梦迷离。', '寂寞的各种样子.', '本片比較特別的是，是把五湖四海背景的七個主角放在一個離島背景下（單是語言上就有粵語，國語，日語，英語的混雜）。這種七個主角三個主景的舞檯劇元素，發現疫症和實施隔離的寓言性，實在和蔡明亮的《洞》有異曲同', '非典时期观看别有一番特别感受在心头', '这是典型的日本故事，不晓得为什么会让香港人关锦鹏来拍，电影竟然还能做足满分。杜笃之的配乐更是好得惊天动地，让人几欲哽咽，就要这些音符，搭上桃井薰朝气蓬勃的死亡之旅，真当珠联璧合', 're', '瘟疫时期的爱,这样叫会不会合适呢?', '那兽让我看到自己。', '终于看完了……', 'VCD', '这种分明是按套路拍，却又故作高深的文艺片真是让人喜欢不起来。不过李嘉欣扮御姐很靓啊，声音也好听。', '海岛上的男女没有大事有的只是迷离和暧昧。', '刘gay辉', '其實劇情已忘了…不過印象中此片是滿不錯的…', 'oh…隔离期间看隔离', '大仙竟然演一个gv男优=-=但其实除了人设，剧情表演上并没有什么出格的地方。不知道是不是因为李嘉欣太美，总觉得她不适合文艺片的设定，她的美貌总让人忽略了影片本身……', '看过这部电影，你会相信舒淇确实是美女。', '有很多种传说，你信哪个？', '有些漫不经心，有些支离破碎，不过我就喜欢那份暧昧疏离的感觉', '哀恸有时，跳舞有时...', '1.5.四不像！', '多年前的DVD，新冠期间翻出来看。恍如隔世。2020.4.2', '很喜欢。', '根本没看懂～～～', '寂寞是雨后的彩虹，投射到石子路上。', '寂寞是寒冬黑夜醒来找不到暖水袋。', '一直觉得日本和香港相混起来挺有味', '我不喜欢关锦鹏的', '今夜你會不會來', '实在看不下去', '很喜欢里面的桃井薰。', '喜欢大泽隆夫，喜欢他用日语絮叨那些画外音，这是我为这部电影唯一欣喜的地方。哦，还有，忘了，还喜欢那个老gay讲的：“寂寞是寒冷冬夜醒来发现脚边没有一只暖水袋”，他什么也不用演，只需用香港话这样说，一下', '李嘉欣表現不錯。', '被片名诱惑了==', '舒淇的运气不怎么好啊，接连合作了关锦鹏和许鞍华这两位影后制造机，却都撞上了他们的水准之下的作品。', '以至于我又开始不懂舒淇究竟美在哪里了。倒是李嘉欣，纵然在暧昧氤氲的灯光里，依旧靓丽如一道光。', '现在是2020年2月7日凌晨，在这个疫情蔓延的日子里又看了一遍这部电影。']"), (3, '金熊奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/有时跳舞/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/有时跳舞/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/有时跳舞/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/有时跳舞/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/有时跳舞/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/有时跳舞/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/有时跳舞/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.6	两个女人，一个靓，一个唔靓	[(0, '主演是张曼玉,萧芳芳。编剧是林奕华。类型是短片。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是暂无。时长是15分钟。'), (1, '剧情简介是由关锦鹏导演、林奕华编剧、张曼玉和萧芳芳主演的15分钟短片'), (2, '[\'二十八岁与四十五岁的邂逅。十七分钟全片在线：https://www.bilibili.com/video/av31293694。\', \'唉，这电影根本就没有拍成，真浪费了这么好的计划~\', \'居然是个舞台感十足的概念音乐剧（剧本是林奕华的），看Maggie和芳芳姐各种变化角色还是挺好玩的（是两个女人的对话，抑或是一个女人的两个阶段？）。Maggie对嘴凤飞飞唱歌的段落实属罕见，而且巧妙地和\', \'意识流风格舞台装置和摄影风格两个女人一个靓一个唔靓一个唱一个不唱//挑鞋穿的那一场表达比较清晰鞋好不好穿上脚才知道那么多款式试过之后可能还是光脚最舒服//关锦鹏把张曼玉试鞋拍得极其性感//萧芳芳和张曼\', \'林奕华编剧，难怪舞台剧风如此明显。整体有些云山雾罩，但张曼玉唱歌那段绝对名场面，一定要看！\', \'已拍成，但可能没机会面世了，只在当年影展放过。以前以为只有上世纪战乱时候电影才会佚失，原来导演编剧主演都活着时候也会佚失。\', \'两个女人沟通的可能性，最后，一个眼神即可诉说。\', \'无情节、非纪录的实验短片。关锦鹏拍歌舞片应该还挺好看的。\', \'两个女人都靓。\', \'一部短片，十分销魂；两个女人，都系锦靓！\', \'即使有B站的弹幕充当中文字幕功能得以听懂里面的粤语台词，但没有剧情的影像还是没能真的看懂。\', \'柏林影后大对决！！！虽然舞台感强了些但是也是蛮前卫的短片呀，可以当歌舞片看。有几处声音用的很有趣。张曼玉唱歌也是……[B站在线：https://www.bilibili.com/video/av312\', \'朋克天后张曼玉初试啼声。到底谁靓谁不靓？居然还是成龙公司拍的。\', \'更似舞台剧，在不同世代场景下二十几岁与四十几岁女性所面对的世界的自身境况，文本上很差很局限，不论林奕华讲了什么，他都是让她们在比较，但两位女演员很优秀，她们的表演令十七分钟延展出无限时间流转，尤其最后\', \'黑玫瑰与白玫瑰的前世今生，听不懂粤语也看不懂日文\', \'林奕华的形式感\', \'意识流实验短片，似乎在讲女人从二十到四十岁的心态变化。—“是你”—“不是我”。\', \'这短片拍成了，据说十几分钟。\', \'有种看《穆勒咖啡馆》的感觉...曼玉美爆了！求开一门课“如何卖弄风情”。\', \'没看懂也没听懂，芳芳姐才是主角吧\', \'曼波女郎一开口，穿越到蔡明亮~\', \'肢体语言丰富到几乎可以忽略台词，本来也没完整字幕。不同的风情，不同的境遇，暗自较量，或开启对话。因为是女人。气场在，环境在，就可以演绎各种故事。三星半\', \'驚才林奕華，絕豔蕭芳芳\', \'b站天堂：https://www.bilibili.com/video/av31293694\', \'用了葛兰呀！\', \'有生之年\', \'两个女人无数台戏\', \'两个都靓。比较意识流。是阮玲玉成功后某日本企业邀请关景鹏拍的短片。张曼玉对着大电风扇唱说不出的快活致敬萧芳芳的招牌歌舞片。\', \'两个都好靓\', \'愛德華教學素材😂\', \'特别林奕华，感觉是佢后来舞台剧《红楼梦》的起点。\', \'艺术片\', \'林奕华编剧，舞台剧形式感与实验性强，萧芳芳张曼玉的角色在不同时空中发生转换，看似妻子情人的老生常谈，却加入了对自我身份的认知，拍的有些跳跃，餐厅多人追逐舞动的场面，有些令人想起进念。\', \'连你的影子都已经快你一步在那边自杀了；两个明明都靓\', \'太美了\', \'来来来都来围观约瑟芬萧和玛姬张大眼瞪小眼。感谢那位找到此片的鳗鱼饭。【正经影评：这是什么鬼\', \'拍得蛮美\', \'英文名取得好，"TooHappyforWords"，睇完都真係toohappyforwords/説不出的快活。張曼玉對住個大風扇唱JaJumbo當然係十七分鐘裏面嘅亮點但其實其餘嘅一D都不失psych\', \'本来就不好懂，加上完全听不懂对话，想打开弹幕看网友配的字幕吧，又不得不看很多其他乱七八糟的…片子怎样没法评价，看的体验是蛮难受的。\', \'所以……张曼玉和萧芳芳边个靓，边个唔靓？\', \'失传已久，今又复得。唯二的华人柏林影后，唯一的联手绝唱。张曼玉也过了一把歌手瘾，可惜并不是原声。\', \'林奕华，well……\', \'好了，关锦鹏可以去拍MV了\', \'居然在这个深夜看到这部意识流短片，非常珍贵，几乎绝种。幸得曼玉铁粉找到并重现。90年代实在神奇，除了各种经典电影，经典美人，还能动用大明星拍这种毫无商业价值的片子。90年代实在华丽，神奇，美好。再也回\', \'原本以为不可能看到了，据说是一个张曼玉粉丝在时隔二十多年后在日本购买了录像拷贝，才让本片得以重见天日。这样的不期而遇，比终于看到一部期待已久的作品更加美妙。希望日后还有更多被尘封的好电影像这样和我们意\', \'靓也冇用，冇用也靓。3.5\', \'时隔多年终于看到\', \'边个唔靓喔？\', \'这片子能被看到已经是上天眷顾了。关锦鹏2013年12月在微博回复网友称短片难有面世之日。据说是一个张曼玉粉丝在时隔二十多年后在日本购买了录像拷贝，才让本片得以重见天日。十七分钟全片在线：https:/\', \'女人之间，注定是最大的敌人，也注定是最好的朋友\']'), (3, '好于38%短片。'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/两个女人一个靓一个唔靓/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/两个女人一个靓一个唔靓/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/两个女人一个靓一个唔靓/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/两个女人一个靓一个唔靓/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/两个女人一个靓一个唔靓/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/两个女人一个靓一个唔靓/image/海报1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/两个女人一个靓一个唔靓/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
17	4.1	用心跳	[(0, '主演是蔡鹏飞,司雯,马臣搏,王勇翔,刘嘉玲。编剧是魏绍恩。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2011-03。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是《用心跳》讲述的是个穿越的题材，三十年代的六个戏班小子穿越时空隧道来到2009年的上海，却必须每人收两个徒弟才能“回到过去”。片中胡军扮演六个小子的师傅，林熙蕾扮演现代社会中的老板娘，赵雅芝则扮演俄国血统的神秘女子。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/关锦鹏/用心跳/image/剧照1.jpg', './data/post_video/关锦鹏/用心跳/image/剧照2.jpg', './data/post_video/关锦鹏/用心跳/image/剧照3.jpg', './data/post_video/关锦鹏/用心跳/image/剧照4.jpg', './data/post_video/关锦鹏/用心跳/image/剧照5.jpg', './data/post_video/关锦鹏/用心跳/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
