谢晋
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.4	高山下的花环	[(0, '主演是吕晓禾,唐国强,何伟,童超,盖克。编剧是李存葆、李凖。类型是剧情、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1985-11-07(中国香港)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是驻扎在四川广元的九连长梁三喜（吕晓禾饰）为了从军政治部调来的指导员赵蒙生（唐国强饰）推迟了探亲假，可出身高干家庭吃不了苦的蒙生打算只干几个月就走。1979年，赵母吴爽（刘燕生饰）得知蒙生部队将要赴越作战，加紧督办调动之事。耿直的炮排长靳开来（何伟饰）听说后火冒三丈，扬言要自费上北京告状。部队开赴云南边境，吴爽孤注一掷请求军长雷震（童超饰）将蒙生调回后方……'), (2, "['不论是真实出镜的武器装备（62坦克，170，56等）,还是战术动作细节（单手换弹夹，三三式等），还是对尖锐问题的反映（WG十年对工业体系的影响，高层特权等），处处透着认真和严谨，秒杀一众当下敷衍圈钱的', '30年后的《芳华》竟然还比不过当年《高山下的花环》，谢晋导演牛逼！', '这部电影我肯定看过，但是确实没有印象了，所有的印象都来自于原著小说，应该说，在80年代初期出现的原著小说思想性相当超前的，说实在，这片子放在今天，可能都要禁映，反应的问题实在是太尖锐了。', '三十多年后再看才发现是谢晋导演的，唐国强演的小白脸，是斯琴高娃演的东来嫂。战争场面堪称巨制，飞机坦克在当时应该是让人叹为观止了。这电影打100分的话，战狼什么的15分吧。', '至高牺牲都是温饱生活都不曾享有的人做出来的。唐国强演出的指导员，望好里说是高富帅接上了地气、受了真正的人的薰陶；望坏里说，就是安插进去化解阶级矛盾的洗地侠。宣传干事那个角色在30年前，就隐隐透出了一股', '我只用一句话来表示我看这部电影的感觉：我差点没在公司里哭死。第一次看电影如此。', '战后抚慰用了很大篇幅，那一股股默然无助的殤逝，生离死别，都是有爹妈有妻儿的，永远黯然神伤。200亿刀捐给越南白眼狼换来战争，一个连长牺牲抚慰金给550元，副连长牺牲只因讲真话就不能评战功，这拿命换来的', '国产五星，千禧年之后中国的电影最大的毛病，还是情感的缺失，导演当商品做，不带情感，标榜冷静克制，虽然八十年代电影滥情，但这种电影里的真情感，现在是在也看不到了', '巅峰的八十年代谢晋，剧情比较黑死，但是后半部分的处理实在有些拖沓，剪二十分钟可称杰作。另外我现在越来越烦第五代，八十年代的牛逼导演、片子不少，但都被猢狲抢了风头', '黄昏将至，我们吃着白米饭，喝着快乐水，想不通那些身强力壮的士兵会死，我在深夜惊醒，突然想起，他们是为我而死。愿后代子孙铭记历史，惟愿青山不老，忠骨永存，惟愿国家强盛，无敌来犯，我们的英雄能够不再流血牺', '批林批孔，批他奶奶的。', '8.7你是大山的孩子你也是祖国的孩子你是高干的孩子你也是祖国的孩子你是军长的孩子你也是祖国的孩子你们是来自五湖四海的孩子你们也是祖国的孩子祖国是我的，也是你的生，血液流淌在一起死，军魂葬在一起你是祖国', '很小的时候就听过这部电影的名字，初中时“旁门左道”得了解了一些关于对越自卫反击战的历史，加上前有某狼卷气得那股子风，后有芳华对同段历史的一笔带过，再回头看此片，五味杂陈。想说的太多，但还是想以一句产生', '在自卫反击战之后的应景战争政治电影，当时影响挺大，但现在看实显僵硬。', '一部表现和平时期战士的影片将战争作为背景突出的是人的情感情感是人的情感而人是社会的人是社会矛盾的承载体在战争背景下将凝聚强烈情感指向各种矛盾一一展现有对走后门不正之风的批评愤慨在对四人帮倒行逆施造成灾', '“中国是我的，可也是你的啊”谢晋真的不错，说教但是没有生搬硬套。我出生在那个年代，勾起些许那个年代的气息。将军把自己的儿子送上战场，令人感动。', '“中国是我的，也是你的。你进一步，什么都好说，要是退回去，那有的是词”“她要我照顾她儿子，我偏要她儿子第一个抗炸药包”“党的字典里，就没有‘功臣’二字”“这些年，咱们离开战争太久了，离开人民，太远了”', '中国电影在倒退，真的。', '不是一般意义的战争电影，而是“战争安魂曲”和社会现实题材电影的结合。战场戏很短，主线是贵族子弟如何在战争中学习承担Noblesseoblige、贵族和平民如何在共同的国族意识下重新团结互爱、官僚主义如', '看得泪流满面三十年来家国', '有人偷着生有人抢着死', '看一次老电影，就感觉一次中国电影的倒退。。。', '说是主旋律电影，却有血淋淋的现实：走后门的高干子弟，听不得批评的官僚领导，动乱年代造出的哑弹，战士毫无“传奇”的牺牲……说是战争电影，绝大多数时间却描写战前、战后的生活：老婆孩子热炕头的温馨，和战士牺', '那时候唐国强还是英俊书生，眉宇间吐着英气也藏着叹息，有黄海冰一般的颦眉和张译的气质；那时候倪大红还可以演韩童生一样的角色，斯琴高娃还不是那个眯眼嗔目的老太太……优秀的作品从不在乎年代背景，即使它是一部', '共和国的旗帜上有我们血染的风采，共和国的土壤里有我们付出的爱。', '不论技术上还是影片本身都毫无疑问是谢晋的巅峰之作。89之前真是中国电影的黄金年代。', '中国是我的也是你的', '8/10。批判大于歌颂，臭弹失效招致部队牺牲，上级用尺量图瞎指挥，副连长开路牺牲却因生前话直不予评功，革命干部家母亲打电话到前线开后门。后半段以人死不赖账为主线揭示老区人民的贫困，收阵亡通纸书、遗物等', '战争不仅仅是高层的运筹帷幄指点江山，还有底层人民奔赴他乡经历无数牺牲的苦难。我们只知道打了胜仗，却不知道有多少排长连长就阵亡在战友身边，临别之前只一句“陵园再见”。战争不是一个又一个英雄主义，也不是一', '本片最让ZF欣慰的地方是，一个老将军真的把自己的儿子当炮灰送到了战场上，片子对这个表现得还挺真实；最让ZF郁闷的地方，除了对文革的几处提及，便是即使战争“正义地胜利”了，对逝者家属的创伤还是无法抚平的', '借着《芳华》，看一下这部，人物塑造情感充沛。', '至少，这部电影在悲哀之下，写了一个光荣与梦想尚存的年代。而今看来，累累坟茔，有些不知究竟殉了什么的味道！', '谢晋可以算是党国诤友的典范了。同样是越战，《芳华》用技术奇观和爱欲传奇掩盖的谢晋全给抖落出来了（异常残酷的阶级矛盾），却不知费拉帝国的官僚系统注定是武德丧尽的。', '中国最伟大的战争片。场面逼真如真枪实弹，讽刺力度一如靳开来的嘴般剖心剖肺，不在战争中塑造人物形象，战后没有歌功颂德而是聚焦战争对烈士家庭带来的伤痛。扮演三喜嫂的演员一年之间从探亲的圆润到听到丧夫的枯槁', '看过我国最好的战争题材电影！', '唯一还能让我们感知新时期硝烟的记录，仅评这一点，就具备了应有的价值。', '9.7分，现在中国导演拍战争片，只允许歌颂牺牲了，但又怎会拍出军烈属的悲伤，又怎会拍出战争之中一些无可奈何的人祸。这部国产战争片被称为中国战争片的天花板名不虚传，虽然我们这几年也出了《八佰》《芳华》这', '我想说的是，这电影之所以成功，不是应为导演的能力，是因为书的作者，我们应该感谢的是这本书的作者，你看过书，再对比电影就知道，电影上的东西基本上找不出跟书上不一样的，情节、动作乃至对白，基本完全一样，我', '谢导的电影有闲笔，却又不像许鞍华一般，全是闲笔，这是淡酒和温吞水的区别。此片的点到为止，分寸很精妙，剩下的，留给观众自己想吧，唐国强只是一个导游，带领我们一起去看了看那个时代。听见没，陈凯歌，说的就是', '他们默默地死去了，沉默，像脚下的土地，像地里的粮食，连留一下一句遗言的机会都没有，只有靳开来留下一句话：“让大伙儿吃甘蔗。”', '真的是经典战争片，没有说教，没有刻意煽情，只有质朴的台词让人唏嘘不已', '“GCD的字典里没有‘功臣’两个字。”放现在稍微敏感点的就不敢写了，挺没劲的。', '敢于直面残酷的战争，敢于正视惨痛的代价的“战争片”。非常朴素、诚恳的作品。', '中越战争，云南前线外景，录像带转录，渣画质。', '神作，不知道如何能让管虎看到', '爷爷跟我们讲过，抗日战争时，第二天他被派第一个去炸碉堡，前一晚，把他叫到指挥所，给他做了一碗红烧肉践行。第二天，日本兵夜间转移了，才捡回一条命。朝鲜战争时，他们连打到只剩他一个人，捡回一条命，后为了让', '“中国，是我的，也是你的！”', '现在但凡一个导演这么拍，中国主旋律电影也不会被骂现在只求领导有雷将军的觉悟', '国内居然拍过这么好看的主旋律电影。绝对十佳~', '至少是真实的，而今这场战争连提都不能提了，多少梁三喜、靳开来九泉之下何以瞑目！']"), (3, '好于99%战争片,好于99%剧情片。最佳故事片(提名)。最佳导演(提名)。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/高山下的花环/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	9.0	牵手人生牽手人生	[(0, '主演是黄海波,丁丹妮,陳淑麗。编剧是喻榮軍。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2003-03-22(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是這是在黃河灘邊的馬野庄，所發生撼動人心的愛情故事，那裡有一座用血汗打造的希望小學，他們的故事在歷史長河留下一串串足跡，在廣大的人心裡面盪起了一道道的漣漪...他是一個手不能抬、腳不能走，全身癱瘓的青年，在衣食匱乏的黃河灘上，他辦了一座簡陋的小學，他教育了許多貧困以及在外遊蕩失學的孩子，在他的努力下，因小學輝煌的升學率，讓許多好人家的子女，也爭著要擠進這所小學，這段結合毅力和愛心的耕耘，成就了黃河灘頭的奇蹟..........'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/牵手人生 牽手人生/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
2	9.1	牧马人	[(0, '主演是朱时茂,丛珊,刘琼,牛犇,雷仲谦。编剧是李凖。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1982。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是1970年代末，在西北敕勒川牧场做了小半辈子牧马人的小学教师许灵均（朱时茂）一路风尘来到北京饭店，与30年未曾谋面的父亲、旅美华侨企业家许景由（刘琼）见面。当年，追求个人自由的许景由无法忍受与妻子的错误婚姻，丢下妻儿去了美国。此次归来，他有心带许灵均回美国继承事业。交谈中，许灵均不认为将自己融在集体中、时时以国家利益为重的行为是思想陈旧的表现，对于父亲的舒适生活，他并不艳羡。回顾自己几十年来所走的道路，虽有幼年成为弃儿、青年被打成右派下放牧场的悲惨经历，却也数次从牧区质朴、善良的乡民身上感受到人间温情，而在艰难岁月中与四川苦命女李秀芝（丛珊）结为夫妻后，许灵均更是尝到苦尽甘来的心酸与甜美。他认为，国家在好不容易迈过“文革”这个大坎之后，个人更应该同亲朋一起，不离不弃地跟着她走向新生。'), (2, "['看完这个电影我有几个反思：80年代，关于文革关于右派的电影并没有少拍，虽然也有禁止，但是还是很多为人所知，例如孩子王，例如芙蓉镇等等。到了90年代，好像被封禁的主要是敏感话题同性恋等等。到了21世纪了', '《牧马人》看完了，不得不感慨，那时人们的三观真的好正。特别是女主的几段话。教育孩子花自己挣的钱才有意思，妈妈告诉她要勤快，放一辈子马也不嫌弃，中国那么大为什么要去外国。这些朴实的观念，真的令人肃然起敬', '2019年快结束的时候，这部电影火了，引起了年轻人广泛的共鸣。影片质量优秀，虽然老派，从镜头语言来看，还是一级大师水准。而在今年火了也确实有当下时代背景，人们羡慕那时的爱情的纯真不掺杂物质，与当下年轻', '49年，许景由去美国，许灵均11岁。30年后，再见面是79年，许灵均41岁。这是一部反映当时政治路线转变的影片，一方面物质生活在提升（面包会有的，牛奶也会有的），另一方面不做金钱的奴隶，独立自主。知识', '那个年代的影片当然是充满正能量的歌颂社会主义好讲述敕勒川的小学教师前往北京与失散多年的美国富翁老爸相见通过两人相处七天穿插回忆重现了男主角朱时茂从被赶出地主家庭到被打成右派到前往敕勒川牧马到与妻子结婚', '时隔37年突然爆火了！哈哈哈哈，看来现在很多人通过这部老片发现了现在许多无比稀缺的东西，哈哈哈哈哈我缺老婆吗？！我缺的是牛犇这样的好兄弟啊！！', '感情营造很成功，故事采用倒叙手法，形象的刻画了徐林均在选择是否和父亲去美国的矛盾心理，“儿不嫌母丑狗不嫌家贫”，对祖国的爱是每一个炎黄子孙共有的内心情感。', '三十年后，我想跟许灵均说，你当初的选择错了。', '这算是一个西方社会个人欲望与享受与东方社会集体荣誉的两种文化冲突，许灵均代表了那个年代大多中国人民，感受到了民族发展的希望：在那个年代，或许人民会物质匮乏，但心灵却是十分的美丽。', '找这么个媳妇我也不去国外', '对爱国派知识分子的家国情怀表现得还是比较好的。不过嘛，虽然文人士大夫始终不愿意承认，但古往今来的历史，包括他们自己记下的故事都一次次显示出这样一个事实：泥腿子、手茧子确实就是比大多数他们所谓的“知识阶', '20岁的丛珊就是另一个版本的乡村全智贤，水灵灵的。', '他没有跑到外国去拿欧洲三大的奖，他的电影没有某些文革片至今还广为人称道，但某些导演永远也学不来的各种特写和蒙太奇手法他却能信手拈来。他拍文革片不是为了借机大肆批判攻击，讨好西方赚得满身荣誉，而是真的为', '谢晋反思三部曲之二，父子俩再见面更像是两种文明、两种意识形态的冲突，一个在现代文明中适者生存，一个在阶级斗争中苦苦挣扎。虽然改编自伤感文学，但并没有营造凄凉的氛围，很克制地反思过去，寻根、信仰这样影片', '“反思三部曲”中相对最弱的一部，但谢晋再次扭转了我的第一印象。在老套的剧作结构下，人物本身的生命力在突破时代和模式的局限。削弱了对苦难的描绘，转向一种“田园牧歌”的日常。突出的是村民的淳朴和善良，美好', '1、剧情真的忘光了，只记得小时候看的是露天电影，还有一位剧中人叫郭piǎ子；2、我怀疑后来小沈阳的piapia创意抄袭自此处；3、问度娘才知道剧本改编自张贤亮《灵与肉》，而那部小说我居然也看过，也忘光', '“共产党的政策是容易变的，还有什么还留恋的呢？”“我播种了二十年的汗水，不能在前进的时候离去。”', '30年后再来看这部感情饱满的电影，俨然成了现实的互文。', '这两天算是在补谢晋的反思三部曲吧，这部弱了点。布满全片的朱时茂旁白，话剧腔太做作了，老让人出戏。另外，看片的时候还是老想吐槽这种令人憋闷拧巴的“受害者向前看”特色悖论：我整了你二十年，差点整死你，白瞎', '看得我热泪盈眶，这片土地能把人弄的遍体鳞伤，也能靠着淳朴的民风和善良的心把人治愈，许灵均和父亲的对话，实际是理想主义和现实主义的碰撞，借许灵均之口说出的主旋律，是历经苦难后，看到一丝希望的真情流露，这', '许灵均用现代话来讲算是典型的佛系青年，对自己的遭遇和婚姻都是安于现状，用孔子的话来说算是中庸处世。之所以他能如此佛系还是归结于遇到的基本都是好人。。', '已经是最大限度的倾吐胸中的狼奶，给人一种带着恶心和痛苦的感动。敕勒川，笼罩着你的是不是苍天，而是浓重的悲怆。', '丛珊演得相当到位，朱时茂的哭戏则相当幼稚。谢晋的这部片对于当时刚刚走出苦难的民众应该是种抚慰和激励，可惜他对于国家未来的走向还是过于乐观了。我喜欢丛珊演的秀芝的勤劳、善良、坚强与自信，将人性以外的东西', '比芙蓉镇好看多了，牛犇的角色非常出彩，朱时茂那时候真英俊啊，这部电影的叙事结构让我想起小花，结尾的镜头很经典。', '与信念和理想有关，谢晋的电影永远是那么的干净。张贤亮见过一次，他的《灵与肉》自己也读过，电影里的敕勒川其实就是宁夏川。毫无疑问，许灵均就是张贤亮本人的真实写照。这个在宁夏放马二十几年的知识分子在劳动中', '浓眉大眼的朱时茂就只会一本正经，还动不动朗诵政治口号，比起来丛珊就太灵了，牧场乡亲们也很生动，不过最亮眼的必然是小儿子，他一出现我就喜不自禁，可以想象当年的观众有多喜欢这孩子。演归国老父亲的是刘琼，老', '同样的题材，可以拍成牧马人，也可以拍成天浴，哪个才是真实的历史。牧马人过于美化，天浴过于丑恶，是同一事件的两面', '续集是朱时茂携家属去美国继承遗产买了农场养马，牧马人变身美国牛仔。', '此片展现了一代人因为出身不好虽曾备受不公待遇但当面对国外优渥的生活和祖国母亲时，毅然决然选择留在国内建设国家陪在真正爱自己的人身边的故事。与现在都往外跑的现实，形成了鲜明的对比，又颇有几分讽刺在里头。', '一个自立坚强不离不弃的女孩只有遇到一个温柔以待不离不弃的男孩才是完美的，否则都是悲剧当今赌感情风险太大只能退而求其次赌钱', '一开始确实让人不舒服，他否定的其实正是我们现在的生活，感觉很片面。之后可以一句话总结，人各有志。苦难面前，是走是留，都承担着勇气和痛苦。一切的意义，在于祖国老母还有孩子他妈。', '朱时茂年轻的时候好像高以翔呀！要是有丛珊这样的老婆谁要去美国呀！电影里到处透露着谢晋作为知识分子的那些思辨与哲学观，确实是一部既动人又引人深思的电影。印象深刻的台词太多了：【老许，你要老婆不要？】【在', '今天回过头来看那个时代的人，是的，物质没有带来更多的快乐，而爱可以，信念基于感情之上。那代人讲究信念和责任，我看到了与活出生命意义作者同样的精神。', '一个被打成右派的牧马人生活在草原，这里的人全部都是淳朴善良的。他白得了一个小他十五岁的女人，经历文革的苦难后，在美国的亿万富豪父亲要接他去美国过好日子施展才干。他表示不愿意，不愿意沾人便宜。他老婆也不', '谢晋是真的大拿，如何不动声色地建立两种对立而又不批驳任何一方，我走我的阳关道，你过你的独木桥。可惜四万人中只有一个能如许灵均般彻头彻尾地纯洁，而许灵均在不远的某天也会发现理想主义的信念只能走向崩塌。人', '有强烈的时代印记，价值取向两元化。虽然也有十分朴素的反思，但老一辈知识分子家国情怀还是很重，对xx还有幻想。国片居然曾经这么清新质朴流畅，也算是如实反映时代风貌了。', '这个片子最大的问题是，里面人跟人的对话包括独白都不是说给剧中人的，都是说给观众听的。这种美学方式退化到生怕别人不理解的解释。主创仿佛自己已经被感动的涕泪横流还要观众跟他一起感动。这片子由于对资本的不了', '重温：摄影、剪接与叙事都能体会到谢晋的功架；时代感强烈，文革后拨乱反正的喜悦与从伤痛中苏醒的悲痛，恰恰需要这样伟光正的题材。谢晋的传统与赤子之心，或许恰恰就是治愈当时的良方吧。', '我真的好喜欢这部电影，看哭了。许灵均是一代中国人的缩影。我明白为什么有人离开中国后那么恨共产党，可我也明白，为什么那些被迫害过的人仍旧对这片土地充满热爱。因为这里有我们的根，因为这个国家是我们共同的事', '《天云山传奇》与《牧马人》的问世，与时任上海电影制片厂的厂长徐桑楚有着莫大的联系。正如谢晋所说：“我的电影多半是一场风波”，在当时的政治环境下，触碰反右题材太危险，徐桑楚的肯首和担保才打消了谢晋的顾虑', '反思之中也能看到小心的妥协。同样是没有爱情的婚姻，旧社会最终家庭破裂，新时代却能幸福美满。父子在舞厅里交谈，背景放着ABBA的歌。与此同时，秀芝正和村民们看《列宁在1918》，两个有趣的对比。谁能想到', '说是“文革三部曲”，但这部的重心明显不是在文革，也不是在反右倾运动，实际上它的很温和，温和到阶级/文化立场虽然不同，但却没有丝毫的对立和冲突，也少有对出国潮进行批判。开头的蒙太奇组合段落就预示了传统和', '孤儿蒙难，各路高人相助，抱得美人归，一查是武林盟主儿子。电影本身很好，但是电影想传达的话很操蛋。本质上是颂扬苦难的。想象不出谢晋导演为什么能同时拍出《牧马人》和《芙蓉镇》，完全相反的片子。', '虽然是主旋律但是说教如春风一般（不）电影的叙述重点可能更多地还是在草原和草原上那群淳朴的牧民爸爸代表的资本主义除了床边谈话里说自己是个情感上的乞丐外也没有特别丑化点到为止才更加讨喜面对祁连山脚下的天然', '用心之作，感人至深，所有的人物都是那样真实，毫不做作。张贤亮（《灵与肉》）很厉害，谢晋也很厉害。“老许，你要老婆不？……今晚就入洞房！”“这脸白得就像二层鸡蛋皮儿”（好传神的底层比喻）。许灵均对敕勒川', '无意间在视频号上刷到这部电影，看了个开头，许灵均带着胡渣都显得很温文尔雅，于是就把这部电影找出来完整地看了一遍。以插叙的方式讲述了青年许灵均如何在特殊年代前往祁连山牧场劳动改造、如何与吃苦耐劳天性乐观', '合格的命题作文与摄影镜头展现，虽然故事最终以父子真心沟通，在伤感的不舍下分别结束。但那个高秘书人物塑造已经极为失真了，如果说故事中的许氏父子是矛盾的冲突点，秘书的形象已经沦为了一个体现资本主义社会的背', '“让老贫农上山，让右派在家里享清福”“钱算什么，主要是我在政治上得到了新生”“这是什么书，这么厚，怕要读一辈子”“不是我们自己的钱，我们一个也不要，这叫志气”淳朴善良的人们啊……', '十年前看过一遍居然没多少印象了，十年后看了第二遍，很喜欢。故事中的纯真与情感体验令人动容。虽然有着一定的现实依据，但这个故事把偏远牧场生活浪漫化为田园牧歌的理想化生活，显得幼稚了；与此同时，片中男主人', '谢晋意识流与双重结构尝试，反思三部曲之二：寻根，信仰，笑中带泪，扭曲时代的人性光辉']"), (3, '好于98%爱情片,好于98%剧情片。最佳男配角。最佳剪辑。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/牧马人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/牧马人/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.7	三言二拍	[(0, '主演是濮存昕,王新民,闫青,佟瑞冬。编剧是凌濛初。类型是剧情、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1993。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是“三言二拍”是明代著名的拟话本系列，其在文学界的地位堪与《金瓶梅》相媲美，并且它和《金瓶梅》一样，由于其中的色情描写，长期被统治者列为禁书。“三言二拍”中许多著名故事，在影视界久演不衰，成为经典的体裁系列之一。新世纪之初，几大影视公司联手投入巨资，共同推出这套全剧版“三言二拍”。全剧版“三言二拍”以其引人入胜的故事、精彩到位的表演，生动反映了明代普通市民阶层的风俗人情，充分体现了这套系列奇书的精神魅力，它一面世，便引起影视界巨大轰动，许多评论家不但把其看做是谢晋导演演艺史上的一块新的里程碑。还把它誉为“影视界一道亮丽风景”。'), (2, "['我上一次看这个片子的时候，爷爷还在世', 'B站上的三言二拍，有个25集版本，差不多十个故事。半数比较精彩，半数相对普通。传统拍摄手法朴实、动人。又看了豆瓣上一些剧照，才发现这25集不全，比如濮存昕、何晴、周迅和“贾琏”等拍摄的部分没有。看来完', '人情世故。卑劣可笑的人性。看过这贪嗔痴的惊奇故事，是否能警醒世人耳聪目明？不为财色权名迷惑？有名的老一代明星挺多的，故事也好，怎么就没火起来？各方面尺度太大？', '孤女奇缘那一集里，小丫头被强人扒光的镜头，至今仍在一些观众那里传颂。这部大戏拍得太好，完美的明朝民间生活感。', '还是书更好看，电视剧的改编和制作水准不高，全仗原著剧本的硬核实力支撑。不过能保留鬼魂等存在，是如今建国以后不许成精所望尘莫及的。', '故事讲得很好，虽不够精良，亦胜偶像古装剧千百倍', 'B站有两个版本，25集版，52集版，评价的是52集版：痴心女儿负心汉，真是把人间事写绝了，简直就是电视剧的巅峰之作！', '画质有点渣，没有字幕，必须开很大的声音才能听得清楚。腾讯视频的资源略好一点。义结生死交，是最打动我的一个故事。不禁让我想到日本的白夜行中似乎有个类似的故事，为了遵守一诺，不惜以魂魄赴约。但这里更极致，', '啊，还记得这部电视剧，太经典，现在还会唱主题曲～', '就是画质实在太差了，蛮好看的。第一个故事《包公断奇案》就被吸引。衙门老爷去算命，算命的说他当晚凌晨三点必死，结果真的死了，太离奇了。', '看了一集《卖油郎独占花魁》。很刺激。', '幽幽古意，濯洗身心。', '機好的電視劇。拍的好，而且罕見這麼完整呈現原著的片子。', '郑月娥从良https://www.bilibili.com/video/av72051327寂寞宫花红https://www.bilibili.com/video/av71823210孙小官得妻htt', '一点都不比李翰祥的古装片差，真的古色古香，各种细节都很讲究，现在的古装剧都是什么鬼。', '挑着看的，这种尺度，这种天然淳朴古风古韵的剧，以后不会再有了。', '找时间重看一下吧', '我居然不知道', '电视剧制作技术与艺术双双不过关，白瞎了名导头衔与名著文本。', '还挺直接%莫大姐，客舫奇緣，一箭姻緣', '人间百态，妙趣横生。', '感覺還是書好看。。', '3.5，可惜b站的不全', '这个二郎神很帅啊', '雅俗共赏', '有些集拍得太无聊了吧', '选的故事相当……不谢晋。尤其是杨谦之、范巨卿两个。大岛渚也喜欢范巨卿这个故事，可惜最终没有单拍出一部。十分遗憾了。', '不必担心下一秒主角突然变鬼魂~●情节反转比多数电视剧多（如九号秘事，黑镜），一眼望不到头的铺垫，像世界奇妙物语，但更精彩（非踩）。当然也有导演的功劳，不拖沓节奏正好！●冯梦龙另一部小说东周列国志也同样', '太糊了，剧情也比较慢，看到十五集看不动了。但演员真的美。男帅女美。', '我可太爱这种古色古香的电视剧了。', '蒋兴哥重会珍珠衫哪一集印象最深，看的我哭了好几回！', '三集才看了第一个故事。有时代特色，就算不是明朝风骨，也是九十年代古装风骨了。', '真真太好看了！', '希望重播，太有价值了', '古装片是这样的，琅琊榜们！', '还原度高，故事处理又吸引人。', '正在看B站上的，有24集，看完了再说', '小时候的肥皂剧。', '真（虽然没有原著真，现在看也难得了）', '54集版本在哪里呢', '看了重会珍珠衫和包公断奇案两个推荐较多的故事，起因居然都是女人出轨，我也是服了古人了，整天写这样的事情吓唬那些正要上京赶考的书生！我从中看到的是古人的狭隘，对外部世界的思考太肤浅，要在那种环境下产生近', 'b站上看的25集版的，每个故事都很精彩。', '燕赵悲歌慷慨事，怨女痴男不了情', '只能说是通俗小说而已', '评分过高…剧情有点拖沓…', '只喜欢18集的猎户，其他的故事太封建，太让人心寒了，一群嘴里仁义道德的小人或者满脸狰狞可怖的大盗或者见个男的就心动要私奔的女子或者为了面子怕被议论做作的书生=_=呵呵，一个个即天真又世故又阴险的人类', '断断续续的也看完了，都说25集不是真正的完整版，有时间想补一下小说。没有字幕，要开很大声音才能听清楚。当然那时候的电视剧真的古风浓又好看，没有一句台词是废话。', '可惜看的阉割版虽然质量有点参差不齐大都很优秀卖油郎独占花魁当初是好好读过的', '总共23个单元，拍摄质量参差不齐有点失望', '每一个小故事都似乎在说今天。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/三言二拍/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/三言二拍/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/三言二拍/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/三言二拍/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/三言二拍/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/三言二拍/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.1	天云山传奇	[(0, '主演是石维坚,施建岚,王馥荔,仲星火,洪学敏。编剧是鲁彦周。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1981-11-14。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是1978年冬天，地委组织部副部长宋薇（王馥荔饰）和丈夫、部长吴遥（仲星火饰）正在对文革期间的冤假错案进行拨乱反正。从天云山赶回的周瑜贞（洪学敏饰）向宋薇汇报工作，声称在天云山调查期间拜访了一对儿特殊的夫妻：丈夫罗群（石维坚饰）是个靠赶车维生的老右派，有多部没有发表的著述；妻子冯晴岚（施建岚饰）是有病在身的小学教员。这对儿夫妻凄凉的境遇令周瑜贞同情，而且她通过了解，知道罗群是当年宋薇在天云山的恋人……原来二十年前宋薇与冯晴岚一起加入考察队驻扎天云山，吴遥和罗群是前后两任政治委员，吴遥暗恋宋薇，于是陷害罗群是反党分子。罗群的遭遇令宋薇吃惊和愤怒，然而在为罗群平反的问题上，吴遥再次出面阻挠……'), (2, "['厌烦那些用今天审美趣味口吻评价影片表演夸张的文艺青年们。三部曲的精神内核在今天的中国依然有强烈的现实意义，我觉得这便可以称之为巨著了。正如雨果在《悲惨世界》里所说的：只要世界上还有愚昧和无知，它的价值', '1980年的作品，从时间上来看，谢晋导演是一直憋了10几年，20几年后，政策一放松，立刻就推出的作品。其实片中的一些对话，呐喊，在今天仍然有人不停的在喊，官僚主义，那个秘书那种左右权衡，揣摩领导心思的', '谢晋伤痕文学式的反思三部曲，光影没问题，煽情多，略生硬，演技最好是仲星火，演正面反面人物都是栩栩如生。东方电影频道修复画质还不错！这样的片子、这样的人物、这样的时代不能细说、细想，想了就会以为片中的人', '重看谢晋，内心不平静。一是感慨纯真朴实的时代不再。二是感念其发自肺腑的不讳直言，伤痕反思钻心入骨。三是钦佩他在情节剧上的处理手法，深入浅出的策略运用自如。既能照顾普罗大众口味的商业意识，又有文学性意识', '小说一般但影像化后的效果放大无数倍。谢晋简直中国斯科塞斯。技术上推拉摇移绝不消停闪回jumpcut和stillshot又大玩新浪潮。内容上将心比心。看似苦情情节剧。政治正确宣传片。又何尝不是自己亲历的', '就算不是关于文革反思影片，这部影片也具有它的普世价值。关于人的选择问题。宋薇因为现实问题放弃了罗群，而晴岚因为精神世界的共鸣选择了罗群。这太有普遍意义了。但是罗群就是先会对养眼的宋薇动心，最终才知道真', '重温《天云山传奇》，无论叙事、剪辑、声画关系、视点和镜头设计，都体现出谢晋的大师级水平。尤其倾斜式摄影构图对强化人物内心情景的运用，让人不仅联想到伊利亚.卡赞的《伊甸园之东》，难怪谢晋的电影能被广泛的', '谢晋往往能够准确地把握历史洪流的前进方向，转变自己的创作思路，在电影的传统性与现代性之间找到富有弹性的平衡点，这使得他能够紧跟时代的步伐，并拥有旺盛的创作活力（贯穿“第三代”和“第四代”）。他绝不是投', '个人的给予敌不过时代的横夺', 'siff11。放到现在肯定是作天作地的台词，但从那时的人儿口中讲出却没有丝毫尴尬。那个时代真的可怖，吞噬了无数可贵的青春和热血。可以作为党的教育片了，没有过分打造其高大全的形象，也痛斥了曾经走过的弯路', '谢晋真是威武啊~在反思影片却被政治口号吞没完全失去声音的八十年代，谢晋不厌繁琐将每个沉痛的画面展现，且看王馥荔冷的不屑，仲星火恨之入骨的愚。颂后有余音，今生向谁问？', '溪边照影行，天在清溪底。天上有行云，人在行云里', '之前奇爱博士将《天云山传奇》里的吴遥和《芙蓉镇》里的李国香并提过，说这是“理解中国式悲剧历史循环运转的关键所在”，这句话很有洞见，但还应该再补充，吴遥自己是不够的，还要加上宋薇，甚至加上罗群，才可以更', 'http://v.youku.com/v_show/id_XNTg3ODk2MDg=.html', '说真话，做好人，办实事。面临政治风暴，或者说面临真正的考验时，人将展现出真正的本性。片刻的软弱在葬送他人生活的同时，也会将自己青年时代的本心完全摧毁。一开始还有“雕刻”人物的嫌疑，随着影片的发展，剧作', '意识流与双重结构尝试，命运悲剧英雄，文革反思道德批判，“怯弱的调和”。谢晋自身矛盾体现，伦理喻示、家道主义、戏剧传奇相结合的以家庭为核心的政治伦理片的一脉传承。男权主义下的雪地板车', '28年过去了，这部影片中对话的节奏腔调和对一些问题的表达已经不太符合当下的观影习惯和审美需求，但无疑这部电影蕴涵着某些永恒的潜质，也有着对曾经的那个时代的某种解释。资料馆2014.7.16.7pm开头', '独裁者的淫威之下，天下之大莫不是他的后宫，芸芸众生都不得不千方百计乃至互相倾轧放弃人性讨他宠幸，煌煌上下五千年，罗群少，甄嬛多。独夫、愚民，从来少不得对方。从来奢谈各种理想信仰宗教，却没有人，有尊严有', '那个年代的人动作应该就是这么夸张吧看了谢晋模式再看电影依然被煽情一把', '吴遥的忏悔来自打向妻子的那一巴掌，他的忏悔来自家庭的破碎，家庭破碎也是谢晋在80年代惩罚坏人的一种方式。宋薇的忏悔是随着拨乱反正的时代背景一起到来的，如果极左的时代风气继续下去，她依然会在煎熬中向吴遥', '在七十年代末和五十年代末两个时间段穿插，通过三个女性的视角去拼凑出一段天云山哀史。解放前，有种迫害叫地主阶级的剥削；后来，有种迫害叫反右派夸大化；现在，有种迫害叫做996的福报。在掌权者话语中的理论永', 'holyshit!慢推慢摇的所谓抒情镜头、解释性的旁白、知识分子审视和思考的眼神带出来的叙事视角，那个时代真是免不了这些老套啊。唯独记得在婚宴上觥筹交错的镜头后一头白马在夜空中跑过的镜头；冯晴岚，wh', '一部电影，一位导演，一座丰碑。一群民族精魂，一腔忠诚热血，却换来一生悲苦叹惋。祝福永不再出现这样一段历史，需要用这样一部电影去反思。', '观影过程中对部分镜头语言、台词表演、剪辑音响等等的不太满意，在整体故事剧情的发展下变成了“瑕不太掩瑜”的存在。——台词：18:27→-周瑜贞：这是一个历史的悲剧……我们曲折的路程，本来不是不可以避免的', '前一段时间在某一频道看的。问妈妈，她居然没看过。很吃惊！以为90年代以前的中国电影没有她没看过的呢！', '喜欢老电影的那种调调。如果是我，会怎么样，留在那里，像她的好朋友做的一样，还是和她一样，选择离开。爱情，究竟会让我们做出怎样的选择。怎样才是真正的幸福。', '再探索时期-第三代导演的人道主义追求-谢晋：在中国电影史上，谢晋是最为主流意识形态认同、广大观众喜爱、电影批评重视以及世界影响最为卓著的电影导演之一。在现实主义电影观的指导下，谢晋电影呈现出50多来年', '额。。。要命的意识形态啊。。。。拯救者的姿态着实可笑当然这与导演无关。。。', '#电影资料馆#场面取胜!三个不同性格特征的“我”的自述的交织，把历史与现实融合在一起，拓展了影片的时空跨度。导演又把女性那纤细敏锐的情感作为影片主要的情绪节奏线，让情感中潜藏着三个不同女性对那段历史的', '山路弯弯，风雪漫漫。这歌一出来相当惊悚，宛如幽灵突现，万冤哭号。这片子给人更多的感觉如同这歌一样是恐怖，或许刚刚告别那个时代的人都会有那么一点用力过猛吧。影片的内核是穿越时代的，人要忠于事业，忠于自己', '对反右倾运动有着深刻的反思，单从这点来看就实属不易，而且谢导的叙事手法也相当熟练，往事慢慢涌出，真相也步步逼近，反派吴遥与女主的关系一开始并没有显露，而是用类似悬疑片的方式揭开了其身份，仲星火的表演也', '你爱他，就应该探讨他的灵魂......难道革命是让人虚伪吗.....那些政治运动最积极的拥护者，几十年后又摇身一变，成为拨乱反正的执行者，想想真是讽刺。黑暗过后会迎来光明，当光明来临时，但求你我不要成', '优点(比如题材剧本,但鲁彦周本子投给上影,其他人也可以拍)不谈,这种典型人物形象用力过猛的伤痕文学拍法其实80年之后不多了,比比同类型的片子,同时期有张暖忻凌子风从连文黄健中吴贻弓杨延晋,台湾有王童香', '实在是太经典了，尽管还有太多瑕疵太多剧作上的不足太多太多表演上的戏剧腔，但有些电影注定是会在历史上起到震动性推动的。镜头语言运用之大胆，简直堪比法国新浪潮！在宋薇与吴遥对质的那场戏中，极具视觉震撼的将', '何时能够再次赤条条的在电影中谈论政治，有时并不是环境本身的问题。那些披着言论自由外衣的却跳不出弱者意识的人，与默许黑暗法则的制度嘲讽者，在网络上是绝大多数。现实中的墙没了，心中的墙却倒不了。这不只是电', '没办法，要写论文，只能下载看。本身小说就很烂，电影也好不到哪里去。看完即删，决不心软。', '三部曲里的爱情牧马人最纯净，芙蓉镇是动人，天云山最凄婉。表现手法确实有点过时，但谢晋真的很会拍爱情啊。关于宋薇映照谢导本人的看法我持保留意见。', '“有些人后退了，反对革命了。为什么呢？作了大官了，要保护大官们的利益。他们有了好房子，有汽车，薪水高，还有服务员，比资本家还厉害。社会主义革命革到自己头上了，合作化时党内就有人反对，批资产阶级法权他们', '这才是伟大的爱情，/坚贞就在这里/爱/不仅爱你伟岸的身躯，/也爱你坚持的位置，/足下的土地。', '看完良久不想说话，心里很是压抑。幸福，爱情？政治，人性？政治压迫可以看到尽头，我们现在的物质生活有尽头么？过去的只能是过去，我放弃的是什么？', '尬尴。不仅王馥荔直喊冷，观众也跟着埋怨供暖公司！照理七零年代仍有春苗青春两次实践机会，并没把业务完全撂下，可八零初的艺术表达能力怎么做作生硬到这种地步？比大李小李舞台姐妹时期真差了一大截……郝建在《谢', '的确算得上拍出了当时老百姓的心声没有一味强调众人皆醉我独醒而是非常巧妙地借由革命情怀和坚贞品质寄托对组织路线拨乱反正做了戏剧层面的肯定不过有些地方可以再大胆些；皖南九华山为外景地修复拷贝素材源一般', '剔除历史因素这部片子感觉一般', '为我坚持看完而感到自豪……故事还是很好看的，就是最开始入境有点难，果然那个时代的表演和现在看不是一般的别扭。好多地方都看得我一身鸡皮疙瘩……特别佩服谢晋导演敢于做政治电影的勇气。', '一个伟大的民族要学会直面错误认识错误改正错误，中国在这一点是做到了！ps宋薇真的是活该，借用晴岚的话“即使今天我就离开人世，我是幸福的，你呢？”谢晋的电影不止题材取的好，就这叙事手法，放在现在，放在全', '相对于牧马人来说，这部伤痕电影格局略显狭小，仅仅停留在拨乱反正的阶段，人物有些符号化。男女主人公在大雪天艰难前行的情景从我小时候开始就印象深刻，现在终于完整看了一遍，算是一部一部的完成小时候欠下的电影', 'thepeoplewrongedbycommunism,thedeprivationofpersonalfreedom,amoviebestreviewedthroughthelensofhistor', '很多明显可以看出的导演手法，仍然有僵化和为了破除僵化而做做的影子。特定历史时期反思之作，其实有很多可以分析的东西哦。“我身上还有五块钱，五块钱结婚也够了。”当然比起芙蓉镇来，还是差了一些。。', '谢晋反思三部曲第一部，说教意味浓、舞台腔官腔多，抛却这些缺点，是一部难得的反思佳作。电影里的罗群最后得以平反，可是现实比电影残酷多了，又有多少罗群至死得不到平凡，死不瞑目呢？就我知道的，焦裕禄的搭档张', '有公民凯恩叙事策略的影子；英雄落难好人蒙冤，借女性来完成拯救；政治情节剧，用伦理善恶的价值评判消解历史与政治带来的创痛；谢晋创作第二阶段']"), (3, '好于76%剧情片。最佳故事片。最佳导演。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/天云山传奇/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.1	清凉寺钟声	[(0, '主演是濮存昕,尤勇智,栗原小卷,丁一,川田淳子。编剧是李凖、李澈。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港、日本、中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1991。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是1945年8月，日寇无条件投降。羊角大娘（丁一饰）在回村的路上捡到一个弃婴，从包裹婴儿的衣服上看，这应是一个日本小孩，犹豫再三，她还是把他抱回了家。村里乡亲和家人处于对日寇的痛恨，坚决反对她收养这个敌国婴儿，但人性善良的羊角大娘最终留下了他，取名狗娃，当孙子养着。渐渐长大的狗娃善解人意，他把羊角大娘的哑巴儿子葫芦（尤勇饰）视为父亲，不料葫芦在一次筑路事故中遇难，无奈之下狗娃被送给无儿无女的牛金川（祝士彬饰）。再后来，日渐年迈的大娘为给女儿秀秀（李婷饰）换回一笔出嫁的彩礼，把狗娃送给了清凉寺。二十年后，随国家佛教代表团出访的明镜法师（濮存新饰）到达日本，大岛和子（栗原小卷饰）从那根腰带上认出了眼前的明镜法师就是自已失散了几十年的儿子......'), (2, "['再也没人拍这样的电影了', '当清凉寺钟声响起，战争所带来的痛苦便无言的展现出来。因为战争，让大岛与狗娃几乎永远的分割两地，也让狗娃经历了人生百态，最重要的是，他学到了善良。看的时候眼眶一直是湿润的，那种人性的善良和隐忍被谢晋导演', '国与国的心结以家与子来化解，一贯的谢晋模式，却舍去了主流意识形态的讴歌，而简化至最原本的朴素亲情本性，几度落泪。民风、老旧的悲剧、古朴的情感实在有第四代导演的神韵，毫无封建与反封建的强说愁，如今再难看', '有一种那个年代的时代感，认真朴实。这段历史史实是真实存在的，但是涉及的电影并不多，毕竟其中牵涉不少政治性的问题。狗娃，在那个年代是幸运的，本身很有慧根，有一户那么好的人家照顾他，最后也成了一名了不起的', '晚期谢晋代表作，叙事手法廖无新意，剧本也无之前精炼，情怀不纯，光挣眼泪，第一代残留孤儿题材也许还有不少挖掘点。', '谢导的作品，总能在细节和题材上取胜。', '小时候看的，印象非常好。', '当时哭的稀里哗啦，混天地黑。方超太可爱了', '濮存昕。栗原小卷。儿时的记忆。', '是一部好电影，不论叙事情节，那悲伤清冷的钟声和配乐就让人很入戏。羊角儿奶奶和秀秀演得感人，童年狗娃也很可爱。虽然很喜欢濮存昕，但这里面演到母子相认那段有点夸张不喜欢，其实我觉得他本人性格里有一点浮夸的', '表演有很大的问题，镜头是得体的，但镜头的很多内容已经是现代人不愿去面对的了。在费穆之后，中国导演总也拍不出一部在艺术形式上十分精确的作品来，把情感全都交给了一种大众故事会的通俗叙事形式', '丁一、栗原小卷、尤勇和濮存昕老师的表演非常打动人。剧作是讲述了养育着和孕育者对继承者的情感，主题具有传统的中国悲天悯人的情怀，非常朴素真实。而放置在日本侵华历史背景之下的特殊环境，又涉及到民族身份的离', '青涩的小和尚', '栗原小卷！', '中国人人性里最善良的一幕，不是体现在那个时代对日本孩子的包容，而是体现在羊角奶奶慈祥的目光里。', '有点苍凉。', '记得濮大叔最后的背影，很悲凉……', '大爱无疆，佛法无边。', '很喜欢这类穿插回忆的叙事手法', '异国和尚，清冷寺院。。。', '这电影不错，只记得', '学生时代看的，当时看痴了，哭得稀里哗啦。后来很长一段时间都在找这部电影，里面孩子的黑瞳和片尾濮存昕绕坟念经的一幕这么多年依然深深地烙印在脑海里。', '很小的时候看过今天电视上又播了又看我觉得那个哑巴好可怜几次都泪汪汪', '想起来了', '和尚，黑黑的摄影，淡淡的故事，已经忘了', '电视上看的，补注。', '善良的中国人', '现在这种历史厚重感的，不会过审了', '4.5', '扣人心弦', '感人', '原来作曲是谢晋的老乡', '哎', '村庄里的建筑和石像真有感，又是标清糊得一B也能看哭，老旧古朴的电影真是有毒！', '资料馆2015.9.23.7pm濮存昕的角色是日本之子向中国之子的过渡，对应的也是中国奶奶/姑姑向日本之母的转换。八十年代以来的人性/人道主义叙事作为桥梁连接了传统名教与赶超逻辑下的自卑情结。音乐乱煽', 'CCTV6放过好多次，都没太认真看', '@CCAV6谢晋非常学院派完美主义艺术大师。美中不足是收尾过于煽情尤其是钟响时分濮存昕脱下和服的画面吃不消', '“我有太多的话语，太悠久的感情，我要以荒凉的沙漠，坎坷的小路，骡子车，我要以槽子船，漫山的野花，阴雨的天气，我要以一切拥抱你”（穆旦）内容上并不出色，可是见到画面中旧日中国的村郭、人和事，仍然要落下泪', '谢晋导演和栗原小卷。', '初中时看过，当时超迷濮存昕', '才知道濮存昕这么有佛缘：）很年轻就演出家人：）片尾的往生咒真好听：）片中那段演讲也很好：）', '早年VCD时代的记忆，原来是谢晋的作品~', '2000年在电影频道看的.当年看也是非常感动.91年是中日关系蜜月期,那时候我学琴的少年宫还接待过日本参观访问团.每个参加演出的小朋友都送了一个日产便携计算器.像信用卡大小,太阳能的.国内从来没见过.', '栗原小卷~~~~~~~~~~~', '才发现是栗原小卷演的。。。小时候看觉得那个老太太气质好好啊', '为何善良养大他的人没有好归宿意难平啊', '谢老电影的张力是很强但决不煽情', '原本三星濮存昕扣一星', '没有选择的一生即使是对他最好的一家人也几次放弃了他最后母子相处两人实在不同频生身之恩和拉扯大这就是一个人了', '悟']"), (3, '好于75%剧情片。最佳女主角(提名)。最佳男配角(提名)。最佳音乐。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/清凉寺钟声/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.5	老人与狗	[(0, '主演是谢添,斯琴高娃,高保成,冯恩鹤,孟瑾。编剧是李凖。类型是暂无。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1993。时长是84分钟。'), (1, '剧情简介是文革时期，西北某农村。邢老汉（谢添饰）孤身一人，平日里与自家大黄狗为伴。某天，外地一中年逃荒女（斯琴高娃饰）随饥民来到村里，善良的邢老汉收留了她，年愈花甲的老人总算有了“家”。此后，平日不善言辞的老汉性情大变，精神头十足，话也多起来。经逐渐询问，知道逃荒女出身富农家庭，老家还有孩子与母亲，这次是偷跑出来的。一辈子没得到女人温存的邢老汉决心留住她，逃荒女经不住邢老汉再三相劝，暂时与老汉生活在了一起。不久后，一封突然而至的家信还是让逃荒女趁老汉外出时悄悄溜走了，瞬间老汉仿拂从天堂跌进了地狱，他又变回了从前的少言寡语。大黄狗通人性般默默守候着自己的主人，邢老汉多么希望逃荒女能回来呀......'), (2, "['背后故事更传奇。', '在电博影院看的，文革后期农村现实题材，逃荒女和老光棍和狗的故事。看了才知道电影里那条狗和狗主人的事，我想电影不只是因为这个案件才被掩埋了的，政治尺度太大才是主因吧。电影结束后观众都很肃穆。', '在天生桥看到过影片的介绍，通过《电影故事》——感觉影片是一种传统的色情。', '孤独的老人和久伴的狗子。除了那只久伴的狗子，没有人知道邢老汉的那种孤独，就像是长期在黑暗里，忽然生命中升起阳光的希望，在没有料想到的事件中，再次永久的掉进黑暗里，最后不得已，狗子也交出去让卫兵杀了，连', '1992年谢晋拍电影《老人与狗》。演员到位后，狗却不喝谢晋的要求。层层海选，最终选定了宁夏林科所程鹏所养的一条狗，为保证拍摄流畅，程鹏作为替身参与了拍摄。1995年，程鹏因奸杀六名女子并分尸喂狗而被枪', '看这部电影的原因是因为戏外的惊悚。禁了多年，我们中国的电影要从日本搞资源，先看（心香、双旗镇刀客、蓝风筝、北京，你早）广告，再看着日文字幕的模糊画质，有些话还听不清楚，感叹。电影朴实，有女人才像有个家', '时代吃人，狗也吃人；狗不像狗，人不像人。', '“她都要了饭了，怎么还算富农啊？”朴实的老汉只求一个贴心人一起过日子，到头来却连一直陪在身边的狗都保护不了，在那个特殊年代，太多身不由己。魏队长的声音听起来特别熟悉，一看演员表竟然是冯恩鹤~现在本片戏', '不可能有资源了，演电影的那条狗吃过人肉，狗的主人程鹏是个变态连环杀人犯（他杀了6个人，杀完人后，尸体喂狗），导演不知道这事儿，还让程鹏演了刑老汉的替身，后来程鹏被枪毙，这电影也不让播了。', '邢老汉的两次失去都与当时的社会脱不了干系，逃荒女的阶级身份，脑袋一热的打狗行动，当荒谬取代了日常，老光棍注定追寻不到幸福，夜半逃荒女的失声痛哭和狗子躲在草堆里瑟瑟发抖，这些令人心碎的时刻构成了那段历史', '最后虐狗的情节太唐突了，人狗不能两全，但是人畜之分还是应该🈶的起码電影没有深挖，小说怎么写的不知道，没有看过，老人，女人，狗🐶构成了电影脉络，但是女人突然落荒而逃，留下悬念，而打狗一段又为影片增加了虎', '我对背后的故事没有兴趣。沉重，但没有特别明显的伤痕感，评为谢晋最优秀的影片也不为过，很巧，93年有很多部优秀电影。题外话：我见过更有灵性的狗的电影是老塔编剧的灰狼。', '大人演不过孩子，孩子演不过动物。斯琴高娃老师已经高山仰止了，狗更上一层楼，腻害', '那些「为政治服务」的电影「票房过亿」广泛流传，那些真正「为人发声」的作品却因「政治不正确」而被历史埋没。真是，天有不测风云，造化弄人。不过，抛开性质极其恶劣的「真人真事」不谈，创作者把给人「老来得伴」', '“她都要饭了，怎么还是富农呢？”相较于谢导更为著名的片子，这部略逊色，影片背后的故事更精彩', '哭笑不得。逃荒女遮遮掩掩半天的居然是富农身份，弄得比家里有男人还难办。打狗随便找个理由就能下黑手，比如六十年代说浪费粮食，比如今年二月说传染病毒。屏幕外观者同样，非要刻意重复狗戏外的轶事，却忽略了探讨', '这条狗告诉我们:每只狗都有秘密。不知道时看，狗很讨人喜爱。知道后再看，狗的眼神让人恐惧。', '冲着谢晋看的。看评论才知道，大家都是冲着狗主人看的。', '确实是因为电影背后的案件才关注抱着一点猎奇心态认真的看完了观影过程中完全不会去想那个可怕的案件故事不复杂艰难时代两个苦命人相互依靠的悲伤故事传达的悲伤情绪很到位就是后半程转狗狗的故事有点突兀一下子情绪', '文革时期1972年，西北老汉与狗为伴，38岁的逃荒女来了又走了，上面政策，狗也打了。吃过人的人还都活得好好的，吃过人的狗演的片子怎么就要被禁呢？', '这人啊，活着总得有个伴儿，没有人陪着，有狗也挺好。对于老汉来说，逃荒女来了，他感觉到人生幸福了，狗也不太需要了；逃荒女走了，狗就是他活在这个世上的寄托。结果狗变成了阶级敌人，也被打死了。这下老汉真的没', '看电影的效果肯定不能和现在的效果对比，但那时没有华丽的修饰，就是单纯朴实。', '因为电影之外的事了解到这部电影，研一就下载到电脑里，今天才拿出来看', '1、关于“狗吃人”传言，希望看到实锤佐证。2、电影拍的非常非常的用心、好、客观。3、一切中伤谢晋的人脑子都有病。4、狗吃人，狗错了吗？狗怎么知道吃你们人的肉就是犯罪、要挨枪子儿？', '那年岁月，上头一句话，不让人活，不让狗活，不让电影好好活。灭人性，害狗命，“见官三分灾”。好的导演都是影帝级的表演。', '陈鹏这个渣滓前世就是一个纯畜牲！', '老百姓绝不会因为多养一条狗而饿死。真正让人们陷入绝望的不会是饥荒，而是那些泯灭人性，摧残自尊的运动。痛恨，矛盾，不满就这样一次次在心里滋生。对gj而言，要反思和做的到底应该是什么？', '1，人活不下去，连狗也活不下去。2，“他们不许富农出来讨饭”。3，拍得很规矩，但结构上有些不妥，狗比人动人。4，传奇是因为电影之外的事，但老实讲，电影之内的事更值得铭记。5,看了一下当年评论界热点，这', '这狗可厉害了，吃人肉可香了，得加酱油。', '她走了，它也走了，他也快了', '谢晋和张贤亮合作的西北大漠第二部，丰富的镜头语言，文革背景之下的社会矛盾，女人与狗都会被迫逃亡。我内心希望那最后画外的枪声没有射中', '中国第一禁片，背后的传说比故事更加可怕。', '看的是日本dvd版，画质真的很差，大部分地方都是马赛克，对镜头和空间的运用肯定有影响，但是故事很好，现在再也看不到这么有诚意的伤痕作品了', 'Anyway我还是爱老电影那时候的电影多了一层灰年代感真好感谢翻录的朋友', '可惜了背后的案子比电影本身知名，作品不算谢晋最好的作品之一，但非常写实、质朴，好像那个年代的纪录片一样。人活得不像人样，狗都做不了狗，都为那些为自身权力欲望而逆天而行的人。', '年代太久远音效差点让人不能忍受人不是孤独的动物没有办法独行天下总要有所寄托', '程鹏', '因为一条狗一天要吃半斤粮，一个月就是15斤，一年要吃180斤粮，不算不知道，一算吓一跳，咱们的国家要养活全国的人，还要养活全国的狗，这怎么行呢？所以，限三天之内，庄上所有的狗，全部都要打死！你们要是自', '看的日版VHS录像带，背后的故事太惊人了，不知谢添和斯琴高娃后来的阴影有多大，不过被禁肯定也有片中wenge等元素的原因，邢老汉的两次失去，拍得粗糙，但却很对味，特殊年代的魔幻，很有批判性，3星半。', '看完得知背后的故事..恐怖..', '女人离开可以理解，连狗都不能陪伴就太残酷了。', '这种片子也只有贵国能禁！目前只有原盘的资源。画质还凑合', '1993.11.13', '还是谢晋水平高。', '无法抵抗的孤独感', '狗何罪之有？傲慢的人类。', '人不如狗系列，狗被人活活打死了，女人也走了，邢老汉的世界崩塌了…', '6.2不喜电影的结尾处理，太美好化了，原著更冰冷，完全没有体现出中国农民在不可避免的灾难面前平静和忍耐的特性', '哇！没想到我有生之年真的能看到这部电影，感谢上传资源的小天使！！', '谢导电影里终于有会演戏的演员了，生活的而不是戏剧的，流畅。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/老人与狗/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/老人与狗/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.7	舞台姐妹	[(0, '主演是谢芳,曹银娣,上官云珠。编剧是王林谷、谢晋、徐进。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1964。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是1940年代初，浙东某山村的童养媳竺春花（谢芳）因不堪虐待逃入某个越剧戏班，与教戏师傅的女儿邢月红（曹银娣）结为姐妹。不久，攻旦的春花和习生的月红双双成为戏班台柱。戏班在绍兴演出时，当地豪绅企图凌辱月红，为掩护她，春花被人绑在桥头示众，邢师傅也被打致死，临终前，邢师傅嘱附两人要“认认真真唱戏，清清白白做人”。戏班到上海后很快唱红，戏院唐经理想借上演淫秽剧目捞取更多银子，被春花严词拒绝，但月红却贪慕虚荣堕落成为唐经理的玩物，姐妹因此反目，但两人的情分并没到此终结。'), (2, '[\'拉片……作为大毒草是应该的，难得出来那么多漂亮衣服：月红烫了头发，扎着大蝴蝶结，金镯子里塞一条白手绢；沈家姆妈金色坡跟鞋，白西装，黑色蕾丝手套；皮大衣，皮手筒；进步记者房间里的黄色花瓶与贝多芬头像。上\', \'#资料馆留影#那个年代里的异数，也是一部名垂影史的佳作，后来的《人·鬼·情》《青衣》多少都有此片的影子。大厅放的是彩色修复版，画质清晰动人，人物像是从画中走出的一样，谢芳真美，从胶片看那时的江南水乡，\', \'1964年拍摄的，真的不错。再过两年，你看看还能不能拍。剧中情结也只是到了1950年，时间不同，剧本就要大改了吧。不过已经非常难得。\', \'前三十分钟江南水乡的调调着实不错；后面上海戏份简直就是[大武生]嘛，[霸王别姬]、[梅兰芳]的戏改也可以追到这儿来。赤果果的propaganda，但据说已经是十七年里最节制的之一了。可以看出重新配音的\', \'文革时期“大毒草”电影之一，一腔一式颇具老电影风格，既然设计为姐妹，那么必然有一人要“堕落”，最后由进步的那一个让她意识到自己的错误，痛改前非。\', \'@资料馆拍法很好莱坞嘛~都是常规手段，每个人居然都有眼神光！故事挺好的，拍法真心一般。或许换个人就不是这个味道。曹银娣真好看!有些像汤唯谢芳又有李冰冰既视感。。。。我喜欢邢师傅有范儿！P.S.居然偶遇\', \'镜头的调度讲究，能看得出有认真设计过的痕迹，很精细。情节方面，还是有些概念先行，姐妹生活方面的细节展示的太少，不是很有趣。此外，新旧中国的转换很突然，历史的铺陈太浅，也让电影少了些嚼劲。曹银娣挺美的，\', \'不但看不到拉拉情，连普通的姐妹情都没看出来，有的只是女性觉醒斗争史，以及两人三观不合各走各路。没能超越那个时代，但能看到一星半点真实人性保留文艺腔已经很不容易了。上官云珠的戏份让人感慨，戏中是自缢，戏\', \'影評人鳳毛先生在映後談指出現放這修復版本的結尾是當年公映的結尾，是謝晉先生在那時被上頭要求補拍的，即謝芳老師迎著太陽說要唱一輩子革命的戲，并放了他看的DVD結尾，謝導真正要的結尾，只到了謝芳抱住曹銀娣\', \'黑色电影混搭戏曲片；语言使用很克制，靠影像表意；两位主角之间的暧昧开了国内LGBT题材之先河······倒可以理解为女人在男性导演眼中的飘忽不定捉摸不透的形象；导演其实偏爱的是上官云珠，寥寥几笔就勾出\', \'末一句“你要好好改造”，紧跟着就是文革了。1.三年学成名角，除非她是天才金嗓子。2.三观确实会渐渐渐渐地堕落。3.关锦鹏去证实的时候，谢晋说两个人之间确实有感情的。陈凯歌也说电影本应该是那两个女人之间\', \'一方面是文革大毒草，另一方面被西方史学家称为最知名的谢晋作品，导演本人则说其具有“好莱坞的品质”。国内领先的漂亮运镜，民族化视听造型，小小舞台为革命明喻。不得不提的是无论从剧情表演乃至构图造型来说，随\', \'“一条”一篇上官云珠的儿子回忆的文章里有一张上官云珠看到新角儿到来的镜头的动图，看得我鸡皮疙瘩起来。修复很有意义，绝对提升感受，B站可看。开篇一个长镜头从远景要到戏台下，惊艳。30岁的谢芳水嫩，44岁\', \'创作者将丰沛的情感倾注其中，从江南小镇到繁华上海，小人物的更迭与大背景的变迁交叉融合，新旧秩序下女性的自我解放与拯救，堪称十七年间的经典。人生如戏，上官云珠最后一场戏竟是以一个自我指涉性的结局告终，令\', \'越往后越觉背脊发凉,这根本是部恐怖片…谢晋应无此意,可戏里戏外种种巧合形成奇妙互文叫人咋舌,片中情节结合日后遭遇直教人不寒而栗且格外荒谬讽刺.片内春花的戏因过于"政治"而被当局找幌子封杀,这片后来成了\', \'上官云珠演的真好呢；李冰冰完全没必要削脸，多练练眼神什么都有了，瞧戏里的谢芳多美；赫本头的月红俊俏极了。\', \'四星半。上官云珠总共出镜时间大概不到2分钟，但谢晋却抓紧每分每秒推特写，如果早二十年拍这部片估计她一定会是谢晋心中主演的不二人选。其实这部片并不比后来的霸王别姬们差多少，只是受时代局限，只得不求艺术有\', \'修复版画面实在太好看了，有些镜头运动超赞。你看旧社会看鲁迅《祝福》改编版越剧的都是围围巾的学生、年轻人、知识分子，当政的千方百计不让演，和今日看独立电影的情况都是一样一样的嘛。不过旧社会报纸还能登，新\', \'第一部谢晋。运镜好漂亮（开篇摇镜俯拍到近景、法庭倾斜的镜头暗喻旧制度的崩坏）。除去最后三分钟的propaganda，故事对人物、舞台、时代基本都有描绘，《霸王别姬》应该有借鉴，两个“春花‘的重叠是妙笔\', \'曹银娣老师年轻时的小生扮相那叫一个帅！夸张点说，个人感觉是“前无古人后无来者”！越剧呀越剧！勾得我更想看只有曹银娣老师几个镜头的那版《红楼梦》了！\', \'高清修复全然赏心悦目，文革前夜的谢晋电影，就拍摄水准来说，是同期华语电影的一流，服化道、布景、运镜、角色都足见功底，非常出彩，可惜阶级色彩太浓，又是被强拧的主旋律。\', \'题材上容易被传统戏剧舞台表演抢了风头，可功力深厚的谢晋通过各种纯熟电影手法主宰了影片风格使其呈现出强烈的导演烙印，如以孤船残亭表悲苦，以画外唱段评剧情，以霓虹灯闪比差别，当然最抢镜的是竺春花的登场，开\', \'除去必須的意識形態指引，姐妹的情感線走得還不錯\', \'谢老1964年的作品，那个年代难得的电影精品。上学那会看过，遗憾的是即将来临文革，使得不仅电影，连导演，编剧、演员众人都因这部电影遭受历史的戏弄、摧残，甚至丧命。回首逝去年代谢导的电影往事，会有一种辛\', \'颜色可真好看，两个女主角之间超越姐妹情谊似有若无的女同情结很暧昧~虽然各种特写有点故意，但谢芳的眼神越看越觉得好，经看。政治说教部分就当体会时代特色了，而且融得很突兀，有种“导演心里也很不情愿”的感觉\', \'期待的是如同霸王别姬般人生如戏戏映人生的个人史诗和二人关系纠葛，可还是逃不过宏大叙事的套路。前面真好，后面掉得太可惜，但色彩妆容镜头构图真的美。一些和现在时刻的对照，有的挺有意思，比如上海剧院门口转《\', \'感动于上官云珠演的商水花，整部影片不错，就是革命味儿太浓\', \'http://v.youku.com/v_show/id_XNTE1MzY1NjA=.html\', \'看的上影节的修复版本，镜头语言的优势凸显的更加明显，在那个时代背景下必须融入的一些政治言论也算无可厚非吧。竺春花才是真正意义上的女性意识的觉醒，而不是过了半个世纪后内地的影视作品里女人还得要靠着男人帮\', \'谢晋镜头太流畅了动感很斯科塞斯穿插了不少影史致敬桥段（圣女贞德蒙难记|偷自行车的人|转场鲜明的黑色电影印记）难怪西方影评人会比较喜欢；转场的叠化镜头叙事高效最有意思的就是认干妈后剧院门口牌子上邢月红从\', \'为活着的不再受害，为死了的报仇申冤。其实所有的戏曲题材故事讲的都是同一个意思，人生如戏，谁堪折磨。谢晋老师的摇镜头真心漂亮，并且发现他好喜欢从镜子里拍人啊。PS，那真是上官云珠，我一度还以为我认错了。\', \'看的是最新4K修复版。效果极佳。画面色彩鲜明又不过浓，影像清晰而不失真。美到让人不敢相信是50年前的老电影！摄影及调度确实精心设计，颇有好莱坞电影技巧感。越剧音乐也很好。不过时代所限，表演，台词仍有脸\', \'真的很喜欢谢晋，细品，一点不输同时代的各国电影大师。北大课上听硕士博士同学们做pre学了不少，听老师说起她的哲学社会学研究，很有启发。据说结尾乃至后半段令谢晋不满意，但仍旧瑕不掩瑜。\', \'慕名已久，终于观影，看时发觉《舞台姐妹》与《霸王别姬》有些许相似之处，同是两个主人公唱戏时合作无间，然而命运辗转，后来两人之间的“情感”就有了一名异性介入其中。（竺春花：台上的梁山伯祝英台还能同命运，\', \'「认认真真唱戏，清清白白做人」/「台上行头多，台下衣服多，平时朋友多」分明是理想和现实主义的两种选择；「十七年时期」的优秀电影如今看来让观众有强烈的撕裂感，本片最佳桥段分明是春花月红初到上海戏院，过气\', \'勉强及格。以一对越剧姐妹花分道扬镳的人生际遇为主线，通过命运的对比体现政治立场：一个并未婚恋，似乎视舞台艺术生涯为归宿，并在左派记者引领下，投身戏剧对群众的教化工作中去；一个厌倦表演嫁给身份可疑的戏院\', \'#第24届SIFF#应该是看的第一部谢晋电影，一代大导演真当之无愧说实话镜头现在看有点像PPT的感觉，但江南景真心拍的不错，老电影现在看还是不算过时那时候的女演员各有特色，演技又好。月红的英气，后来烫\', \'怎么有点女版《霸王别姬》的感觉，可惜太革命了\', \'后半程对姐妹关系的描述是缺失的，替而代之的意识形态的直白说教。并不是说不能或不该讲意识形态，而是怎么来说，说具体的什么。党的那一套改造一个人的说法直接从江波这样的宣传代表口中说出来，显然是缺少技法上和\', \'8.0/10。①如简介所写：一越剧戏班情同姐妹的两女主（也是戏班台柱）在共产党上台前跌宕坎坷的人生。②极具诗意，相关技法如：诗意唯美的摄影（服化道/置景/色彩/构图），几段自然风景取景尤其喜欢；丝滑优\', \'如果说《霸王别姬》是性别倒错，文本/现实等结构主义元素加成下的古典影戏理论，那么《舞台姐妹》则是其前现代版本，其中舞台与角色承担了史诗的功能，甚至是某种（被压制的）同性恋倾向。乡镇与城市两套不同的镜头\', \'失败之作，就算是我党的意识形态，这宣传手法也太时代特征了点儿...上官云珠没几年就挂了，所谓“唱一辈子革命的戏”...\', \'镜头语言绝了。摆脱苏联气质不说，独特的民族韵味混搭着一种好莱坞➕意大利气质，不可多得！可惜，演员的表演太差，太棱，真的不知道那批演员对人物的理解是什么样的。\', \'时空变换不可谓不明显，情感表达不可谓不真挚、饱满、克制，然而摄制层面的技术性支撑实在有违导演的水平，字里行间的控制力甚至可以称作漫不经心，距相似主题的《变脸》《人·鬼·情》不及二一。直到末30分钟，似\', \'妈妈的最爱，妈妈很爱也有点像谢芳\', \'4K修复的效果美哭了\', \'电影语言虽未达到好莱坞的丰富流畅，但总归是把好莱坞经典的叙事技巧运用到位了。至于电影本身就显得有些过时冷饭的意思，刻板的政宣剧本让人昏昏欲睡，这种呼唤意识形态共鸣的政治任务电影，倘若不是在集体环境下观\', \'看到后面，春花对月红的指责，看的我很难过，我始终觉得人与人交往，最大的善意是尊重别人为自己做的决定，哪怕这个决定在你眼里是大错特错，也不该用你的标准去苛责别人。\', \'好故事，讲故事手法也不错。我喜欢前半部分，只是人物命运的走向，到最后明显的时代特征，教化的意味明显。能成就或毁灭一部电影的不只是电影本身吧，还有其他因素。\', \'向来反感样板戏式设定、过于露骨的意识形态话语渗透和僵硬的教条植入且过度功用性地使用正面大特写镜头只能无时无刻不暴露着情绪的人为感(即便谢芳老师眼神本身的感染力已经溢出屏幕了)但不得不承认这是一则具有浓\']'), (3, '好于59%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/舞台姐妹/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.5	鸦片战争	[(0, '主演是鲍国安,林连昆,郎雄,邵昕,鲍勃·佩克。编剧是朱苏进、倪震、宗福先、麦天枢。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语。上映时间是1997-06-09(中国大陆)。时长是153分钟。'), (1, '剧情简介是英国源源不断的鸦片输入令道光皇帝感到江山岌岌可危，虽害怕列强，他还是下诏委派湖广总督林则徐（鲍国安）为钦差大臣前往广州禁烟。但腐败官吏与英国商人的勾结将鸦片贸易变得错综复杂，林则徐的禁烟行动从一开始就面临重重困难，英国商人一面假装听命林则徐，一面策划更大的阴谋。道光十九年六月三日，林则徐在虎门海滩指挥销烟，百姓拍手称快。英国回国商人拿此事大做文章，装备精良的英军从珠江口直下塘沽，对华宣战。软弱无能的道光不派兵应战，反把一切怪罪到林则徐头上将他撤职，又派直隶总督琦善（林连昆）为钦差大臣前去与英方讲和，酿成历史悲剧。'), (2, "['电影中的气氛窝囊至极，片尾那在列祖列宗怒目下哭泣的道光，何尝不是我们这背负泱泱五千年文明却又不得不被漫天大雨淋醒的国人们的化身。可是怪谁呢？似乎需要找一个人来怪罪，是琦善？是道光？是何家？是被描述成色', '看得人心里堵，看完当场拒绝了美国小哥的约会邀请。我朋友说我是不是太Drama了一点，这些历史的东西也能这么代入如此之深，但是只要是一个热爱中华文化的人（我说的是中华文明不是某D盲目的爱国主义教育）看完', '以当年来说，可算经典', '面对屈辱的历史，每个人都是悲伤情的过客，林则徐和琦善都是配角，连道光皇帝都是，愧对先皇列祖的那泪流满面的长跪中，偌大的国度陷落了。', '我关于童年电影的回忆，停留在厂里职工电影院橱窗里那张鸦片战争的海报。时隔接近20年后有一次路过早已不是家的家，那座职工电影院已经成了危房拉起警戒线，里面瓦砾成堆，我钻过警戒线进去看了看，橱窗玻璃都不在', '谢晋周旋于主旋律与作者意识间的一次大手笔，编剧团队极其华丽，剧情上也能胜出大部分中国近代史作品。', '小时候看了两遍。有段经典对白至今还记得，直隶总督琦善看着西餐牛排长叹一声，说道：“茹毛饮血、生性好战。”谁知义律反唇相讥：“如果中国的大炮都像中国菜肴一样精美，哪还会有今日之败？”', '时值香港回归之际，为国献礼而拍的片子，谢晋作为大陆公认的一代名导，完成得中规中矩，基本将事件的来龙去脉勾勒清晰，而又没有完全从主旋律的立场出发谈论问题，这点颇为难能可贵。鲍国安的林则徐刻画得不错，电影', '中国第一步真正意义上的大片，投资了一个亿，然后才有了横店影视城。演何老爷的是郎雄。其实影片一般，不如谢导80年代的作品。监制是许鞍华。', '短评被删后补记：林则徐和奇善只不过是棋子，清皇帝那一跪焉能辞其咎？7.7', '套着主旋律的紧身衣，导演能发挥的地方真的很少，导致片子寡淡如水。但谢导还是尽可能地保持艺术态度，没有丑化英国人和满清官员，并也努力刻画了东西方文明的差异对这场战争的影响。', '【仙桃】2007年7月1日重温，感觉还不错，对琦善的刻画比较中性，对整个战争的立场也比较中性！虽然有很多不合史实的艺术加工……“你要死出个样儿来！”https://v.youku.com/v_show', '谢晋拍历史片真的宝刀未老，整部电影面面俱到，人物性格层次丰富，尤其是琦善与林则徐的关系，令人耳目一新。之前虽有《万世流芳》《林则徐》两部电影，但人物尽是脸谱化，毫无人性。此片不仅拍出了家国天下，也拍出', '鸦片战争的那段历史，国内看似重视，其实还有很多东西可以挖掘，这部影片也是。记得这部影片是高考结束后看的，当时电影票多了，在门口要送给别人，那个人还不敢要。', '原来香港是这么丢掉的。整部电影让人看得心酸，无奈呵...--2008-12-28', '这样篡改历史真的好么？我们总说其他国家篡改，我们自己也不能无中生有吧，有些地方还不错，直接没给一星。', '作为当年学校统一组织观看的影片，我只记得石狮子……貌似还在CCTV6看过各种评价和预告什么的……', '记得当时是在电影院看的。。以儿时的印象来说，十分热血~', '三年级时得了急性腮腺炎，停课在家时中央六套重播了几次，当时少有的分上下两部的国产电影，厚重肃穆，当年看到鲍国安就想到曹操，没想到他演的林则徐一样让人震惊艳', '本片開宗明義是為了配合九七香港迴歸中國而拍的，出人意料的是謝晉這部大製作沒有那麽濃厚的意識形態，雖不乏肉麻的愛國口號，強加的兒女私情亦尷尬生硬。但作為一部歷史大作卻格局完整，謝晉的場面調度和駕馭能力皆', '中国人喜欢把复杂的技术问题上升到意识形态层面，比如主战就是民族英雄，主和或主降就是汉奸和卖国贼。但是实际上，林则徐可能过于傲慢，手段过于强硬，对英国存在误解和产生了错误的判断，因此是误国之人也未可知。', '以许鞍华标记想看，以国产战争片标签补遗。少年记忆追忆。网上仅找到106分钟版本。宏大又细腻，国家格局与个人荣辱，一部历史图卷上的色彩，非常完整非常有层次感。', '97年6月上映，可见本片的“政治任务”了。不过电影很多历史细节还原得不错，对林、琦善也并非完全的脸谱化诠释。尤其是在伪历史片大行其道的今天，看到许多甚至远赴伦敦实拍的镜头，很赞叹。', '我们不是来求和，是来赐和~', '“如果我是林则徐，我也会把鸦片销毁，而现在，不是鸦片的问题，也不是商人的财产，更不是英国的尊严，而是如果别国也学中国，避免自由贸易，一年后英国就不复存在，这才是必须出兵的理由。谁能拥有中国，谁就拥有十', '不知道说什么最近正好在做十九世纪早期嘉道年间的各种文化文学问题尤其以英帝国的接触最为显著（沙俄也不赖）无论是其带来活字印刷传教还是其依赖鸦片烟通商再加上夏秋以来某村不断飘动的米字旗和花旗心里非常不是滋', '所谓主旋律电影就是看完之后除了片名一概都记不得的电影', '时间很久了，只记得自己看过，对丢炸弹那个镜头印象深刻。', '虎头蛇尾，没拍全鸦片战争，名为虎门销烟正确无误，老戏骨们的确演的都太厉害了，拍的也好。', '历史课。自此之后中国就进入了半殖民地半封建社会的漫长屈辱历史中。居然是谢晋导演许鞍华编剧。', '太久了，当年觉得相当不错，现在看不知会怎样？', '小学的电影院，只记得最后流放新疆交代地球仪那段特萧条', '当年和Iris跑去电影院看了两遍', '很小的时候看的电影……是我对南京条约的第一印象……那时看还蛮震撼的~有时间可以考虑回顾一遍', 'killthechickentoterrifythemokey~哈哈', '当时观后感写了一遍又一遍', '以前学校组织去电影院看的，没啥印象了', '出乎意料的好看！很客观、很现实也尽力贴近了历史。镜头很绝妙，最后道光在列祖列宗画像面前哭……绝了！不愧是谢晋大师！拍摄本片后，横店影视城走进了中国电视电影的历史。', '鸡血与狗血并存，多年之后印象最深的居然还是关刀劈洋鬼子的戏。不过许鞍华和倪震居然是此片的编剧，虽说肤浅却不难看，非常适合我小升初时代的心智水平。97之际推出此片用意则不问可知。', '大场面是真正的大场面，毫不打折扣。虽然没有进一步深入探讨，但已然相当全面、客观、立体。而且没想到这竟然是港台人员深入参与的电影。老片子里总能发现熟悉的陌生人。演妓女的那位原来是大胡子版里的刀白凤', '狗皇帝说。。。林则徐不会办事。。这话说的很对。。。林则徐有名言。。。海纳百川有容乃大壁立千仞无欲则刚。。。但他却不知道在他之前2300年的孙子兵法。。。知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知', '當時學校組織看的，“洋人船堅炮利，那船行駛在海上竟比烈馬還快，發炮之時有如雷霆萬鈞~~”，這句臺詞那種語調，笑中帶淚啊。', '悼念谢导。这是我看过谢导的唯一一部片子。', '不够迂腐，不够丑陋。既然是反思，何必美化。维多利亚女王倒是亮点，自由主义才是战争的本质。', '励精图治的经典屈辱片', '很早看的，印象中这片子的OST很不错~谁有收藏么？', '一直记得关老将殉国的那个镜头，以及他殉国后他老母亲捧着爱子摊在手帕上的落牙泣不成声的样子', '史诗大片，可惜票房惨败，导致了中国很长一段时间的低成本电影', '小时侯集体组织的时候看过', '美术很棒，童年阴影。林则徐其实演得一般吧，鲍国安就是长得比较浓眉大眼。关天培让我很难过。']"), (3, '好于54%历史片,好于51%战争片。最佳故事片。最佳导演(提名)。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/鸦片战争/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.0	女篮5号	[(0, '主演是刘琼,秦怡,曹其纬,于明德,崔超明。编剧是谢晋。类型是剧情、爱情、运动。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1958-01(中国大陆)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是解放前的上海，田振华（刘琼饰）是东华篮球队的主力队员，他和球队老板（崔超明饰）的女儿林洁（秦怡饰）相爱着。由于收人贿赂，老板故意要自已的球队输给洋人，田振华异常气愤，带队打赢了比赛，老板非常生气，派流氓打伤了他，并把女儿嫁给了别人。18年过去了，解放后的田振华早已是篮球教练，有一次他在自己的球员中发现一张似曾相识的脸，原来这姑娘竟是自己当年的恋人林洁的女儿林小洁（曹其纬饰）。她对体育运动却不热衷，田振华决心帮她转变观念，将来为国争光。小洁在一次比赛中不慎受重伤住院，林洁到医院看望她，巧遇了前来探视的田振华，四目相望，百感交集，他们细数了十八年来的点点滴滴......'), (2, "['谢晋成名作，第一部运动员题材影片，多处插叙交代经年往事，深入挖掘人物内心。朱大可在《谢晋电影模式的缺陷》中提到谢晋电影的“情感扩张主义”，好人蒙冤、价值发现、道德感化、善必胜恶四大道德母题与好莱坞有某', '小短裤，大白腿，宽脸盘，谢晋应该喜欢我这种演员的，我真是生不逢时啊。', '十七年时期难能可贵的爱情片，包裹在体育题材之下，同时还完美承载着宣扬爱国情怀的主旋律。片头演员表里把刘琼和秦怡标在第一第二位置，实际秦怡要到接近20分钟后的回忆中才第一次出场，足以说明影片的重心位置。', '人物设置很有意思。工科男的笑果不错。缺陷两处：林洁先后离开父亲丈夫比较不合理；林小洁队友跟她的小矛盾小嫉妒处理得也不大好。', '今年标记的第一部电影就给了这部。虽说时代特征非常显著，但仍然是一部非常优秀的体育题材电影。听说这部还是有真实人物原型的。看后感觉最遗憾的就是没能让谢晋在生前为80年代的中国女排也拍一部这样的电影，不过', '披着体育皮的感情片。篮球专业知识基本没有，剧情也老套。最后一段的自豪论我也无法认同。', '在1957年的人们眼中，体院已经不是什么好地方了...', '《女篮五号》是谢晋自编自导的第一部作品，也是中华人民共和国成立后拍摄的第一部体育题材彩色故事片。——-田振华：过去的已经过去了，无论怎么说，我们应该开始新的生活。-林洁：孩子都这么大了，我总在想，我们', '原来这片这么剧情片的说……真就是个剧情片啊，篮球就是套个壳啊，基本没啥表现篮球的，换个什么背景都行，甚至未必要是体育。就这情节未必能及格，某种程度上很有现在职业片不讲职业光谈恋爱的感觉，但是表演还可以', '一群清纯可人、笑靥如花的少女呵！以前的电影是多么清新自然不做作啊！朝气蓬勃、斗志昂扬的篮球健将看得热血十分！活泼叽喳的女篮队员，幽雅静谧的江南景色，画面和色调诗情画意，演员妆容朱唇粉面，容光焕发，男主', '到了上海，真的必须要看一看谢晋电影。五六十年代，真是个脸蛋红扑扑的年代。圆润大方美丽健硕的女孩儿们，才被认为是最好的青春。黄浦剧场的电影院里，有老头儿推着轮椅上的妻子来看，中间，甚至有老年人的哭声传来', '90分钟，不知道是不是完整版，总感觉故事只讲了一半，好多交代不明的地方。刘琼的角色放在今天来看，给人他一直在抱怨的感觉，缺少了对他教练能力的展现。女生们都很青春活力，是电影的亮色所在。', '讲述新旧两代人因为打篮球的不同命运，男主因为打篮球，得罪老板，与女友产生误会，分手后，一直独居。建国前那个比赛场景很有代入感，对方球员不做人使绊子没有体育竞技精神，幕后操盘手不顾民族颜面。林小洁刚开始', '体育片都能拍出历史断代学来也是没谁了。小细节很用心但也很套路。', '此片人物刻画比较成功，多角度刻画了小洁这个人物形象，通过与室友的相处的外部矛盾，自己迟到被骂的内心矛盾，以及与母亲男朋友的关系，以及所起到联系母亲和教练之间重复旧情的纽带，通过这几个方面，小洁刻画很成', '大晚上看美国生化人，怪兽片找乐子的时候碰巧翻出这部怀旧片，本来以为看了开头过于old的氛围寻开心一下就又换乐趣了，结果看完了。演员都好自然，比现在的主旋律片好太多了。', '蛮好看的，虽然现在看来有点仿照日本的那个啦，但还是不错了', '当年应该还不太会拍运动题材，谢晋导演的功力尚显青涩，其实这是一个老情人久别重逢的爱情故事', '秦怡真美。谢晋总是知道观众喜欢看的是什么。个人觉得林洁离开家的部分（不论是父家还是夫家）都不太符合逻辑。', '为了冲1000不顾节操了', '脸谱化的单纯思想有些煽情段落现在看来反倒有些好笑', '谢晋应该是看中了这个空白领域没人拍，仅此而已。谢晋会拍电影，但不懂篮球。男主很会演戏，但是也不会打篮球。一群不懂篮球的人，能拍出多好看的篮球电影呢？', '运动戏都忘了，只记得上海小男人追求活泼开朗泼辣女主角这条情感线了。', '17年电影中为数不多的城市题裁。巴士里透出夜上海的光芒和火车外田间风光都和女主无关，就好像T恤上印着“西南军区”的男主作为闯入者进入集训一样，他和新潮的上海格格不入。男主对女主的态度跟着后者的母亲移情', '1、“不管多久，我等着你。”“里面有一封长信，你上飞机再看。”多么真挚的感情啊。2、“上体育学院都是学习不好的”现在这种想法依然根深蒂固。所以我们的足球仍然是煮球。所以我们依然是体育大国，而不是体育强', '家国大爱，体育兴邦。', '#SIFF2021#昨天刚刷到这部片子4K修复的消息，修复版首映仪式上还邀请了交大女篮5号到现场。煽情段落虽生硬但有效，人物塑造还不错，淳朴自然。剪辑不够流畅，或许是技术受限？结尾早就可以收了，每次我', '若脱离了当时政治环境来看，这是一部毫无艺术价值的平凡影片，然而对比同时期的中国电影发展水平而言，可从中窥见许多谢晋夹带其中的个人表达，如加入社会主义建设与从事体育运动的冲突，无疑大胆挑战了一切工业至上', '今天我做了很多事，但直到我今晚打开《女篮五号》我爸给我来了一句：你终于干点正事了。我：？？？', '秦怡是我喜欢的那种风情~', '艺术大于政治的非典型主旋律影片，对情感的着墨远远超过喊口号，就是放在今天，也让一干主旋律们自惭形秽。影片有两版片头：一版是天马电影制片厂厂标，下署上海电影制片厂监制，片名“女兰5号”，用的是后来废除的', '谢晋导演成名作，中国第一部彩色体育故事片。个人感觉是一部意义大于观赏度的电影。影片里刚开始女篮队员热情似火的表演太夸张了，一个个跟熊孩子似的。。虽然是时代所限，但依然不喜欢。还有就是动不动就一套套的为', '17年的片子看起来还正常。不假大空。不过教练这副忧国忧民的面孔,以及苦口婆心的集体主义说教的中年领导形象,好像是中国主旋律影视剧里面必不可少的一个角色,看得人恶心。', '几个比赛中重复镜头太失水准，作为运动题材不够专业，作为情感剧又不够新颖，炒阶级和阴谋冷饭。教练突兀的爱国主义只能算是个人牢骚，和建国后的喜洋洋气氛不合拍。不痛不痒的集体主义作为主要矛盾之一，也太低龄、', '别看是五十年代的电影，有的内容现在也适用。喜欢刘琼，有气质帅！', '三遍观影，也很高兴见到美好的石老师！在影片的最后展现的交通工具值得一提，从女篮运动坐的火车，到北京途径的公交车，最后在南苑机场做的飞机。往往交通工具在现代性中常常是一种体现加速主义未来主义的的社会表征', '电影频道的修复版色彩真好。十七年电影，主创们都在真情实意搞歌颂，直到歌颂本身变成了程式。', '1956年,社会主义改造基本完成,中国从革命与斗争转向建设与发展轨道上来,电影工业体系逐步完备,产量、质量稳步上升,题材、风格等方面展示出新中国的初步繁荣', '看过很多次，总是觉得很有味道，那个年代人们有真诚的热血，那个年代人们都怀揣理想……', '过于板正，想想那一带导演和演员也不易啊，刚出了一个代表作，动乱就离他们不远了，一晃眼青春也没了😑', '反复使用的一个投篮镜头简直神了', '没法不大毒草，都快建国十年了，党的领导一个字不提', '谢晋在1950年代就呈现出一种回忆诗学，这是一部成长教育电影，篮球教练田振华既是年长的、摆着道德姿态的教育家，同时自身也在处理与多年前的恋人和解的难题和良心的危机；到电影后半段，振华和林洁的爱情故事甚', '讲了很多事，爱情部分最好，最后节奏有点太快了。', '谢晋不愧是学戏剧的，每部电影的故事结构都很精致。当然，和当时政治环境有关，恋爱部分没有完全展开。但是已经很好地继承了第二代导演左翼电影在30年代的传统。', '典型的新中国17年电影，散发着蓬勃热气的当下幸福生活+对旧社会的血泪控诉=最后重新开启更美好的未来。谢导的电影的细腻看来真的是一以贯之。', '一个儒雅的篮球教练（刘琼）与美丽温柔的恋人（秦怡）却因为一场有猫腻的竞赛被生生拆散。这种老板暗中收取贿赂命令运动员打假球的桥段，一直到现在的体育片，依旧还在使用。再就是那一群活剥可爱的女篮队员们，留有', '这修复版的色彩跟五十年前的黑白照片画水粉脸蛋一样感觉。田指导的眉头皱的太深，就如旧社会的伤痛一样，还是建国后的孩子们遇到了好时代，青春洋溢。剧本和感情线在那个年代显得异常优秀，还有，特殊时代，戴眼镜的', '居然在一星还是两星上纠结了。', '刘琼当教练。。。']"), (3, '好于39%运动片,好于48%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/女篮5号/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/女篮5号/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.9	秋瑾	[(0, '主演是李秀明,李志舆,王馥荔,于是之,黄梅莹。编剧是谢晋。类型是传记。制片国家/地区是中国。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是1900年代，清未的北京。遭八国联军蹂躏过的京城，满目疮痍。立志推翻清帝统治的秋瑾（李秀明饰）在友人资助下，东渡日本留学，寻求救国真理。她与徐锡麟（李志舆饰）等击掌为盟，并结识了《警世钟》作者陈天华（陈希光饰），身在异乡，巧遇知音，大家共同憧憬着祖国的未来。秋瑾等人的革命活动遭到日本当局的限制，广大学生集会抗议，陈天华更是以投海殉身明志，呼唤苍生醒悟。不久，秋瑾奉孙中山（石维坚饰）委派回到上海，创办中国女报。她回到故乡绍兴，与王金发（张克忠饰）一起联系各地会党，准备浙皖两省起义，后因东窗事发，秋瑾被捕......'), (2, "['女演员非常有秋瑾的气场气势，英气逼人；王馥荔老师的气质，我也是服气的；当时丛珊太没有气场，非常适合演个陪房丫头，最后她和秋瑾老公结合，秋瑾是失望生气！秋瑾老公是京剧名角扮演，长得帅气，身段气质好，演得', '在我心中，秋瑾和潘玉良差不多http://www.douban.com/photos/photo/336795726/?post=ok', '承着昨看11版劲头一览，各有所长。这部论风物绝对胜出，全然旧时味道。今版不可谓不投资，但现今布景道具都是摄影棚味，咋看像那么回事却咂摸不得。这种真山真水真颓垣也就当年能拍到，而今山河大改没实景了。人设', 'Onlyrememberhowelegentandstrongshewasinthatmovie.', '李秀明扮演的秋瑾还是过于脸谱化了，忧国忧民也不应是永远紧锁双眉，豪气干云也不必非要怒目圆睁，或振臂口吐豪言壮语，虽然黄奕版的《竞雄女侠秋瑾》被香港滤镜成了动作片，但黄奕在秋瑾这个角色上的把握却是要强过', '比邱礼涛的那个版本厚重了一点，不过秋瑾这样一个刚强而优雅的女子，以后应该会有一部属于她的经典。', '很早以前看过，印象不太深了，但感觉还不错，但没想到豆瓣评分这么低，看来还真有些非主流啊。另外评的人也这么少，可能真的太古老了吧。感觉这部片最大的一好处是没有对秋的丈夫一味丑化，他在秋被捕后还竭力营救，', '其实这个版本比新的好虽然将夫家描绘的过于男权', '巾帼，巾帼。', '单看电影，我楞是没看出秋瑾究竟做了什么救国图强的英雄事迹，只是留学日本，吃吃喝喝聊聊天，说几句口号，女扮男装几回，名气就越来越大。没有公开登台演说慷慨发言吗，没有创办报刊发表文章吗，没有联络各方四处奔', '记得小时候看到剧组在孤山文澜阁一带取景，还有富士山好像是日本实景', '女的想出头不易，想做个革命党更不易，她想做第一个为革命流血的女同志，她做到了。她的豪侠气概，实在让我钦佩。不过这句话的另一个演绎，是否为她彻头彻尾想做个投机主义者？', '“我看您的命，哪个算命的也算不出来。”', '在消费主义，纸醉金迷，奶头乐之下的年轻人可能无法理解秋瑾，认为她疯了。教员就是疯妈，疯妈就是教员。', '刚劲。', '那个时候英雄人物出了一大批电影，人们也喜欢，现在恐怕不行了，价值多元化了。', '同样是很久以前看过', '现在怎么拍，也不是当年那个味道，老故事，只能看老片子', '这是谢晋电影里，拍的较为一般的作品，人物有些符号化。', '最早得是上小学时组织看的了，后来温习过几遍，最喜欢留日的一段。。于是之演的贵福一出场很有派头。。', '节奏缓慢一个人的杯具更是一个女人的杯具殉道者还是殉难者呢', '我记得小时候看这片的印象就是，渣男再分有点人样，秋瑾都不至于成为烈士。', '本片根據柯靈原著小說，是當時特有的主旋律作品。只是此片雖然有謝晉導演，但整體脫離不出主旋律框架，在反映時代風貌和人物精神上也有些隔靴搔癢，李秀明的氣質也和革命者相差甚遠。', '非黑即白的故事讲述，黑了一把秋瑾的老公王廷钧（字子芳）历史上夫家是支持她的，而且丈夫是受到牵连的，秋瑾去世后两年，“乃造物忌才，病延两载，遂不起，年三十岁“，观众自己去解读。', '样板戏式的人物刻画，秋瑾选角就不合适，于是之的演技真的是被高估了。看了服部繁子和徐自华等的回忆文章，秋瑾是个天生的冒险家，一个不惊世骇俗誓不休的女子，被友人视为名誉心重，并不是受丈夫压迫而动念反抗，相', '小学时代在电影院看的，很悲剧的历史很悲剧的女人……', '5不怕想死的就怕找死的。。。。后面他丈夫来一出戏很尴尬。。。感觉秋瑾的事迹很难拍出一部好看的电影。。。这剧本也只能这样了.。。表演其实都是可以的', '传记2/秋瑾就义于绍兴轩亭口年仅32岁', '小时候被秋瑾男装帅到过大约1h之后之前是清装和和服最后清朝官员审判秋瑾那幕以及秀蓉给秋瑾下跪还有秋瑾在日本看见一妇女给两个孩子买玩具都感人秀荣也可怜b站看的弹幕都在刷小言…', '谢晋喜欢拍石狮子的头，类似的镜头也出现在《鸦片战争》中。豆瓣上，本条的资料有错误，副导演是鲍芝芳，和萧笙没有任何关系。节奏缓慢。秋瑾的扮相，是50多岁的老奶奶。', '李秀明演得太好了，英骨侠风', '有点像汤唯', '女子如男', '电影频道一年多的时间把新中国的电影几乎都放了一遍', '上个世纪的老电影，演员演技过硬，台词功底尤其好，赏心悦目', '这个演员好神奇，有些角度看着像blackpink的智秀，有些角度又像巩俐。日本那段拍的也太像日本电影了，看来美术服装还是很重要的。《辛亥革命》开头就义的女英雄的前传故事。', '更像十七年时期的。受八十年代人道主义思潮影响，力求突破一元的革命话语束缚，展现传主人格的多面性，革命家、诗人、女性先行者等多重身份。家庭责任与社会责任的两难选择。另起。为了爱国主义思想教育的现实需要，', '休言女子非英物夜夜龙泉壁上鸣', '风格上太文艺了一点，感觉力度不够，人物表演上也有些程式化，年代感很强。几年前去绍兴特意去了古轩亭口，瞻仰了遗迹，革命烈士是伟大的，绍兴三杰的事迹可歌可泣。', '拍的中规中矩，虽无出彩之处，也少缺憾。在那个革命是少数派，女子独立更是少数派的年代，秋瑾这样文武双全的女子，练兵带将，真是一代女侠。', '李秀明也是那个时代的明星，模样周正是那时特点', '对秋瑾女士的一生讲得有些泛泛，欠缺深度。选角选得挺好，有秋瑾女士的侠女风范。这部电影里面所有的手写字都蛮漂亮的，道具方面用了心的。', '20200211le。秋瑾，鉴湖女侠，革命者永垂不朽。高尚是高尚者的墓志铭。谢晋作品。3.5', '电影还好，李秀明没处理好秋瑾这个角色，三星半', '4点睡不着想着要上班了，就看起，结果看完又睡到11点，我也是没心逃避又一年啊', '看了小言的片段，小言的颜值值一百分~~~', '秋瑾让人淋雨站队说啥日本人就是这么干的，搁今天怕也得是一个汉奸', '还是很不错的，作为传记。', '有没有人觉得秋瑾像汤唯？', '3.5']"), (3, '好于23%传记片。最佳男配角。最佳道具(提名)。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/秋瑾/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/秋瑾/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	8.1	大李小李和老李	[(0, '主演是刘侠声,范哈哈,姚德冰,关宏达,尤嘉。编剧是于伶、叶明、谢晋、梁延靖、伍黎、姜荣泉。类型是剧情、喜剧、运动。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、沪语。上映时间是1962。时长是82分钟。'), (1, '剧情简介是上海某肉联加工厂工会主席大李（刘侠声）是个热心人，却有个不雅的“气象台”绰号：他工作虽积极，身体却由于不运动十分糟糕，一到阴雨天就会腰酸腿疼，邻居只要见他手拿雨伞出门，效仿着准没错。车间主任老李（范哈哈）认为工作远比体育重要百倍，很是不满成日嚷嚷要在厂里搞种种体育活动的儿子小李（姚德冰）。厂里职工大力士（关宏达）自认力气大过天，对体育活动也是一脸不屑。小李和其他热爱体育的同事商量，决定选出一个体协主席带领大伙展开锻炼。老李听闻，和大力士一合计，有心推选大李做主席，一来不得罪儿子，二来体育活动很快就会有始无终。哪想大李竟然新官上任三把火，烧得老李很是尴尬。可是老李认死了体育无用，哪怕大李老婆、五个孩子的妈妈秀梅（昔日与他站在一条战线）积极投身锻炼，他也不为所动。'), (2, "['晚清十大武林高手之一，与黄飞鸿、霍元甲齐名的“千斤神力王”王子平，受谢晋之邀，欣然出镜，于此片中客串一位太极拳老师。据十大高手生平事迹改编的电影，多不胜数。能一睹真人风采的，唯此一部，虽然只是区区几个', '原来以前我的发型跟书店营业员姑娘一模一样。。。怪不得那么多老爷爷老太太都喜欢……', '镜头、剪辑、表演、叙事，无不达到精良水准，细节处处彰显解放初期上海不落俗套的雅致；看这样的片，觉得生活真美好。', '好怀念那个时代国人那种积极向上、朝气蓬勃的感觉。这让我不禁想，如果没有后来的那件事情发生，现在的中国该会有多好。这部电影现在看来可能有点俗套，但是它记录下了当时的人的生活方式和环境，这些是非常珍贵的。', 'CCTV6时代，爸妈津津乐道的喜剧。///20180809@小西天2厅2排时隔二十年在帝都和小李（妹妹）重看，老版沪语无字幕+画面修复。除去扮演大力士的关宏达或因东北人故会冒出几句普通话，都是非常道地', '哈哈太有趣了！妙趣横生，诙谐滑稽，这格调当真令人朝气蓬勃，这配乐加分不少。当年的浦江新村是现在的浦江镇吧，当时的民风那么淳朴，当时的条件真的不好反倒是充满活力充满朝气充满了希望。7.6', '在电影学院蹭课看的。。', '还算有喜感，希望以后多多分享优秀的国产片', '1962年原班人马原始沪语音轨版', '终于down到了', '故事是好故事，电影是主旋律。谢晋指导的这部电影，有很强的喜剧效果，在对白和冲突对峙中抖落出包袱产生喜剧元素。该片是一部清新健康、结构流畅、雅俗共赏的喜剧电影，也可以说是一贯擅长正剧和悲剧的著名导演谢晋', '胶片放映，谢晋难得的喜剧片，沪语版，有些句子没听明白。@资料馆', '我就记得那个甩辫子了哈哈哈哈', '好玩儿', '还好稍微带着些滑稽戏味儿，谢晋的镜头语言还是好一点', '这种从精神到体魄的强调有渡荒的原因，但依然可以窥见某种独有的气象，以体育锻炼为引展现了从国企到乡村的方方面面。', '@BTV卡酷今年某地的高考作文题真的不是取材这里咩。。。看到被关冷库就想到了囧好吧我的关注点很奇怪', '第一次看谢导作品，相比长篇的剧情类，它更类似一部轻松的喜剧小品，挺好的PS:看白条条的猪，我就能想起“瘦肉精”事件，以前人们活的也挺好，起码没那么多化学物品每天进肚子', '今天上午在大光明看的沪语版，主持人说楼上有一些留学生，估计会看的很累。老李和大李都是滑稽剧团的，小李是上海话剧院的，从发音来看，老李范哈哈带点杭州口音，小李姚德冰则带着上海本地口音，只有大李刘侠声是上', '毒草啊都六十年代了還完全不講政治', '期待@前海一支剑老师的研究分析...', '竟然是谢晋的。', '挺有意思哒~~', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '该片是一部清新健康、结构流畅、雅俗共赏的喜剧电影，也可以说是一贯擅长正剧和悲剧的著名导演谢晋的一部具有探索性和突破性的作品。', '那时候人可爱，\\u3000嘴一翘就笑。', '纯真的年代工厂生活，熟悉的上海老明星，还有那个年代的1933', '在老电影里把propaganda融合的最妙的一部喜剧。笑死人了', '5.5/10', '第一句台词出来的时候，我就开始看看下的资源是否有别的音轨，继而发现原来电影里人物实质上说的是沪语。作为喜剧，没有将笑点建立在过多的冒犯和一切有关性的玩笑上（反观现在的喜剧），是值得肯定的。不少地方让人', '纯真年代。', '大家一起来全民健身！', '跳广播操那儿太逗了!!!', '作为一部喜剧是合格的', '今天重新看了一遍，还是笑得灰常开心，哈哈哈~', '上个月看的。非常棒！会拍电影，懂幽默，而且会用电影语言表达幽默的典范。节奏明快，叙事清晰，一波三折很吸引人。人物都很立体，即便有观念的局限，却让全片整体氛围一点都不陈旧，跨越时代。宣扬正能量，把主旋律', '①首尾动画对当时的中国电影来说是非常具有创造性的②甩辫子广播体操，有样学样，学习不走样③发展体育运动，增强人民体质，但故事发生于1960年，当时的中国人民饿得眼睛发蓝，哪里有心情去玩儿体育④海派滑稽戏', '跟谢晋比，冯小刚就是说相声的。关宏达这样的角儿如今哪儿找去啊？谢晋那就是好莱坞传人。', '体育宣传片嘛，难道每个在猪肉厂发生的电影都会出现不小心把人关在冷冻室的情节吗。。。', '广播体操那段好惊喜。62年的老片的喜剧素材比现在的好太多了，真的是于生活细微之处挖掘题材，表现人民群众喜闻乐见的事物！', '上海肉联厂的群众体育，一个简单任务搞得好不热闹。其中最棒的两场戏：1冷库冻得直比划。范哈哈/关宏达的“瘦小胖大组合”堪比韩兰根/殷秀岑，说明别管你是讽批还是喜颂，能够对症下药的专业素质始终是创作的核心', '不管是大李、小李和老李还是大张、小张和老张，归根结底，每个人都终将死去。', '1962，体育锻炼宣传片。但大李的笃定耐心，小李的跳脱，一直铺垫到老李的投入，还是很细致的人情味。沪语版今天首映，本腔本调也许再不能够，但总归是当代市声再献。制作人说了，还没回本，希望正式进院线', '小时候把我看得笑疯了。至今仍能想起许多好玩的情节。', '思南公馆露天醉人夏夜沪语电影！看到了屠宰场老场坊和乍浦路桥。大李夫妻情真正可爱。背后爷叔评论音轨为我补充背景：胖子wg畀斗死了。箇辰光光荣妈妈生五个，现在又要行了。体育馆辣辣陕西路高头，美心酒家对过。', '谢晋', '很健康。', '百丽宫。故事简单，观感复杂，大师的场面调度，室内空间的上下穿越，书店示范的倾斜构图，冷库哆嗦和广播操的平行蒙太奇，最后古镇比赛镜头从拱桥标语移动到参赛人群近景再上升到场地远景，真心叹服。李家父子暗含的', '以前在电视上看过片段，2008/10/21凌晨CCTV-6，错过了开头，看了后面大部分', '哈哈嗲的！！']"), (3, '好于87%喜剧片,好于75%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/大李小李和老李/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.7	大风浪里的小故事	[(0, '主演是焦晃,殷惟慧,程之,李家耀,郑敏。编剧是沈寂、谢晋、叶明。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是79分钟。'), (1, '剧情简介是主要剧情共分三个故事：《此路不通》：资本家王兴企图实行“定息20年”和取消“公方代表”，在反右斗争中受到严肃批判。《旧恨新仇》：右派分子张东曦向党进攻，先进工作者赵玉山控诉张在解放前杀父的罪行。《疾风劲草》：华东大学秦兆龙等利用整风运动向党进攻，共青团员杨文英与其坚决斗争。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/大风浪里的小故事/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.3	红色娘子军	[(0, '主演是祝希娟,王心刚,向梅,金乃华,牛犇。编剧是梁信。类型是战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1961(中国大陆)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是海南贫家女吴琼花（祝希娟）被残暴的恶霸南霸天活活打个半死昏倒在地，幸得装扮成华侨富商的红军干部洪常青（王心刚）和他手下的及时相救，她才保全性命。伤好后，吴琼花立志投身革命，如愿以偿成为一员娘子军战士。南霸天的寿辰日，洪常青混在众人中来到南府向他贺寿，见来者一身华侨富商打扮并奉上贵重寿礼，南霸天没对洪常青起任何疑心。夜深，吴琼花带领一名女战士化装成丫头潜入南府，准备见机和洪常青以及外面的同志配合一举拿下南霸天，但关键时刻，对南霸天恨之入骨的吴琼花贸然采取了行动。'), (2, "['【看到這句影評的時候請原諒我沒忍住笑了==】红莲她为什么会嫁给木头？公公婆婆貌似对她没有人身自由的限制，为什么也一定要参加革命去呢?也许就是为了要找他相好的阿牛哥去。', '南霸天啊，哈哈', '我很器重你~~~~', '“向前进、向前进，战士责任重、妇女怨仇深！”', '比较同意谢晋自己对此片的评价，前大部分很好，后半部分一般。事实如此，最后不得不和意识形态联合到一起，前面还能保持自己的情怀，《女篮五号》也是这个问题。《红色娘子军》前半部分有点像武侠片的结构，很精彩。', '长大后才知道，原来故事背景地在海南', '党妹SM学', '第四期银幕玫瑰·电影中的女性形象', '为什么谢晋的政治立场总是那么的正确？', '60yearslater', '其实算马马虎虎，但是演员比较出色', '向前进向前进，战士责任重，妇女冤仇深。', '总有人用这个讲黄色笑话……', '3.0謝晉導演追思會', '时代意义', '这才是真惨烈！', '样板儿戏，还得谢谢那谁', '向前进，向前进。。。。。原来是谢晋的', '不可不看', '主题歌好！', '共和國的電影曾經企及一個高度，卻又迅速凋敗', '向前进，向前进，红色的娘子军。', '为什么女人都要穿短裤？因为料子不够么。', '“哪一个无产者不是眼泪泡着心呢”，中国地图那场戏后洪常青在后景劈一个特别大的椰子，后来倒出一碗后捧着喝了。', '记忆犹新', '电影里有一幕，吴琼花要参军时，人家问了一句：你是无产者吗？吴反问：什么叫做无产者？，回答：无产者就是有没有地。吴琼花说:我从小卖到地主家，什么都没有。对方说：好，你可以加入革命了', '陈强版的南霸天', '南霸天这名字起的...', '以前姥姥家有红色娘子军芭蕾舞的剧照,就在小黑屋的墙上', '2018.06.17SIFF重温，上海电影技术厂修复的真好', '情节虽然记不清了，但是红色娘子军的OST却是非常非常的经典。全家一起做家务的时候经常会不约而同地哼起来。', '木兰大队，好多大腿～', '党代表-0-', '我胡汉三又回来了！', '7分', '纯属回忆，，那时候全国人民都在看', '补注。', '谢晋的百花奖作品', '小时候睡觉我妈每天给我讲。。', '小学每月一部主旋律影片教育，这也是其中之一。当年只觉得阿姨们好凶。', '很少有电影把革命的逻辑讲的这么清楚，也很少有电影去具体描绘旧社会对妇女的压迫。革命追求的是全社会的解放，而不是为了报私仇。要打倒的是剥削阶级，而不是南霸天一个人', '每次听到主题曲就激动', '记得吴琼花提起南霸天时那种仇恨的眼神……那是真恨。音乐5星', '确实看过……', '向前进向前进...', '向前进、向前进，战士责任重、妇女怨仇深！', '经典～', '样板戏', '向前进，向前进，战士的责任重，妇女的冤仇深！', '我家现在还有这个录像带呢']"), (3, '好于40%战争片。最佳故事片。最佳导演。最佳女演员。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/红色娘子军/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	6.8	春苗	[(0, '主演是李秀明,高宝成,达式常。编剧是赵志强、杨时文、曹雷。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1975-10-01(中国大陆)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在文革前夕的1965年。妇女队长春苗（李秀明饰）看不惯医疗卫生大权把持在有资产阶级思想意识的人手中，她主动请缨到公社卫生院学习，以期学成回村为贫下中农服务。她不顾院长杜文杰（白穆饰）和医生钱济仁（冯奇饰）的刁难排挤，在方明（达式常饰）的帮助下，她刻苦钻研专业知识，但杜与钱的所做所为还是让她愤然离开了医院。春苗回村后，在党支部的支持下，她在村里的卫生室做了一名赤脚医生。1966年，文革开始后，杜文杰出于不可告人的目的，在公社办起赤脚医生培训班，春苗和其它村的赤脚医生揭穿了杜文杰的阴谋，杜脑羞成怒，暗中下毒谋害水昌伯（高宝成饰），并嫁祸春苗，春苗识破了杜的诡计......'), (2, '[\'IMDB评分为3.8分。其实，除去意识形态的东西，这个电影还是值得研究的，这部文革电影是为农民说话的，对医疗当权者的控诉。这就是我们今天的现状，这也是这部电影为何多年后重现天日的原因。\', \'披着文化大革命外衣的政治批判电影！\', \'谢晋导演的这部电影镜头调度和叙事节奏感都很好，然而很多因为它的“主旋律”给一星，喊着“政治不要干涉艺术”的人，转头又给那些右派意识浓郁的电影打五星，是不是也双重标准了呢？\', \'影片中表现的赤脚医生制度和斗争资产阶级学术权威今天可能很多人都当成笑话了，但在那个年代真真切切是争取社会公平正义的崭新政治实践。想想我们今天的“看病难”，大概我们会对40年前的春苗们有更公正客观的理解\', "意识形态先天缺陷的电影，IMDB上的评论认为“MasterJinXie\'sworst,butdon\'tblamehimforit”，大概如此吧。", \'这个电影还颇能看得下去，可能因为主线明确，矛盾激烈，没啥废话，比较抓人吧。但是赤脚医生这件事总觉得有点扯。前年跟一些赤脚医生重访插队地点，带队的老爷子一路讲了自己行医从零开始，到能在窑洞里给人做开胸手\', \'政治斗争背景下为意识形态服务的电影，可以说是反智主义了\', \'田春苗抢班夺权之后，富贵的女儿凤霞生产大出血，几个赤脚医生无法应付，老医生又全部被打倒，结果凤霞死在了产床上。抛开电影里的政治元素，电影里的赤脚医生靠着自学学会了针灸医疗，靠着土药方治好了大叔的腰疼，\', \'狠狠地抽了走资派和修正主义者们的耳光！其价值在于，其预言描绘之精准，实在有力地证明了社会主义是人类的发展方向。\', \'呵呵，豆瓣上的沙雕果然没让我失望，这部电影竟然只有6.6分，果然豆瓣上的人一谈论社会主义，上帝都发笑。一群政治经济学白痴。\', \'导演反对什么，相当清楚；相信什么，有些含混。反面人物的恶棍化脸谱化使得情节剧意味太过浓厚而窄化路线斗争，过度的摄影机运动、有些散乱的剪接及过度使用的音乐导致的excessive风格使之成为谢晋电影中不\', \'当年的观众是能怀着如何的阶级感情，代入与认同这样的话语？而b站的90后00后观众又是怀着怎样的感情，在弹幕里怀念和呼唤那个时代？\', \'或许很多叫嚷着那个时代有多么黑暗的无知者，可以看看。\', \'卫生部应把看《春苗》作为医生资格考试必考内容\', \'每个时代都有特定的政治正确和道德判断。仅就电影：成熟、洋气，节奏明快，张弛有度，细节与人设对应充满合理性且极有说服力，符合时代特征的金句叠出，毫无匠人气息。在1975年的中国，这是与时俱进的现实主义代\', \'男女演员都挺好看的，精神面貌积极向上，就有一点好奇的是xx主义这样的话语在日常非工作状态下也会较多使用嘛\', \'不评分，当时电影反应出来的问题，当下依旧。。。当时的人看病难，现在还是难。。。发展了几十年，老样子。。。金钱社会，看病？先掏钱。。。为人民服务？还是金钱现实！本片有它局限性和不足，拿慢性病来展开的实验\', \'我的个天~~~\', \'扭曲的权威语言与扭曲的脸谱构成了扭曲的故事，一个二元对立，好一个阶级斗争，好一团嘈杂真热闹。我赞美左派思想，但如此露骨的表达昭示着狂热的时代。几个室内转室外的剪辑和运镜还是挺棒的。\', \'演员的表演还是很自然的，可能是谢晋导演调教得好。阶级斗争情感，经常比面对日本鬼子时还要强烈。本片，波涛汹涌中，标语扑面而来，“无产阶级文化大革命万岁！”主题曲和主题歌，很像《沂蒙颂》。\', \'抱着极大的兴趣，最后还是败了……看不下去啊……\', \'只要想想今天的看病难的问题，就可以深刻体会这部电影要揭示的问题了。其它的也不必多说。\', \'“再难也要学，贫下中农可盼着呢！”，被春苗的精神打动。谢导在那个年代敢于把卫生院和赤脚医生的这种矛盾搬上大荧幕，敢于拍摄这种反映社会现状的影片，还是挺有勇气和骨气的。导演想批判和讽刺什么，不言而喻。\', \'从评论看，这部电影的命运在慢慢改变。从发行的DVD来看，文革时期很多电影比八十年代电影保存得还好。原因可能是放映少，原始拷贝保存好。当然，更可能是中美关系正常化后，进口柯达胶片拍的。结果是色彩好到梦幻\', \'和《春苗》一比，什么《欢腾的小凉河》，什么《决裂》，什么《侦察兵》，什么《战洪图》都要被比下去了。真心好看。\', \'哎。“这部文革电影是为农民说话的，对医疗当权者的控诉。这就是我们今天的现状，这也是这部电影为何多年后重现天日的原因。”\', \'5.0/10，赤脚医生是反智主义反科学反传统知识分子产物。估计谢晋又上李秀明了。\', \'威尼斯影展主席马克•穆勒曾经对《春苗》作出过高度评价，“《春苗》是好莱坞工业化拍摄技巧与中国内容融合的最为杰出的电影之一”。\', \'国内一直以来最大的两个问题就是，1孩子和洗澡水一起扔掉，否定一个人或一个时代，就把好的坏的一起否定掉；2知识和专业带来的霸凌式话语权。这部电影就能体现这两个问题，所以我说是前佳后平。全片主要讲的农村普\', \'一开场就是急救，还是很抓人的。但接着就很年代特色、套路化了。说这电影怎么阳光活力的，怕是没看过66年以前49后的农村电影，更“阳光”的多了去。这其实不是中西医之争，而是阶级路线之争。电影轻描淡写淡化了\', \'赤脚医生\', \'竟然在B站看到了这个(￣▽￣)不愧是谢晋，真能让人看进去。前半段一直觉得主角好有正义感……到文革之后的戏才回过神来。（话说评论和影评里竟然有人在怀念文革的意思……这也是谢导能力的证明吧）（医疗改革问题\', \'意识形态痕迹暴露的太明显是当时电影的通病，但是这部片对农村医疗卫生体系中存在衙门作风、特权等问题的揭示，即使到现在也还是很有批判力度的\', \'现在看，算是左得让人可以接受吧……比起其他的片儿\', \'钱医生的一声叹息\', \'《电影与社会》课看。“我们贫下中农”。间离开看去，真强烈，简直已经成为一件看起来很夸张的当代艺术。语境的艺术。\', \'不平则鸣，鸣则有应电影本身的叙事艺术以及喊口号等，是那个时代特有的产物所留下特有的烙印，任何的影视作品都会这样，这不是重点，也不是给差评的理由但是这部电影所反应的意义，或者想要内涵什么，不能明说，懂的\', \'情节曲折，人物饱满，思想明确，精神昂扬。\', \'一直认为文革亦是思想的先驱，不曾遇见历史学家，当面畅聊对历史的愚见，电影中我看到了对文革的肯定。\', \'巨浪之下，无人幸免。庙堂争斗着颁发圣旨的权柄，田地上的草根不管刮什么风，只祈求活命罢了。全套标准样板戏规格。今天来看，别有一番滋味。\', \'b站，112分钟，中间还经常断片，剪了一些？“木匠要巧，郎中要老”“你们把住药箱，卡我们贫下中农的脖子，这是哪个条文规定的?”“死了更能说明问题”\', \'反向《在医院中》\', \'1975年发行，很快被禁。“文革”末期的极左“登峰造极”之作，主题先行、通过胡编乱造来附会政治需要的“典范”。看在谢晋、李秀明、达式常、张瑜这些熟面孔，打上2分吧。情节的荒唐、表演的生硬就不必说了。烂\', \'谢晋的得意之作。李秀明隆重出场。病人腰痛，医生头痛。\', \'她这眼神看得我要做噩梦了。。。\', \'真该让那些庸医，小右来看看\', \'“谁走资本主义的路，就堵谁的道！”怪不得咱现在那么不顺哦抠鼻。\', \'是好看的！甚至还共情了……凉老师的当文课没白上。“科学为了人民”（scienceforthepeople）——且不论“科学”为了何种意识形态服务，“人民”又如何定义？影片中领导人为了巴结上级不给贫下中\', \'这种张口闭口贫下中农睁眼闭眼牛泡大，一星期白痴变神医的片子是75年的最佳故事片，是政治的胜利，也是电影的悲哀\', \'意识形态明显，不，应该是浓重，不，应该是无处不在。唉，就题材和拍法来讲，文革时期的片真是千篇一律啊，即使是集万千盛誉于一身的谢晋也没法了。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/春苗/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/春苗/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.5	最后的贵族	[(0, '主演是潘虹,濮存昕,李克纯,肖雄,卢玲。编剧是白先勇、孙正国、白桦。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是英语、汉语普通话。上映时间是1989(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是1940年代后期，出身望族的李彤（潘虹饰）、黄惠芬（李克纯饰）、雷芷苓（肖雄饰）和张嘉行（卢玲饰）四姐妹远渡重洋，来到美国留学。49年元旦，她们在学校联谊会上，用歌声抒发对祖国亲人的思念和祝福。不久，李彤因家中巨大变故离开三个女友，谁也不知她去了哪里。李彤的男友陈寅（濮存昕饰）苦等无着，与惠芬和其他一对新人准备结婚。李彤突然出现在了婚宴上，她近乎疯狂的装扮和举止令朋友们惊诧，原来她已和一个已婚男人同居。时光荏苒，李彤后来又和一个南美商人混在一起，并因酒后滋事关进拘留所，保释出来后，她在惠芬女儿莉莉生日后不久，又不知飘向何方去了......'), (2, "['惊现李安，OMG~~~~那样的鲜明，那样的出众', '原来是请林青霞的，潘虹太做作，年纪也不对。可惜了这原作', '是不对的吧，潘虹面相也不对，不像少女，从没年轻过似的。及不上原著，但是音乐运用和后面李彤的那种苍凉而激切的哀艳，那种放恣，浪掷般的任性，甚至末尾处一身黑衣在威尼斯随着一群鸽子走，投水的情态，即使真是林', '谢晋的功劳在于，他把中国的近代史和现代史用一部部电影梳理了一遍，而这部是关于民国末代贵族的子女的。民国的特权阶级将子女送到国外读书，在那里他们受到良好的教育，因此会有一份体面的工作，继承了特权阶级的家', '没落贵族都是任性而死的，那是福，也是命。', '听闻蔡康永也是编剧。竟然还有李安~这电影可真是80年代的小资范儿', '三星半；相比原著的余味留长，改编版略直白，“谪仙”味不强；潘虹虽具悲剧气质，但灵动鲜活不足；威尼斯段落很美，“彼得堡的雪是温暖的”，无足鸟注定没有家乡。', '80年代果然是淳朴而理想的时代，四强俱乐部仿佛是下班的工厂姐妹花。潘虹的少女装扮有点显老，但是后半段会稍显风韵，赶时髦说也算得上当年的力压群芳。最后一段拍很聪明，一下子把之前对于原著的亦步亦趋提升到了', '两半，改编不太成功白先勇笔下不少堕落风尘走向毁灭的女子，常用旁人视角，这是文学的“藏”，而电影要“显”，很难。潘虹少女发型太老气，泪沟重。书中印象最深刻的是大蜘蛛。居然在谢晋的电影里听到BillieH', '一直觉得谢晋的伟大之处并不是在于他的电影品质。而是他对人性的解放，让电影上的角色不再像过去那样各个好似雷锋那般光荣正确。芙蓉镇里的秦书田让人发现，人还可以活得这样不正确：舍大义为私利。另一方面，谢晋的', '开头的格调确实下功夫生日舞会各对舞伴的选择或真情或社交真是人精之举1949年的美国校园生活真是难以想象啊太美好就是不能长久被命运粗暴地强制断奶于是这一生都在寻求奶头乐曾经或是为了让父母骄傲而奋发支柱没', '当她把祖传的戒指摘下来，戴在曾经的爱人的女儿手上的时候，我就知道她的生命已经走到尽头。多年前的夜晚我热烈的读过《谪仙记》，但还是在电影的画面里忍不住难过。潘虹固然不是少女李彤的完美演绎者，但那个在圣马', '白先生小說在先，自然是難及期待(嘆…)，亂用「貴族」一詞不僅失掉了「謫仙」二字神韻，且有不倫不類之感(他們可也稱得上貴族？皇族與貴族還是不同吧？可皇族也不過只是未曾著墨的匆匆閒筆罷了)更覺小說的「視角', '优美哀伤的琴声，直入心底。巨变的人生，流逝的岁月，回不去的上海故土……淡淡的惆怅挥之不去……最后在威尼斯的潘虹真的有风华绝代的感觉。', '影片结尾借街头老乐手之口说：以前我怕冷而离开俄罗斯，现在我怀念俄罗斯的雪，那是暖的雪。是乡愁，也是隐喻。影片不足甚多，惟拍出悲凉与旧梦暖意可嘉。豆瓣标记112分钟，我看的版本只有102分钟，央六版，另', '看了这部电影，我突然明白为什么为什么朱大可等人当年说谢晋的电影是好莱坞模式与主流意识形态的结合。这部电影舒服流畅的镜头语言真正达到了好莱坞的水平。特别是李彤跳恰恰的那段蒙太奇，把李彤的放纵和周围人们的', '改编自白先勇的《谪仙记》。上海、纽约、威尼斯，都是与水密切相关的城市，也象征了李彤漂泊的一生。时代的巨变，父母的猝然离世（太平轮海难），一个从云端跌入泥沼的美丽女子，她的命运格外让人伤感。这部影片和谢', '向往已久的片子,让人失望.有些拖拉了.', '整体都太平，有篇文章说得好，经历之差异使然，对被拦腰斩断的贵族的无根性或者难以理解或者表现得太实，无法，就抓不住原著的味道。', '“世界上的水都是相通的吗？”主演们都出自普通家庭，可能也经历过生活的困境、物质的贫乏，所以他们丝毫表现不出贵族的气质。几乎所有人的表演都非常造作，年轻的女生只会蹦蹦跳跳、叽叽喳喳。影片几乎没有故事，平', '私以为潘虹饰演女主角还是差点意思。如果这是一个外国电影，请费雯丽来当女主演是最好不过了。没落的贵族也需要有那么一点孤傲劲儿和任性劲儿。', '原著谪仙记的结尾，和澜本嫁衣相似。女主角假借度假为名了此残生。生命的轨迹看似不寻常，收归尾声时却又发现惊人相似性的可怕。五月皇后还是交际花，活着又或者是离开，都是一种选择。', '20190109le。谢晋作品，白先勇原作的我还没看，就电影来讲，基本是可以的，基本展现出了各个人物的感觉。潘虹演李彤很合适，除了年轻事情略感觉成熟外，其他都是非常合适的，尤其后面的那种沧桑感，怕是林', '刚开始的时候感觉根本就是《小时代》，后来才慢慢好起来，但还是太土了，不够纽约客的感觉，然后也不应该选潘虹和肖雄来演，前半段她俩显得太老气了！没有看到李安的客串，不知道大家看的是什么版本。。', '有一段李彤卸去艳丽的妆容穿着白色的长裙远远的出现在陈寅视线里那个缓缓近推的镜头很有“旧坞”30s黑白爱情片那个感觉了。以及后来两个人在酒吧里那段背景音乐是BillieHoliday唱的蓝调无言对白只有', '卢燕老师🉑️这本改的比金大班好看，也可能是因为原来就是第三人称视角；故事内核和一把青很像；四人的确像我校女孩儿，只是再也没有一个李彤了，多的是平凡姑娘youtube看完', 'Iamhomesick', '和原著气质不一样。原著的李彤有天生的悲剧性格，生活只是在性格的基础上推波助澜，这个李彤非常无辜，完全是生活逼着颠沛流离，但情节又不能服人，显得像自己作死。总的来说不难看也不好看。潘虹外形很符合原著，但', '从贵族到流亡隔了一个1949，从千金到茶花女隔了一个太平轮。一样的起点，不同的终点，命运。孤独是一个人的狂欢，醉生梦死之后，曲终人散。', '永远记得最后女主角自杀的镜头，太悲凉了~虽然那一年我在6岁，还是跟着妈妈自己花钱去宽平大路的“才干”电影院看的。', '四个原本家世相当的女孩子在经历过相似而又各不相同的遭遇之后，每个人都选择了不同的人生道路，有的美满，有的愉快，有的让人惋惜，有的让人唏嘘。最出色的未必可以最幸福，因为人的幸福是由自己选择的道路决定的。', '大一在学生报刊上读到一篇讲这部电影的，就从那时起一直想看到如今，终于看掉了。#了却心愿#', '当年看片子就觉得很不一样，今年才知道是白先勇编剧，康永居然也插了一脚', '从个体人物上反应了国家的动荡，虽然没有几个中国的镜头，也没几句关于当时局势的评论，但中国就像最后的贵族一样居无定所动荡不安地飘着飘着……', '潘虹站在三个年轻女孩中间，怎么看都像大龄女青年.另外，改编之后的情节有漏洞。白先勇笔下的李彤没有恋爱，挥霍人生尚属自然。剧中却安排她与李寅相恋，这一《日出》和原著的嫁接，实际并不怎么成功。', '【Masterpiece】#84#这部电影的镜头语言难以置信得准确和舒服，有这么优秀的原著打底，故事又需要很注重情绪的渲染，做到流畅的表达并不容易。潘虹的少女时期因为年龄的问题不够准确，中间很释放，到', '电影在小说的基础上加了不少环节，不少铺垫。但问题是小说和电影里的李彤都不讨人喜欢，电影里的那个尤甚。', '冬天的威尼斯', '原著非常适合拍电影，全程在脑补如果是二十多岁的林青霞演会是什么样的，潘虹和三十年后的样子和气质没咋变呢，不适合这个角色，但是青霞当时也有点偏大，也许幸亏没演呢，留下一些想象。白先勇原著是把慧芬当宝钗，', '原书文笔情节格调境界最多就三星，对这种遗老顾影自怜的凡尔赛软文不感兴趣，就是多一个审视当时社会的角度而已，谢晋要把李彤搞成留名世界文学史的典型，白先勇夸口拍出超越乱世佳人的深刻性都是做不到的。选角失败', '跟白先勇的小说味道完全对不上，后面结尾，包括横空出世的俄国伯爵都有点画蛇添足。', '你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。', '小时候爸妈带我去电影院看的。看完完全没明白，问他们，潘虹为啥要自杀啊？爸妈也没说清楚。打算再看一遍。', '看的是种情怀了，一种现在已经寻找不到的情绪跟传统，却是可以被封存在胶片里的。', '镜头切换的平稳让我不得不佩服谢晋的认真态度。李彤自杀的那个场面，以及陈寅看着李彤素装从公寓走出。', '三星半。不乏生硬，受时间局限。光看服装打扮就有许多不足。最后的威尼斯之死还是能令人感动。', '与其说它是典范的（adj.）平庸（n.），不如说它是平庸（n.）的典范（n.）', '潘洪老師的恰恰跳的是真干艮倔藏，脖子抻得跟椎間盤突出似的…違心給四星，生在哪裡你自己決定不了，死在哪裡呢？UptoUComradeBro~', '花非花，雾非雾。夜半来，天明去。来时匆匆无多时，去时朝云无觅处。太平轮沉没事件就像历史的寓言，它不仅是国族的悲怆陪葬，还改变了该片女主角李彤的一生，改编自白先勇的《谪仙记》，比2014年吴宇森的《太平', '高度上升到人本和人道主义了,不错,就是有点前后不搭.']"), (3, '好于49%剧情片,好于66%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/最后的贵族/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.3	啊！摇篮	[(0, '主演是祝希娟,张勇手,村里,马晓晴,张瑜。编剧是徐庆东、刘青。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1979。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是解放战争时期，陕北延安。蒋介石匪军进犯陕北根据地，响应毛主席战策决策，部队决定暂时放弃延安，但保育院几十名孩子的撤离交给谁，旅长肖汉平（张勇手饰）犯了思量。思来想去，他把任务交给了教导员李楠（祝希娟饰），令她安全护送孩子们到解放区。这些孩子的父母都是我军前线的指挥员，有的已经英勇牺牲，老红军罗桂田（村里饰）、陕北大嫂赵玉霞（倪以临饰）等已为保护好这些革命后代倾尽心血。刚接手保育院的李楠，一开始极不适应，总觉得没有在前线打仗痛快，但她通过肖旅长、罗桂田身上所折射出的对革命根苗的厚爱，内心受到强烈的震撼......'), (2, "['同意戴锦华观点：新时期开启时刻《啊，摇篮》和谢晋十七年时期《红色娘子军》采用同一女演员祝希娟担任女主角，若做互文阅读就会发现意味深长。《红色娘子军》中，一位受压迫女奴经受共产党人启蒙，将个人仇恨转化为', '6/10。镜头语言抓住了思绪起伏，如李楠站在窑洞窗口看孩子们吃枣馍、帮罗桂田揉月饼两场戏，视角焦点的景别递进、叠化幻觉表现人物从冷漠转为好感和死别之情；烽火台发子弹颗时亮亮偏爱玩红玻璃，红玻璃是李、萧', '很优秀的电影，侧面的描写了战争的残忍，但也有希望和爱！', '谢晋对红色革命经典电影中歌舞片模式的改造，使它转化为一种与中国民间传统和观众口味相一致的乌托邦狂欢，提供了紧凑的罹难叙述中的“出神”时刻。其中人物的真、善、美，来自一个在反右倾以来遭到改造的知识分子的', '至情至性、可爱超萌的孩子们，这些歌曲多熟悉啊', '刚吃麻婆豆腐看了CCTV6的《啊！摇篮》的月饼歌曲部分。。。。。。补足了童年没有上的革命教育课。完毕。', '学校包场的爱国主义教育电影。每次听到那首“八月十五月儿明呀，爷爷为我做月饼呀，月饼圆圆甜又香呀，一块月饼一片心哪。“，我的鼻子就酸起来。现在的孩子是无法理解那种吃块土月饼的奢侈，那种对爱和安定的期待。', '马晓晴真心没认出来，比成年后瘦好多！', '小时候看哭了，长大了一样看哭了。一下就记得牛犇、方超、沈小晴。', '我跟我妈妈一起看的', '还是那句话：这是一创作精神的问题', '献给1979年国际儿童年。40岁的祝希娟就站在那里，深情的目光望过去，都是自己22岁的影子。', '你总是可以相信谢晋！这么一个部队子弟写的解放战争时期保育院故事，拍得如此肝肠寸断（小孩子们的戏份太感人了、马晓晴小时候也太可爱了，对男性女性的思考，保育院工作里有男有女。至于戴锦华所说这部与红色娘子军', '我妈抱我在手里的时候看过', '意蕴很深的革命题材，晓晴、小超等等小演员由此走进中国电影。', '每个人物都很立体，从一个事情为契机，来挖掘人性和道德伦理，这是谢晋。这就是中国文化的传统价值观，也是应该真正输出的文化。谢晋身上传统文人的气质如今已经不见了，他注重刻画每一个人物，每个故事都以新意取胜', '还记得那首歌，爷爷为我打月饼。记得牺牲的老红军爷爷，小保育员...', '第一次看谢晋导演的艺术作品，真的非常非常喜欢。我很喜欢第三代和第四代导演里那些诗意的电影语言表达，好像让我看见了森林之中幽静而又充满着生命意蕴的白桦树，如此的干净，纯粹，就像是一个孩童空灵却又聚焦于现', 'Kidstenderedbywar.', '看得还蛮感动的，在解放时期，共产党军力扩充的同时，战士们也都拉家带口，尤其阵亡的，留下许多孤儿。这些孩子必许得到照料。只是配乐俗套，人物表演表情过分脸谱，使得本身一出动人剧增添了五六十年代模式化电影手', '八月十五月儿明，爷爷为我打月饼呐', '孩子们是中国的未来与希望，照顾好他们，救救孩子吧。https://www.bilibili.com/video/av32282341', '【中国电影资料馆】资料馆售票时显示的这部电影时长为90分钟，但实际是92分钟。这部电影是谢晋导演自1977年以来的第二部作品，整体上嵌套于延安时期之1947年。电影有多个亮点：1）更多地表现个人情感，', '外战叙事，抗日，儿童电影，但是重点不在战争，不愧是谢晋呀，一群孩子和几个士兵的故事，涉及了很多之前战争片主题：保卫延安还是保卫延安的孩子；小大人的英勇；甚至是重男轻女，传宗接代的可悲女性之同情，抒情化', '单纯的年代，单纯的感动，罗爷爷死的时候，我哭了。。。', '用小孩驯悍记触及了一点点家暴独身但还是得走向合家欢摇篮和爷爷打月饼确实好听小大人保育员可惜了“人的心是会越来越硬的”', '八月十五月儿圆哪，爷爷为我打月饼哪！', '第一次看大约是在1985/1986年春节期间，在姐姐的朋友家看的，突然停电了。后来又在物资局看了片段。马晓晴饰演的女孩，牺牲的场景印象非常深。', '爷爷去世的时候好伤心。。。', '方超才两岁诶，天才', '老爷爷死掉那一场，哭死我了。这个电影不适合孩子看，心情好沉重。', '因为片名，因为那首《爷爷为我打月饼》', '“八月十五月儿圆啊，爷爷为我打月饼啊.....”优美的歌声充斥着童年的很多记忆场景。还有小保育员英勇牺牲的场景......', '马背上的摇篮，我的小学前身。', '小学的时候看的，看完之后这首“八月十五月儿圆啊，爷爷为我打月饼啊.”就再也没有忘记过。', '继续补标记。(啊我的童年就是电视机啊)', '上半部分利用两个孩子的故事做了结构的延伸，下半部分集中于主线情节。三四条情节穿插，主情节送孩子，前部分次情节找孩子，穿插几个主要人物和孩子的故事，也完成了女主角内心的弧光转变，从厌恶孩子到说出自己厌恶', '爷爷为我打月饼', '那几个小主演印象深刻！！好像小男孩后来还演过皇帝来着！！！', '片子是1979年拍的，在手法上自然有很多过时之处，比如很多表演的脸谱化，夸张的特写和充满戏剧性的大推拉，人物台词做回声等等，但谢晋就是谢晋，他有那种叫“电影感”的东西，一直牢牢地抓着你，从头看到尾，一', '十七年文艺的基本逻辑是阶级伦理逐渐超越和取代血缘家庭伦理，而到了1979年，《啊！摇篮》要做的是以家庭关系瓦解阶级关系。影片用一个认亲仪式以及对“妈妈”和“爸爸”称呼的最终接受，重新体认亲情伦理秩序中', '严重脸谱化，敌我分明。导演只稍稍触碰了一下女权，以及儿童指代的美好向往。次年的天云山正式拉开大幕。', '三星半。虽然还是拥有鲜明的政治立场，但propaganda的痕迹弱了很多，基本上歌颂的是朴素的人情和人伦，孩子们太可爱了。有时候事情得一码归一码，功过分明。现在的趋势是不管什么就走极端，一杆子打死，谩', '视角选得挺新，谢晋主旋律系列比较能看的一部。', '小时很喜欢看', '小时候看过的', '从小就看过的电影，从小就不喜欢。小时候只是觉得吵闹，孩童尖利的叫唤，倒是因为歌曲让人记得电影。多年后重新一看，致敬儿童节，却搞得意识形态冲突的厉害，最近这么贴近的是伊朗、塔利班、巴勒斯坦和法国那些黑绿', '保护革命后代，让这些孩子们平安长大，在战争年代原来是这样不易。', '蓝天幼儿园大护卫晓晴嗲式啪唧了，我就想问问罗爷爷小红二代们的那盘月饼是五仁儿的么？', '几位童星的命运都是大陆演员有名的八卦了。特别是后来默默无闻的方超。关于马晓晴，我还是先看的《北京人在纽约》，后看的《啊摇篮》，真是感慨啊。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/啊！摇篮/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.4	女儿谷	[(0, '主演是李翠云,马翎雁,赵薇WeiZhao,赵娜娜,卢政萍。编剧是周建萍。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1996-04-12(中国大陆)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在一间女子监狱之中。施菲菲（李翠云饰）、秋子（马翎雁饰）、阿四（赵娜娜饰）和桃花（廖东妍饰）等人都是被关押在此处的囚犯。这一天，她们迎来了一位新狱友丁静儿（赵薇饰），除了施菲菲外，所有人都对初来乍到的丁静儿充满了敌意。某天，施菲菲的男友郑英儿（郭育明饰）将一个婴儿放在了监狱门口，他为了出国而选择了抛弃这个可怜的孩子。无奈之下，分队长收留了这个孩子。施菲菲得知郑英儿在国外和别人结了婚，绝望之中吞下农药企图自杀。所幸得到了丁静儿的救助，才保住了性命。这一场意外也让施菲菲感受到了生命的可贵，她决定挺直了腰杆，坚强的活下去。'), (2, "['大多情节已忘，但我想说，我不是通过还珠格格认识赵薇的，而是通过这电影。后来看姐姐妹妹闯北京，我说”这不是演女犯人的那个吗？“再后来看还珠格格，我说“这不是演女犯人和小保姆的那个吗！”well,早期的赵', '看完JackHill，想起谢大师也是玩过WIP的，并且拍的相当剥削，台词的尺度就不说了，连同性霸凌、灌尿的细节都有，当然手法还是偏向中国特色，比如演讲punchline的反复回声处理。感觉20年前的很', '大导演谢晋执导的中国首部女性监狱题材影片，也是女神赵薇担任主演的第一部电影，居然只有507人标记看过。豆瓣连电影里的图片都没有一张。好吧，我把我的截屏整理后添加到电影图片里了，也算是一点小贡献。嘿~~', '谢晋被低估的作品了，我觉得仅次于《芙蓉镇》和《大李小李和老李》。赵薇别的不说，念白水平真是领跑同届同学，怪不得能红起来。', '对赵薇堕胎的方式印象很深', '记得最深的好像是赵薇给自己缠肚子堕胎的情节……', '有趣有劲', '很久很久之前看过的，对赵薇印象深刻啊，那气质和表现和小燕子差距太大了……', '为了赵薇而看的，可惜那时的赵薇还没长开却非扮成熟不可，同时广播剧式的台词很令人难受。', '谢导的片子真值得一看，可他妈这种题材的近年都死光了。。。', '很多情节挺重口味的，看了几十分钟才怀疑是赵薇，剧情很精彩，最后的歌《我是深山里的一片竹叶》很好听。', '20090214小赵电影展播', '赵薇的babyface印象深刻', '看了我不是演员韩雪，阚清子等演的哭哭啼啼，哭成这样，去看谢晋导演原版女子监狱事，还是原版好些，主演赵薇等人朴实青春逼人，小男人唱共产主义接班人真是忏悔心情理解到令人泪奔。社会不要抛弃这些人，这些人也要', '........', '爸爸再爱我一回，赵可怜', '社会上感觉不到爱的人，在监狱中却感觉到温暖。太奇怪了…', '小时候看过，有被感动到', '赵薇。。。', '上映的那天，是我的生日。', '谢晋恒通影视有限公司拍的，基本捧自己学校的学生，赵薇基本没存在感，还不如《东宫西宫》里的“公共汽车”有辨识度……', '赵薇当时还是个学生她真的有表演天赋', '死不难，活着才难。请把“有罪的囚犯”当作人看。主题充满了人性，手法比较常规。', '小时候正是还珠火的那会看的，我还记得当时是跟姐姐一起一遍吃小龙虾和嗦螺一遍看的，睁大眼睛想看清楚那到底是不是赵薇，姐姐说是。没想到大学课堂上罗老师又给我放了一遍。。。', 'cctv', '记得是谢晋导的', '这样的电影，现在几乎不可能看到了。据说是谢晋导演捧赵薇的赵薇银幕处女作。', '就是喜欢老电影电影里面有句台词印象深刻那个警察说在监狱里我们是把犯人当人看的而在社会上社会上的人却永远不把他们当人看这个社会太多冷漠我真的希望我可以去了解和接触社会最底层的每一个人去带给他们一些爱哪怕', '赵薇给一个胖妞洗澡', '谢晋这部作品特别献给1996年在北京举行的联合国第四次世界妇女大会。刻画一群犯罪的女人，这些人却无一例外是受害者，在监狱外受到欺侮，不受重视，在监狱内，才受到了组织上和狱友们的关爱，有了生而为人的尊严', '赵薇的电影处女作很棒啊～', '对赵薇堕胎的方式印象深刻得很', '真实', '很饱满，这就是正常来说一部电影可以塞进去的人物，但现在的很多电影创作为了追求特色，反而让很多人变成标签人，这个剧本基本就是回目式的，一段有一个重点人物，但其他的都在徐徐展开，施菲菲这个角色写得很好，放', '能使观影者感动的好影片。艺术主题是人文主义，即是说，影片是“真、善、美”的。这其中“真”最重要，国产电影怯于言真，二十一世纪后又谄媚于资本。两者电影都躲开了。电影里面揭示了很多真的东西。写了很多真人：', '第一遍竟然没看出来赵薇', '要想别人把自己当人，首先得自己把自己当人', '好看', '无是而非', '赵薇没演小燕子时候我就真看过', '我们不但要活，还要活得好。永远不要自我放弃https://www.bilibili.com/video/BV1Ca4y1a7eo这片当年居然能过审？太敢拍了https://www.bilibili.c', '监狱不应该只是冰冷的国家机器，还是改造人生反思过往的修炼场。', '让我评价这部片子，三个字，不好看。谢晋的抒情更适合拍家国天下、文革历史，由这部片子更加证明了，时代造就了谢晋，谢晋适应了时代。到了九十年代，他所拍的几部片子一旦脱离了文革家国这样的主轴，涉及到其他题材', '本片有丰满的人物形象，独特的视听风格，充沛的感情，流畅的叙事。', 'PPS', '不能说差，也没那么好，剪辑和摄影略显粗糙', '好多年前的暑假在电视上看过的，女囚题材，那个时候还不认识赵薇。', '意外看到。美女很多', '感谢谢晋', '题材好，还挺第四代电影人的感觉的']"), (3, '好于65%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/谢晋/女儿谷/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/女儿谷/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/女儿谷/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/女儿谷/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/女儿谷/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/女儿谷/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/女儿谷/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/女儿谷/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
18	7.5	启明星	[(0, '主演是刘子枫,刘洋。编剧是航鹰。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话。上映时间是1992。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是平凡的工人谢长庚（刘子枫饰）拥有坎坷的人生，他的妻子早年去世，身后留下一个先天弱智的儿子晨晨（刘洋饰）。老谢又当爹又当妈，每天出门上班便将晨晨反锁在家中。晨晨只能隔着铁栏张望外面的世界，寻常的童年与他无缘。在最近一次诊断中，老谢被发现患有癌症，这让一向少言寡语的谢长庚悲苦万分。他无计可施，甚至萌生了和儿子一同赴死的念头。厂工会主席和区民政科长石铁对此高度重视，一方面稳定老谢情绪，送他去医院积极治疗，另一方面耐心照顾晨晨的起居。石铁将晨晨送入启智学校，在那里小家伙结识了笑笑、牛牛、娇娇等好朋友，他的童年总算有了一抹亮色……'), (2, "['在电影博物馆看的胶片版，太老了，很多雪花，画面那么不清晰……可是，那么真实，那么感人，那么……震撼。', '小时候看的，不记得情节了，貌似是部挺感人的片', '光辉', '父亲版的妈妈再爱我一次，感人得一塌糊涂', '关注那些更需要我们关爱的孩子……', '“弄比样启明星小活毕孽额”一度成为沪上骂人经典。', '缅怀谢导·', '小时候学校组织看过的，竟然是谢晋拍的', '印象深刻的电影，一个是两个孩子在饭店因无聊的人怂恿而打架抢肉吃，一个是父亲给他唱东方红，好像是这歌。。。', '1992年', '看过的第一部杯具……', '小时候真想当个傻子', '谢晋导演一如既往的拍摄着人文关怀的电影，作为两个弱智孩子的父亲拍摄出这部电影毫不意外，观众们深切的感受到老谢的悲伤与无奈，启明星学校就是忧虑中的一抹亮色，不知道后面这些孩子各自的路都怎么样了？', '小时候看的那是眼泪稀里哗啦', '小学时候学校包场', '长庚&启明，大骷髅牌农药爷儿俩深一个~', '学校组织看的，唯一印象是两个独腿残疾人在舞台上跳霹雳舞', '小学学校组织看的', '学习特殊教育的我，看之后依旧是鸭梨很大。', '貌似我也是小学时学校组织看的', '小时候在电视上看了结尾，童声演唱的片尾曲和走在人海中的小胖子给我留下了深刻印象。后来发现是谢晋导演的作品。对：这样的题材、刘子枫老师的演技和孩子们辛勤的演出、片的中那么多好人、致敬！', '看的过程中让我特别depressing的电影', '真正的童年阴影啊，这部电影是小学时学校组织看的，真不明白为什么要给小孩子看这种电影。这真成了我一生的噩梦，那种深深的恐惧，绝望到现在仍伴随着我。电影讲的一个单亲父亲带着一个智力残疾的孩子生活，这已经够', '小时候看的，还记得一点开头。今天才知道谢晋导演自己的最小的两个孩子就是智障', 'memory', '小学时候学校组织看的众多电影之一...每周2和周4下午都要看电影', '小时候学校组织看的，长大之后才认识到，谢晋导演是共和国第一导演。', '谢晋导演作品，非常感人。', '小时候学校组织看的，看到牛牛没有鞋痛哭那里也跟着哭，记忆里总觉得电影像是发生在上海似的，现在再看却发现是天津的事，尤其是剧中许多演员的天津口音，晨晨还问爸爸：爸爸你还喝酒吗？标准的天津味儿', '谢晋导演不容易。缅怀。他的人道主义精神值得我们学习。', '学校组织看的。', '我感觉这片子对谢晋的个人意义挺大的，他自己也有好几个智障的孩子，所以拍得其实还是挺乐观的。', '学校组织看的', '小时候看哭了', '因为网太卡了导致我情绪接不上，可惜了一部感人的好片子', '小时候有人说我长得像启明星，于是我才去看这部电影的，他爸爸居然那么狠心要喂它毒药。', '刚醒过来脑子里想起启明星几个字，小学学校组织看过', '童年阴影，有时间再看一遍', '小时候看哭了', '讲的关心智障', '后来想想，这孩子真的挺可怜的', '电影，就是情感', '学校组织去电影院看过，印象深刻', '才知道是谢导作品。好作品。', '小学组织看过的，谢晋为这部电影投入了极大的情感，感人肺腑的现实主义题材', '没有什么会一成不变', '上小学时组织看的，对那瓶农药印象太深刻了', '这老哥应该是个上海演员，还演过一部叫《三个和一个》的电视剧，擦，我小时候的记性真好……', '刘子枫老戏骨', '学校组织集体看电影，剧情完全不记得，只记得电影名字和在电影院买零食吃']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/启明星/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/启明星/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/启明星/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/启明星/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/启明星/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/启明星/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/启明星/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
19	6.9	黄宝妹	[(0, '主演是黄宝妹。编剧是黄宝妹。类型是纪录片、短片、传记。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、国语。上映时间是1958。时长是49分钟。'), (1, '剧情简介是大跃进时期艺术性纪录片的代表作品。它以一位作家寻访黄宝妹的真实过程为线索，向观众展示了这位劳模勤学苦练，大胆创新的劳动业绩。黄宝妹当时是上海棉纺系统人人尽知的技术革新能手，上海国棉十七厂的全国劳动模范，多次受到毛主席的接见。'), (2, "['观于小西天资料馆，全国紧赶慢赶的跃进电影中打磨比较细的一部。看的时候一直在想如果没有那个编剧的叙述，导演该怎么拍，看完就明白了，就用文革电影中年轻的一代找到人生价值的视角。谢晋还是有猎奇的眼光，纺纱机', '修复版声音有些瑕疵。贾科长在[海上传奇]里引用过片段。大跃进话语如果和[六十年代第一春]连起来看就太有趣了。谢晋无愧初代国师，好几重的逻辑勾连的既复杂又清晰，即便是拍这么个政策性电影，也会想个辙来先行', '纪录片的探寻方式，故事片的讲述方式，两者结合成为突出劳动模范的强有力观念传输。人声解说作为内心视角和独白使用。声音建立画外多个空间。结合越剧表演神仙化纺织，女工的时代特性在工厂场景叠化处理。大跃进片中', '社会主义是天堂，没有文化不能上！谢晋导演的某些场景蛮讽刺的，主席像下张嘴就是要写大字报辩论，自述旁观的视角专业的展示完成的还算清晰。她们半夜来向我们学习的精神挺值得我们学习的，人可以操控机器，互相竞争', '不得不说谢晋还是挺厉害的，拍得很成熟', '(⊙０⊙)', '报告文学影像化', '有点搞笑', '神片，很有意思。那些工人演的真好呀，说实话，那种状态真幸福的。还想学点纺织技术，可惜谢导无意科普。也太不电影化了，除了七仙女叠印那段。', '伊时代政治话语的真实写照，文献意义尤强', '特定的年代的作品，不好评分。虽然写的题材是纪录片，镜头明显是摆拍，甚至还有哭戏，结尾的车间七仙女惊人，还有点艺术性的味道。工人阶级大跃进，带有女性崛起，居然还符合当代的语境。看完，胸前的红领巾更加鲜艳', '2012.10.13，观摩课。', '（馆藏经典/2K）【中国电影资料馆iOS客户端】', '老太太今天可真high啊～', '解放后人们对万事万物充满好奇，学习上争先恐后的劲头真是很有时代性。作为一部具有政治宣传教育色彩的“艺术性纪录（洗脑）片”，本片全然不枯燥乏味，反而富有趣味。谢晋即便是接到这样像政治任务一样的电影，其在', '奇葩', '资料馆观看。半纪录片半剧情片的结合，纺织工人由本人出演，而故事编排又是有编剧设计的，以一个女编剧的视角旁白推动，其中视角又变换切换为黄宝妹帮助过的一个落后工友的回忆叙述，作为插叙补全女编剧没亲历的部分', '不要抱怨机器是人的问题思想的问题我五天你三天他一天太卷了吧编剧的观察视角叙述非常作文模版', '在一个充满信心也因而容不下反思的环境下大家脑回路都直接得可爱（也可怕）谢晋切入故事的方式其实很伍迪艾伦（古怪的联想）幽默感也恰到好处', '随着时间流逝，显得越发有价值', '85人放映厅2012.10.23.4:30pm', '伪纪录片，再次证明了所谓现实主义都是有预设性的。', '这是一场伟大的社会主义道德修养学习课啊', '90年代，上海国棉N厂地震。', '热爱', '笑死我了一路吐槽莫名看得很开心', '一遍又一遍的锣鼓呛声激起了精神的高度，嗯，就是洗脑😂这版越剧七仙女有点毁灵动，除了唯一的一个特写镜头还能看外，其他的舞袖、表情，简直土班子[捂脸]莫不是扭秧广场舞大妈客串的[捂脸]可是致谢的毕竟是上海', '#资料馆#半纪录片形式，这种处理最显著的“优势”就是给了本应客观的纪录片以主观性，所谓是非对错的话语权都被旁白以最专横的形式夺取，这一点其实在影片中表现得相当明显，只是在10周年的新中国里，不认同就不', '资料馆', '传说中的“记录性艺术片”，大跃进特供，洪子诚老师所谓的“政治的直接美学化”', '平凡的“英雄”故事，劳动人民最光荣！', '这片子中，我看到了当年的KPI，看到了为了集体荣誉拼命的精神，看到了科研精神。', '黄宝妹本人可真好看。人间仙女争先恐后，生机勃勃，兴兴向荣。相比之下，漫步北京反倒轻松愉快很多。', '评论都说洗脑，确实，谢晋拍这种题材yyds，总是能把那种争着抢着建设国家大跃进的精神头拍出来，同时叙事细致柔和，适时地添加一些小矛盾，小困境，借编剧之口娓娓道来。谢晋很会处理声画关系啊，旁白和对话运用', '昂扬的劳动人民赞美诗', '有些东西属于历史，我们只许理解和参观，谢晋拍摄的大跃进时期的影片，趣味盎然。', '社会主义是天堂，没有文化不能上。囧....20121023观摩课。', '半纪录色彩。那时的“跃进”，此时的“晋升”。仿佛没差。', '这种政治任务类的谢晋拍的相当好，很厉害', '厂里的落后分子基本由男工人担当', '非常高级的拍摄！（开头有冯喆男神和王丹凤，似乎在拍《南征北战》？）宝妹六十年屹立不倒，至今还在《世纪》写回忆文章。看完充满劳动的干劲，共鸣劳动的快乐。', '那时的人们干劲十足，精神抖擞，爱党爱国更热爱生活^_^', '#sifjF#day9第一场。第一次接触早期中国电影，虽然它是时代产物，大跃进背景使得电影在如今看来有某种局限性，不过谢晋还是挺厉害的。有点诡异的是，虽然它代表了对共产主义的美好向往，但是从消灭白点，', '人物再现式表演真实生动，富有有感染力；旁白式讲故事方式流畅自然，是个串起片子的巧办法；谢晋拍得相当纯熟，时间把握也比较好不冗长。说实在的，人物标榜片能拍成这样已经着实不错了。', '昨天在同济大学主办的一个沙龙里看的，同时他们还请来了黄宝妹本人和电影中技术员的演员。他们都已经八十多了，但是精神却很好。黄宝妹本人也说当时的奉献精神是现在所没有的，这就是时代的变化.....', '开头闪过了上官！', '很有意思，讨论意识形态对影像真实性干预的好样本。艺术性纪录片之于纪录片，如某特色社会主义之于社会主义。1、剧情片视听体系，工厂内视角变化与机位调度，仙女与女工的神奇叠画。2、零同期声。一直对早期国片配', '大约40min,黄宝妹演黄宝妹的故事，上海第十七纱场', '黄宝妹本人演。整了一个编剧的角色带观众了解黄宝妹。人的意志才是最重要的，能战胜机器，能996。只要肯干活专研，以前一年才能解决的问题只需要四个半小时就能完成。典型的大跃进思维。还设置了一个反派男领导，', '12thMay2021资料馆胶片放映。我家的猫叫蓝宝妹，宝妹是家里的小先生，片名之故，替她来看看这部电影。引子部分，看见天马制片厂、王丹凤、上官云珠，femininemachine，知识分子穿衬衣，女']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/黄宝妹/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	7.0	2008分之1	[(0, '主演是姚明,刘璇,郭富城,孙俪,陶红。编剧是姚明、刘璇、郭富城、孙俪、陶红、更多...。类型是纪录片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2008-07-30(中国大陆首映式)。时长是26分钟。'), (1, '剧情简介是2008年里的每一件事，都是“2008分之1”，2008年里的每一个中国人，也都是“2008分之1”。由上海文广新闻传媒集团发起的此次拍摄计划，受邀导演阵容之强、实力之盛，被认为“创下了中国电影界的新纪录”。《2008分之1》的拍摄旨在记录2008年承载了中华民族伟大精神与感人瞬间。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/2008分之1/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
21	6.4	磐石湾	[(0, '主演是李崇善,王梦云,齐淑芳,施正泉,周鲁中。编剧是阿坚。类型是戏曲。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1976-01-31(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是1963年的国庆前夕，磐石湾的民兵连长陆长海根据一把可疑的刀鞘抓住了持刀前来接头的特务。陆长海胆大心细，他紧紧抓住了这个线索，终于从特务的口中得知了敌人的行动计划。准备接应的暗藏海匪裘二能感到势头有些不对头，便骗取了民兵海根的信任，借船逃出港口。陆长海通过对海根进行阶级教育，改变了战斗计划。长海的妻子巧莲思想麻痹，险些被乔装前来借船的敌特骗过。巧莲的母亲警惕性很高，她揭露了敌人，以事实教育巧莲。陆长海追击并诱敌至狼牙礁，最后军民协助，将敌人一网打尽。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢晋/磐石湾/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢晋/磐石湾/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
