谢铁骊
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.2	早春二月	[(0, '主演是孙道临,谢芳,上官云珠,高博,韩焱。编剧是谢铁骊、柔石。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1963(中国大陆)。时长是108分钟(美国)。'), (1, '剧情简介是1926年，青年知识分子肖涧秋（孙道临饰）应老同学陶慕侃（高博饰）之邀，来到浙东小镇中学任教。在前往赴教的轮船上他遇到了丈夫死于广州起义的文嫂（上官云珠饰），顿生同情之心。在陶慕侃为其举行的欢迎家宴上，他认识了陶的妹妹，活泼大方的陶岚（谢芳饰）。交谈中方知在轮船上遇到的孤儿寡母竟是老同学李志浩的家小。出于正义和同情，肖涧秋经常资助造访文嫂家，这引起了周围人议论。而肖的正义品格却赢得了陶岚的爱慕，此时的肖涧秋陷入了巨大矛盾之中。他爱陶岚，更同情饥寒交迫的文嫂一家，考虑再三他决定娶文嫂为妻。陶岚无比震惊，指责他这不是爱情是因为同情。此时，一直暗恋陶岚的钱正兴（王培饰）来到肖的宿舍，表示愿意出钱资助他与文嫂结婚，并希望他把陶岚让给自己。肖涧秋闻言怒不可遏......'), (2, "['太祖消灭“知识分子”的夙愿终于在五十年后的今天被圆满完成了，所以萧剑秋成了美丽的神话。在当年就探讨到爱与同情长长的未来还要你去问未知的明天，尺度之大堪称毒草中的战斗机', '小镇之春，寒意未退。情意似水，欲罢却不能。北伐前夕的知识分子，左右摇摆，惆怅徘徊。若救人，需自救。新女性的形象延续，好一个我去追', '具有讽刺意味的是，《早春二月》获得了在全国57个城市放映的机会，这并非因为它通过了审查，而是被当作大毒草，供全国人民批判之用。', '看到豆瓣上有人用那么随便的口吻去“亵渎”一部优秀的电影，十分心痛。今日再欣赏其画面，其声音，其构图，其摄影，其思想，不失为一部佳作。这是属于中国人的电影，里面到处都充满中国式的电影语言。灵动却不呆板，', '非常不像“十七年电影”，毫无红色政治元素。整体更接近抗战后民国电影的风格。对各种“主义”的探讨，知识分子彷徨的展现，在同年代电影里可谓独树一帜。因此遭遇政治批判。个人非常不喜欢谢芳的表演，她在用正义的']"), (3, '好于79%剧情片,好于89%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/早春二月/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.0	红楼梦第一部：宝黛相会	[(0, '主演是夏菁,陶慧敏,傅艺伟,刘晓庆,林默予。编剧是谢铁骊、谢逢松。类型是剧情、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1989。时长是160分钟。'), (1, '剧情简介是声名显赫的京城贾家分荣、宁二府。荣公长孙贾赦，独一子名贾琏。次孙贾政娶王氏，生子名珠，早逝；次女元春，选为贵妃；又得一子，因口中衔玉，玉又有字，名宝玉。宝玉不爱读八股文，却偏爱和女孩子搅在一起。贾政妹妹贾敏嫁扬州林如海，膝下一女，名黛玉。黛玉11岁丧母，林如海将其送到贾府依伴外祖母史太君。黛玉与宝玉初次见面，竟无一点生疏。王夫人胞妹嫁于薛家，女儿宝钗知书达理。为宝钗选女官，薛姨妈合家进京，客居贾家。贾府为迎元妃省亲，特修省亲别墅——大观园。元月十五，亲人得一日相聚。'), (2, "['各方面都不如87版，但依旧是经典之作，每看必哭，我真是爱煞夏钦了', '#重看#虽美女如云，也惊喜选用戏曲演员，但化妆和服装过于迟暮，和整体阴郁之气倒也契合；依旧无法接受女版宝玉，差矣！前半部分颇忠于原著，场景稳重华丽，细节精致用心非常；破落后的高鹗版结尾令人厌恶，歪曲曹', '布景和道具远胜87版，但选角不行。凤姐土气，湘云痴肥，紫鹃太美，妙玉太媚。傅艺伟的宝钗倒不错，当然最心水的还是何晴演的可卿~陶版黛玉一味柔弱，和陈版比起来，一个是撒盐空中可比拟，一个是未若柳絮因风起，', '与87电视版红楼一时瑜亮，互有短长。不如电视版处：1、音乐略有不如；2、刘晓庆版王熙凤用力过猛；3、结尾采用高续。高鹗不仅文才有限，对人生的理解更不及曹公之万一。除以上三点外，其余种种均有过之。', '这是电影版中最好的一部。', '89版红楼梦在美术设计上比87版更加严谨，但是大多演员本身给人一种难以描述的俗气感。为了在六部电影中把一本红楼梦全塞进去改了好些原著台词，最要命的是谁能把化妆师找来我们谈谈，这满满油光的石灰大白脸是怎', '这版红楼如沧海遗珠，服装妆容精致考究，美女如云。选角上却有遗憾之处，宝玉当然不能让女人来演，夏钦颜值不够，过于稚嫩，但习惯了便能发现她将这个自小浸淫在清水芙蓉胭脂红粉里的呆子刻画到极致了，顽石宝玉实在', '一部被灰尘盖住的佳作，从来不知道有89版的《红楼梦》，花了三天时间把六部都看完了，十几个小时。喜欢《红楼梦》的朋友千万别错过。', '拍出了太虛幻境，很好。何晴的可卿太美。马晓晴的湘云真真憨厚可爱，声音也好听，删了醉卧芍药裀，可惜。刘晓庆的王熙凤是最大败笔。陶慧敏的黛玉一味柔弱，傅艺伟的宝钗欠大气。87版的探春袭人平儿鸳鸯香菱各有韵', '拍得也极用心了，但在选角与对原著的理解上还是无法媲美八七版，电影唯一超越电视剧的地方，除了画面唯美和大场面制作，只有赵丽蓉的刘姥姥了', '缺点：①陶慧敏灵气不足，柔弱有余；②刘晓庆的表演用力过猛且显得老气；③夏钦和陶慧敏默契不够，更像是les恋；④结尾太直白，缺少想象的空间；优点：①美女大牌云集，演技比电视剧版的更专业；②场景精美大气，', '演得好，贵气也足，不过，好像是姨娘版的红楼梦啊……', '电影的调子给我留下的印象就是一直很暗，很暗的夏夜。。', '现在看来，这里面大腕真多，但是整体还是没87版的好看', '无论是场面，还是表演，都比电视剧版强。只可惜时间不够，所以情节压缩得很厉害，适合熟读红楼的人看。不熟悉原著的，会看得一头雾水。宝玉和黛玉都比合适，刘晓庆的王熙凤前两集用力太过，后来就好了。中年以上的角', '无一景不雅，无一人不美。', '1、林黛玉是越看越顺眼了，书里那个人应该就是这样，细条身，天仙一样的美貌。2、宝钗存在感有点弱。3、王熙凤太孔武有力了，都可以把贾琏扛起来摔地上了，还有不停的抠指甲恶心死了。4、刘姥姥和一众吃馍咽菜的', '那年暑假，每晚凌晨3点爬起来看，一连6晚。紫鹃是陈红，刘姥姥是赵丽蓉，王熙凤是刘晓庆，宝姑娘是傅艺伟。芭蕉冉冉的炎夏、古井、藤椅，胶片别有一种旧日风华的滋味。', '有线戏剧台有阵子密集放了几遍。我大概就是那时候完整地把六部看完。选的角色不光美且大牌云集，印象最深刻的就是李玲玉的尤三姐，丁岚拍完这部电影不久就去了新加坡。用高鹗的结尾是败笔。宝黛的感情处理也远不及电', '美女更多，情节不如电视版', '不如电视剧。', '赵丽蓉演的刘姥姥是亮点，余者皆不足道。', '13个小时长的电影版本还是很棒的，女版夏菁的宝玉，戏曲演员陶慧敏主演的黛玉，傅艺伟的薛宝钗，刘晓庆的凤姐，除了演员阵容强大，更有一种古代的气质。延续的高鹗版本，贾母的冷落和讥讽黛玉是败笔。非常喜欢里面', '诸多改动原著之处的唯一宗旨似乎就是生怕观众看不懂，生怕故事讲不完，太过直白浅陋、操之过急，离曹雪芹远矣。', '宝玉太逊色', '悲催了珠玉在前，这里的美女才是真是四大美女呢：陶慧敏傅艺伟何赛飞何晴。紫鹃都是陈红演的', '虽然也挺爱看的，但是女扮男装的宝玉有点猥琐，看到林妹妹又总是想到小白菜，呵呵，王熙凤更是无语，演的太刻意太粗俗，而且到结束的时候才真正入戏，还有探春，选了一个大小眼的中年妇女，真是无语', '谢铁骊尽力了，从宝玉游太虚幻境拉开帷幕，也暴露了电影的一个问题，《红楼梦》太大了，要用电影来装它还是装不下，有些东西一割掉，《红楼梦》的精髓也就消失了，也就比不得87电视剧版了。演员的选择也有点奇怪，', '不论王熙凤还是黛玉还是反串的宝玉，都不如TV版正。和老版TV又不是隔很久上的，注定看得入戏不能。', '刘凤姐别闹……', '电影版相当华丽……越剧美人们啊，谁还记得赵丽蓉演过刘姥姥麽？', '很多细节不能忍！就算都是喜欢的大姐姐们演的都不能忍！宝玉的反串是败笔之一（与演员无关毕竟角色塑造不是演员一个人的事夏菁很努力了）在很多地方可以看出宝玉和剧里和其他女孩子之间很多细节和小动作是女孩子和女', '87版更戏剧化，电影版更写实', '大多数演员演技比电视剧版的好，颜值也挺高。置景、化妆、服饰比较有生活感。', '有几个人选的还不错，但总觉得台词什么的没87版的精致。刘晓庆演的明显比不过邓婕。', '别忽视大众的审美能力', '就陈红演紫娟那个吧！最出彩的依旧是刘晓庆，在我看来，目前演琏二奶奶最有味道的演员一是刘晓庆二是邓婕。', '89這版紅樓選的都是大角兒！各個美！可是我覺得，如果能把寶釵(傅藝偉)和帶魚(陶敏慧)換一下就好了，年輕的「妲己」眉眼間更惹人憐，雖然陶敏慧出場時把我驚艷了一下，果然美人都在90年代。', '不太喜欢这样的节奏安排情节的改编也直白了些···演员倒都是美的只是没有什么背景音乐看起来气氛怪怪的···', '这版的十二钗不比87的差，我更喜欢这版的宝玉，虽说是女扮男装，但是更呆萌纯真些。', '女宝玉在传统戏里如鱼得水，在电影里太违和。黛玉长得虽美，那是一点也不风露清愁。两个灵魂人物都失败了。整部影片太长，不知繁简取舍之法。', '这个版本录了像，看了好几遍。何晴的秦可卿，刘晓庆的王熙凤，陶慧敏的林黛玉再无来者', '这个版本我也很喜欢，除了反串的宝玉。。。', '不大喜欢，演员整体偏老，选角也不太合适，台词功底都不大够的感觉。', '只有傅艺伟的宝钗可看。闪增宏的贾瑞很亮。场景很气派。演员都太老，气质也不对。太太们好似地主婆，凤姐是土匪。贾母好做作。刘姥姥太洋气。宝玉是女的。最大问题在于排戏不生活不生动，看着特别假。黛玉初到贾府，', '8/10陶慧敏小姐是我認識的第一個叫慧敏的女神....', '究竟不如87版。有点形意，却无魂魄。', '我妈说林妹妹是小白菜演的我还不相信。。。。。。', '最大败笔是刘晓庆的王熙凤用力过猛。。。', '衣服臃肿，宝玉是女的，黛玉刻薄，为了和高鄂的符合，不惜扭曲前八十回的情节。']"), (3, '最佳导演。最佳女配角。最佳女配角。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第一部宝黛相会/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.1	红楼梦第六部：宝玉化石	[(0, '主演是夏菁,陶慧敏,傅艺伟,刘晓庆,李秀明。编剧是谢铁骊、谢逢松。类型是爱情、家庭、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是148分钟。'), (1, '剧情简介是怡红院里几棵枯萎的海棠，忽然开出艳丽的花朵。众人纷纷议论。不久，元妃薨逝。宝玉丢玉，痴病复发，贾母决定给他娶亲冲喜。王熙凤想出了明娶黛玉，实娶宝钗的“掉包计”。听说要娶林妹妹，宝玉心病全消。不曾想新娘是宝姐姐，痴病再度发作。此刻，黛玉病卧潇湘，阵阵喜乐传来，黛玉柔肠寸断，香消玉陨。不久，宁、荣二府被锦衣卫查抄，贾母魂归地府，王熙凤也落魂金陵。姐妹们死的死，嫁的嫁，出家的出家。孑然一身的贾宝玉随一僧一道飘然而去。'), (2, "['89版谢铁骊版《红楼梦》至此撸完，很古朴，还原原著。作为电影也省略了很多篇幅。后一集宝玉丢玉之后色调开始灰暗，情节加速，略微觉得不过瘾。不过还是很好看，喜欢陶慧敏。', '应该算中国最长的电影了吧，2333', '与87电视版红楼一时瑜亮，互有短长。不如电视版处：1、音乐略有不如；2、刘晓庆版王熙凤用力过猛；3、结尾采用高续。高鹗不仅文才有限，对人生的理解更不及曹公之万一。除以上三点外，其余种种均有过之。', '一场死亡接着一场死亡。', '脱离了曹雪芹的束缚，这倒是六部里最好的一部', '千红一哭，万艳同悲。长评：https://movie.douban.com/review/9401341/。', '最后一集的狗血剧情我都不想说==狗血还全堆在一集里。众人皆可怜可憎，唯宝玉大彻大悟，孑然一身，绝尘而去。', '二刷完成，才发现原来六部的条目都有。', '电影版六部看完', '补标', '太惨了。', '那个时代对待艺术是严谨认真为国争光的。最新版红楼梦是个什么玩意！', '总体还不错，但电影毕竟容量太小，《红楼梦》这样的“大佛”容不下，不禁为一些省去的内容感觉可惜，也让电影变得仓促了。另外，谢铁骊也加入了一些臆想成分挺毁的，最后给了妙玉一个沦为乞丐的结局非常不能接受。王', '结婚冲喜，黛钗掉包，曹雪芹是断不会用这种烂俗梗的。但黛玉逝世那段还是很不错的', '“忽喇喇似大厦倾”；程高所续实不及曹公十万之一，我厌恶至极；', '很悲剧的电影——金簪雪里埋。', '总体其实很不错', '码旧。居然用高鹗的同人结尾，档次一下子就掉下来了。', '妙玉最后成了乞丐？？？', '林妹妹死这段可哭死我了。宝妹妹也是个十足的悲剧。', '237', '高鹗就是传说中的“一粉抵十黑”吧？或者他预知两百年后文艺评论要走马列主义的路子，提前把地主阶级给黑化了。话说陶大校作为王派花旦，我一直等着她一言不合开唱“我一生与诗书做了闺中伴……”', '世人续写红楼梦，惟有高考忘不了，世人都晓神仙好，不忘报考公务员，世人都晓神仙好，还要购买二套房，世人都晓神仙好，还有三胎少不了。绮罗大屋分家产，开到荼靡花事了，纵有千年铁门槛，终须一个林之孝', '女导演基本功依旧堪忧？', '唉，即使是高鹗版本的，也让人无比难受。', '到底还是意难平...薛宝钗出闺成大典的当晚，黛玉孤零零地死去，我太难受了！', '我知道为什么程高本的结局会被人讨厌了', '林妹妹死之后的事情谁还要看呢？！还记得在影院里如坐针毡的感觉。', '木鱼水心解说。红楼梦程高本结局。', '潦倒妙玉路边餐毕，行至河边蹲下躬身洗碗，也不知当年那杯“成窑五彩小盖钟”又何处去了。这是极为添彩的一笔。所谓“宝玉化石”这段，最重要的宝玉的表演全然是灾难级别的，尽管“他”有着“个人悲剧”的顶级配置—', '不喜欢宝钗与黛玉掉包结婚片段', '目前看过的所有版本中，最好（合理）的结局', '2050-038', '宝玉宝玉，天天掉玉，废物一个。妙玉妙玉，装腔作势。', '我天，我真的完全受不了程高本的结局', '红楼影视改编，电视剧改编，87第一；电影改编，89夺魁。', '多年以前第一次通读原著和看完87版同名电视剧后，完整地看过这全系列六部的电影版。限于影片篇幅，许多情节都做了精简和改编。整体拍得是不错，算是另一种角度和形式的经典重现。但其中宝玉角色的反串效果不佳，是', '后面续的两部，随便刷刷。', '2006.04/2017.08', '哭成狗最爱的一版红楼梦', '蜡炬成灰泪始干难道不是林妹妹一生之写，偏她又最不爱李义山。', '补标', '救命，秦可卿的扮演者何晴怎么这么像我一个同学。果然好看的人大都相似', '1990.08.29', '唉，结尾太突兀了，也不能怪剧组。百忙之中又撸了一遍红楼梦。。。', '第六部。悲伤！一个一个的都走了ヽ(‘⌒´メ)ノ贾家虽以儒治学，但违反了道家的道法自然，即便妙玉身为道家也卷入其中，贾家最终难逃法家的权术。刘姥姥念阿弥陀佛置身事外最后还救人于水深火热，除此之外，乱世之', '真的没法忍了，夏菁演的是个什么玩意儿。', '死的死散的散眼见着他们轰塌倒了楼厦尘归尘土归土落得一片茫茫大地才干净//红楼就该是个没结局的故事谁来续总还是觉着不够好//我至今没明白的是像宝钗这样的人怎么会同意代嫁的事这点骄傲她应该有的不过那个时候', '剧情比较完整，有一些电视剧没交代清楚的说明白了，有利于帮助理解原著。抄家后，贾母的气度出来了，将最后一点私房钱拿出来给大家分配。和剧版不同，王熙凤等人并未入狱，而是艰难过活，看着更为凄惨。结尾比剧版更', '对不起，越看这个结尾我愈发觉得漏洞颇多，打内心无法接受。']"), (3, '好于91%古装片,好于76%家庭片。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/红楼梦第六部宝玉化石/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第六部宝玉化石/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第六部宝玉化石/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第六部宝玉化石/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第六部宝玉化石/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第六部宝玉化石/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第六部宝玉化石/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.3	古墓荒斋	[(0, '主演是邢岷山,傅艺伟,周迅,胡天鸽,陈莎莎。编剧是谢蓬松、谢铁骊。类型是爱情、奇幻、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1991。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是一心求功名的书生杨予畏（邢岷山饰）荒斋苦读，在此结识了美丽鬼魂连琐（傅艺伟饰），人鬼之间渐生情愫，得知阴界白无常想让连琐给他作妾，予畏将其挫败，并将连琐带回自己家中。连父（韩廷琦饰）看不起身份低微的予畏，拒绝将女儿许配给他。进京赶考的予畏途中遭遇不测，幸得狐狸精乔娜（周迅饰）一家相救，并收留他在家中养病备考。再次上路的予畏被桂花精聂小倩（胡天鸽饰）调戏，但他不为其美貌所动，聂小倩见予畏乃真君子，授予他躲避妖魔秘诀，并施法让予畏在考场上登上龙虎榜。返乡途中，他义救乔娜一家免遭雷霆劫难，待回到连府，方知痴心等他的连琐早已悬梁自尽……'), (2, "['那时的尺度真宽，堂堂正正拍鬼怪，一样借物言志、以古喻今、针砭时弊，对科举制度的批判较好传达蒲松龄原意；四个经典聊斋故事巧妙改编，连锁娇娜画皮小倩乱入，无刻意痕迹，剧本动了一番脑筋；美人扎堆，削减恐怖气', '书生荒斋夜读，两情相悦，救鬼女连锁，一命活一命；艳遇不请自到，赶考途中，遇狐女娇娜，一报还一报；进京后，夜宿寺庙，聂小倩财色诱之坐怀不乱，燕赤霞凌空一剑飞斩画皮；连锁、娇娜、画皮、聂小倩，四个故事串成', '傅艺伟以前真是美的不可方物。（妖也是不同的，长得好看的叫妖精，长得不好看的叫妖怪）', '这还是我在电影院看的呢！说是史上最恐怖的影片，如果有心脏病高血压不能观看，结果······', '傅艺伟是难得的美女。', '鬼怪故事大集合，书生赶考就是遇到一个女人上一个女人，没上的，那得感恩戴德……', '技术现在看来很粗糙，不过那时的周迅还真是惊艳', '谢铁骊爷爷，一路走好。——电影《古墓荒斋》根据蒲松龄《聊斋志异》改编。剧情以《连琐》为基干，融汇原著中的《连琐》、《娇娜》、《画皮》、《聂小倩》四个故事。是少有的融汇多部故事于一体的聊斋电影。——从一', '人生中第一只鬼就是这P里的画皮………………NN的大清早七星电视台放的…………缺德啊', '好萌的片子！美人扎堆不说，片中所有人物的言行态度我都很喜欢。刑岷山没残时脸倒是可以看，但身段气度太差了，不要说跟风华正茂颜正条顺的邵锋比，就算是大学还没毕业的小老白版席方平也比他好百倍啊。虽说演技也是', '童年记忆！！！', '杨书生完全符合我的择偶标准——阳气旺盛、天真善良的傻大胆直男。人物设定肯定是白羊座！', '老电影的味道', '三个故事整合得不错，古典韵味足，比后来的那些莫名其妙改编强太多。', '布景，美工，演员，优。连琐、娇娜、画皮、聂小倩融为一炉。', 'IPTV的电影频道上一扫而过', '小时候看过！居然还有周迅|||可精彩了呢！小时候觉得有点儿吓人但还是看完了。', '这部影片技术现在看来很粗糙但却很符合《聊斋志异》的古典气质谢铁骊导演也是将聊斋故事中的连锁娇娜聂小倩画皮四篇串在一起倒也不容易剧情很丰富绝对的电影风格布景服饰古朴而又典雅说实话古装还是要看80和90年', '娇娜姐——朱娜，猎人——冯恩鹤', '聊斋原著中，宁采臣曾误以为燕赤霞乃同去赶考的书生，可见后者是被蒲松龄角色定位于文雅儒侠。而本片这款，身量不高体态敦实四十开外中年男人，换身行头说是对门铁匠或者山野樵夫，几乎所有人都会表示认同。除妖过后', '6.0分。作为一部由《聊斋》改编的鬼怪片，本片比较特别的是它一口气融合了《连琐》《娇娜》《聂小倩》《画皮》四篇故事的情节，杨予畏也身兼了杨于畏、孔雪笠、宁采臣三重角色。在这个三个女鬼妖精都对一个文弱书', '好老的片子啊。。。', '三个美人儿...对娇娜记忆犹新。', '聊斋串烧？帅哥+美女', '聊斋故事的大串联。那会儿的周迅很loli很清纯……在蜕变成今天的高龄怪loli之前的青涩小女生，让咱很萌。当然，这部片子挺恐怖的，至少当年把我吓得够呛。', '也是少时记忆', '小时候看过的。。。', '《连琐》、《娇娜》、《小倩》、《画皮》，四个故事完美的结合到了一起，导演和编剧真的很有才，再加上邢岷山、傅艺伟、周迅的卖力演出，必须五星。', '原著里，连锁并未说过“不读诗，人不就成了俗人了”这句妙语。', '小学看的了那个时候挺喜欢', '感谢谢铁骊导演发现了周迅。', '几个故事糅合的很好，节奏略慢，或者说近于电视。', '故事有头有尾却又缺乏主干，俨然是场聊斋串烧。那会儿的傅艺伟真是美得不可方物啊。', '2015-01-26：美工布景造型俱失手，邢岷山仿似王伯昭', '不知道谢导是不是借鉴了小林正树的《怪谈》，两部电影在美学风格上出奇地相似，只是这部多少有些不成熟的样子，讲不好故事也营造不好氛围。', '2009/1/6上午，CCTV-6。小周迅，胡子都没刮干净，哈哈。连锁、画皮、聂小倩，多个聊斋故事集成。', '刚还看了重播的重案六组，邢岷山年轻时候挺帅啊', '搞笑的配音啊。。。。老片子果然品味不一样', '流水帐', '1991年', '连锁➕画皮➕聂小倩，哇，除了白无常和老妖怪，全员好看，龙套都好好看。周迅年轻时候像个精灵。', '好棒喔！我觉得最好的就是连锁有难那些书生都帮她一起打白无常，每次杨予畏去找娇娜一家大家都好有礼数好淡定喔，当年真好......上一次看电影觉得死亡不可怕的还是《寻梦环游记》。迅公子小时候脸圆圆的好可爱', '狐狸精周迅吐了颗内丹给书生，书生却用它来复活了女鬼傅艺伟~陈莎莎是画皮鬼~聂小倩成了桂花树精，还能帮你考状元~聊斋故事大乱炖，看看美女罢了~', '小时候露天电影看的，那时候确实挺怕的，好多年都有印象', '初中某寒假结伴去电影院看的，原来有周迅啊；以此，曾经使用过这网名；', '挺好看的，有点搞笑兼恐怖，看得津津有味~4', '聊斋《连锁》《聂小倩》《画皮》的结合体啊！牛逼', '周迅也胖过~', '小时候看完，我一个月不敢自己待着！后来上小学，我经常给小伙伴讲这个故事，他们可爱听了！', '还是国产老鬼片好看！原来我小时候看过一点！吃心脏的原来是出自这里！！！一直耿耿于怀不知道什么片子原来是这部！还有剑晨x妲己哈哈哈台词又复古又露骨“我要你的精血”。。。。']"), (3, '好于57%爱情片,好于63%奇幻片。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/古墓荒斋/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/古墓荒斋/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/古墓荒斋/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/古墓荒斋/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/古墓荒斋/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/古墓荒斋/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/古墓荒斋/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/古墓荒斋/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.1	包氏父子	[(0, '主演是管宗祥,刘昌伟,段炼。编剧是谢铁骊。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1983(中国大陆)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在1930年代的江南某地，早年丧妻的老包（管宗祥饰）在秦府当差三十年，唯一的念想就是把儿子包国维（刘昌伟饰）抚养成才，有朝一日出人头地。包国维是省立中学三年级学生，平日里不思进取，天天和有钱人家少爷瞎胡混，期未考试竟有几门不及格，学校让他留级。得到消息的老包愁眉不展、哀声叹气。包国维并不感念父亲艰辛，反而觉着有这么个穷酸父亲丢人。老包低三下四借足了下学期的学费和校服费，但儿子却一昧追求阔少的作派，处处和有钱人攀比。开学后，他受同学唆使，打架伤了人，联想他放假期间轻薄女同学，学校对他做出了开除学籍的处罚，老包闻讯，自知已无力回天......'), (2, "['改编自张天翼原著。民国，做仆人的老鳏夫寄希望于儿子读书步入仕途，可惜他作为老实巴交的文盲无力握紧儿子的缰绳，儿子在富二代同学面前出乖讨好对老爹横眉冷对，游手好闲、浪掷尊严。创作者对人物是保有讽刺性的（', '有子如此，直接打死！', '人心不古，世道恒常，呕心沥血的父母将功名利禄寄托于下一代改造命运，却忽视了阶层之间固有的差异，无法通过读书做官来弥补，这在任何时代都是难以消匿的的悲剧；虽是悲情故事，不无喜剧因素，笑中带泪最心酸；江南', '很好看的国产喜剧，有人情气味，经过社会毒打的人都能懂得它的好。人穷莫入众,言轻莫劝人，道理都懂，然而大多数人都是知易行难。趋炎附势，好吃懒做，时常用白日梦自我催眠，穷人家的孩子，到了青春期，很容易对原', '老包还盼着以后儿子飞黄腾达当老太爷，听儿子叫一声“爸爸”都怀疑自己耳朵，熟料可能这年都过不完自己就要被儿子耗死了。三星半', '屌丝别跟着富二代瞎混', '真是一部杰出的作品，诙谐幽默，幻想，配乐和转场的运用非常娴熟，视听语言的使用非常棒，特别是一些心理的描写导演总能非常贴切的方式表达出来，每个场景都很考究，比起谢铁骊的早期《早春二月》更加成熟', '想起了晏阳初对新式学堂的批评。另，大夏大学片中中枪，哈哈', '让我难忘的、特喜欢的一部电影苦苦的酸酸的涩涩的演父亲的就是管虎他爹还有蔡国庆呢哈哈', '该片的成功之处在于比较准确地掌握了原著的精神真实地再现并丰富了原著所反映的时代岁月和风土人情丰富深化了原著人物形象在保留原著艺术风格的同时编导的艺术个性也得到了充分的体现但是影片把老包从期冀幻想欢乐到', '扣了一分输在摄影，张天翼在那一代大师里名气矮了三分，可能是因为在人们眼里他是个写童书的，但大师毕竟大师，这故事隔70年后的中国一样能看到身边的例子', '有很多桥段（包括配乐的烘托）用喜剧方式表达，但底子是很悲凉的。客观方面是贫富差距造就的社会阶层分化，主观方面还是慈父败儿，这个老父亲无视自身的阶级身份还指望下一代通过优育翻身这本就是幻想。依我见什么时', '看小说的时候在想张天翼怎么这么会写人的心理，拥有女性作家般的细腻，看的时候只想打包国维，在b站看电影，看到最后弹幕说把孩子教育成这样自己也该反思下，才开始意识到张天翼不光是在写那个时代的孽子饥饿底层人', '情境还原度非常高，细枝末节处很见导演的阅历功底。除了明面上广而泛之的社会问题，家庭内部的严重失调也是不容忽视的关键因素。幼年丧母不假，但是老包选择投靠富家，任由儿子去模仿去结交，没有一句狠话没有一次正', '老实巴交、省吃俭用、砸锅卖铁供儿子上学的老父亲。不着调、不上进、爱虚荣、爱攀比的儿子。电影说明，如果你是底层家庭，即使咬牙上了贵族学校也难受。', '这部八十年代的片子居然没看过。张天翼的短篇原著。完全抛弃了时代大历史事件的波澜，这对包氏父子的经历即使在当下依然可以找到对照的例子。父亲望子成龙，节衣缩食，自己一件褂子穿十几年，一心期望儿子念完书后做', '跟围城一样，虽然年代不同，但是我特别有带入感，很多地方感同身受。这就是魅力。', '我记得是张天翼写的故事，小时候看过连环画', '一部百看不厌，越看越有味道的经典老电影，这样的电影完全应该拿大奖！', '街道人文生活环境的复原就像纪录片一样真实。就没人从根子上分析一下这个悲剧么。仅仅因为儿子不争气所以才悲剧么。作者要表达的哪里有这么浅', '很好的片，张天翼是经典作家，提供的故事非常典型深刻，谢铁骊导演把握主题很好，也继承他以前比较诗意的影片风格，适合这个江南背景的故事，管老演得更是没的说，王酩的音乐也出色', '又有多少现代包氏父子哦！', '看着就发愁', '在30年代中期，蒋介石提倡新生活运动，罗明佑朱石麟拍摄了《国风》以响号召。《国风》拍的太流于表面，此片则写实的多。那个时代，社会思想开放，穷人可以上学了，可是贫富差距剧大，同学之间着装玩乐有天地之别，', '慈父多败儿，可恨又可怜。看到最后，可恨超过了可怜。父子俩其实是一个德行，只不过小的不学无术，甘当富二代的玩乐小跟班；老的呢，举债供儿子读书为了日后当大官。两个人同样爱做白日梦，一个伸手要钱，一个卖惨借', '为什么儿子对老子厌恶到这种程度，才是最应该深思的', '自古可怜天下父母心，望子成龙望女成凤，却到头来竹篮打水一场空，这样的故事直到现在的中国还屡见不鲜，延续了谢铁骊一贯的古典美学风格和充满悲悯的人文关怀特质，嘈杂的弄堂，逼仄的斗室，喧嚣的校园，在多重空间', '导演今天去世了，这部电影和谢导导的其它的电影留下了。人生所谓的意义不外乎就是留下些东西吧。谢导留下的电影里，我最喜欢这部。平和、深刻，隽永，哀伤，有点像人生。', '可参比施莱辛格的说谎者比尔。', '喜马拉雅篮球队', '读书改变命运，这句话背后是中国社会中的阶层，逾越它何其难。更何况同是底层中，依然有对更底层的鄙视。苏童小说《米》里的五龙，他日翻身，变本加厉。这就是鲁迅先生早说过的劣根性之一了。', '高中时候老师让看的，一看豆瓣上才200多人打分，回想起来那老师也真是个人才。', 'http://www.xingzheng.name/archives/movie-bao-shi-fu-zi.html', '现在与过去有何不同呢？我爸是李刚！', '小时候看的了，但是印象深刻到，经常在现实中遇到一些事，就会想起这部片子。它涉及的问题是任何时代都普遍的问题', '没看过小说，少年时看过此片，虽然未必能完全看懂背后的含义，但留下了深刻印象，潜意识中也知道不能做小包那种人，有这种效果，应该说电影是成功的，经典，是经得起时光的考验的。', '尽致淋漓，人性啊，虽然是三十几年前的电影，放到现在依然鲜活。穷人不要去贵族学校，也不要去追名门大小姐，一直有差异，最后面心理不平衡了，吃苦是自己。', '1.贫穷是原罪，可以让年过半百的老人下跪；2.小包的叛逆、趋炎附势的表现，既是特定年龄时期的反映，也是普世的社会性心理特征，面对家世悬殊的同学，大概每个人都会有对原生家庭的不满。3.一方面是父子观念的', '老包吸鼻子再一擦，轻轻地笑了，这个习惯动作很有意思，我老记着。父子二人各自的糊涂，在我们身上均可见到，人糊涂的角度、程度各不一样，对自己的毛病和社会现实的考量认识多有局限。人是一种爱做美梦的动物，在梦', '很写实。', '两个垃圾，既不勤奋努力，又不敢大胆冒险，畏畏缩缩，有点男人样吗？在学校在社会都不争第一，活着还有什么意思。这样的人生有意思吗？', '有子如此，真该直接打死。相当好看，太好看了太好看了，讽刺性极强的影片。一开始看着老包，觉着哀其不幸怒其不争，越看越觉着这小包这样的虚荣自负和老包大大相关。都说慈母多败儿，慈父也不逞多让。被迫接受父亲所', '明明可以用喜剧来拍，却拍的很悲凉，父子俩都有问题，父亲太懦弱没主见，儿子总是靠和那些有钱人混在一起出人头地，甚至当他们的马仔，他怎么就不想靠读书来改变自己呢？可悲的是现在有的学生依然是这个思维', '老的小的一块糊涂。', '小时候电影院看过当然看的是索然无味，现在来看是一部好电影，各个细节做的都很到位，父子俩演的也是入情入理，让人唏嘘不已，可叹可怜！', '小时候，对这部电影很抵触，因为家里面总用小包来讽刺教育我，现在开始用这部电影教育自己的孩子了……', '老电影的质感，江南水乡，见习导演李少红，张天翼小说改编。敏感时期的少年，也是没法子，虚荣心强，交了一帮纨绔子弟，沾染上不良习气，可就是没有考虑到自己的家庭。你是什么出身，又是谁来为你买单？读书贫穷，你', '用三天中午吃饭的时间看完的，电影真好啊，是一个完整的作品，配乐也很绝。在那个穷人想改变命运无门的时代，老包用尽一切力气送儿子去上学，是我们常见的中国父母的牺牲，只是我现在已经对这种牺牲达不到一味的感动', '惯儿如杀儿，啃老族古而有之，打肿脸充胖子，要不得。', '阶级社会中，底层人的心理与情感，是他们贫苦生活的根源！']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/包氏父子/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.4	聊斋·席方平	[(0, '主演是沙溢,席与立。编剧是谢铁骊、高振河。类型是剧情、爱情、奇幻、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2000。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在清朝末年，席方平（沙溢饰）的父亲是清正廉洁的监察御史，却遭到了贪官的诬陷而被斩首。这一幕恰巧被嫉恶如仇的女鬼小谢（席与立饰）瞧见，小谢决定替席方平的父亲伸冤。在席方平为父亲守灵之夜，小谢现身，把自己的计划告诉了席方平。在小谢的带领下，两人来到了阴曹地府，哪知道这里的阎王判官亦是贪官污吏之流，不仅未能还席方平父亲的清白，还让席方平白白遭了不少的罪。意难平的小谢又不顾自己的安危，带着苟活的席方平勇闯天庭，得到了二郎神的帮助，最终使得席方平的父亲沉冤得雪。在此过程中，小谢和席方平之间也生出了一段人鬼之恋。'), (2, "['好一部认真的电影，台词、置景还有情节、镜头，就连特效都做的特别讲究，真的是2000年的么？虽然特效效果不及当下电影炫，但把小谢拍的很美，味道很足，整部电影透露出的价值观和导向都是一派正气，就好像老一辈', '这个故事告诉我们，就算是老白，也有苍白纤细美少年的时候……呜呜呜老白策太美貌了简直！', '一直到这个时候，大陆古装的美术都还是极靠谱的……', '主旋律聊斋。老白当年可谓仪表堂堂、一身正气。蒲松龄笔下的女鬼也非幽怨阴魂，而是有情有义、敢爱敢恨的奇女子。小谢姑娘既是席方平上访的助推者，也是他的后盾，落落大方、深明大义、懂得人鬼殊途，最后施计救了席', '我觉得结局是小谢成全了小翠姑娘和席方平……借尸还魂然后送到席方平那里后离开了……因为最后画上露出小谢……表演还有点公式化，也是连着看了好几个八几年的聊斋，感觉过去的电视剧虽然服装表演特效都很有时代感，', '难得这里面真有鬼', '美术不错，老沙年轻时在这里面的造型是真好看啊。剧本改编不喜，尤其是结局，炮灰很无辜。电视电影的level。', '老白年轻的时候真真真嫩出水。剧情稍弱，服化道虽有不符合历史的地方但审美好评，再看看现在新剧哪有这种味道，凭这一点就甩当今艳俗配色的抠图古装八百万条街。', '有白嫩嫩的沙溢啊，两个女主也很漂亮，官场黑暗和腐败刻画的很好，无论人间还是天上地下，贪污腐败无处不在啊唉', '地狱场景的小细节很有趣，女主温婉美，席方平看似柔弱但确实是铁骨铮铮，不得不说沙溢年轻的时候真是太好看了！', '沙溢好嫩呀', '品味不差', '另类的反腐倡廉题材剧，但是挺耐看的', '老一辈艺术家的作品，美术和台词设计还是很到位的，但是和80年代的聊斋作品比起来没啥明显的进步啊', '小謝那套衣服真不錯', '手法粗糙可以接受', '非常可爱和精致的片子。而且对于男女主的感情刻画也是神奇。你要说这是个爱情片，其实大部分时间都在上访。你要觉得男女主没怎么腻歪，但又仿佛一对话就在谈情说爱。', '老沙颜值巅峰，马伊琍全程工具人，席方平上访记。', '第三代导演谢铁丽后期代表作。与古墓荒斋同样故事改编自聊斋短篇，现在看能够明显感觉到拍摄技法上落后于时代了，可能运镜上比谢晋强点。其服化道承继自北影版《红楼梦》，美术置景方面也还是花了功夫的，有点李翰祥', '哈哈哈老白', '书生上访，地上地下天上好多个官啊，地狱部分很cult，都是information的问题不是话事人本身昏庸咯。最后女鬼附身小姐还是蛮魂淡的，人家小姐做错了什么。', '原来是爱情片', '鲜肉时期的沙溢处女作，马伊琍就跑了个龙套https://www.bilibili.com/video/av56121555', '根据中国古典名著《聊斋志异》中名篇「席方平」「小谢」改编。“老白”处女作。', '和原著相比改动大，告状从阴曹地府告到天庭还有在地府受到的酷刑是符合原著的。城隍的蝙蝠帽子萌萌哒。', '上豆瓣上看上映时间，吓了我一跳，居然是2000年的，时间也不长啊，怎么拍出来像八九十年代的，特技太差，亮点是有马伊琍，虽然只是一个女炮灰，为了男主死了结果人家都没见过她，给女主借尸还魂了，另外最后的演', '沙溢和女主也太好看了吧。地府腐败什么的，所以钱雁秋的“西游记后传”里泾河龙王因为天听腐败被斩有参考这里吗。', '谢铁骊导演的作品，但是对于剧本中的意识形态的输出，真的没想到竟然是2000年的作品。实在是带有太多的时代痕迹了。', '在马伊琍还叫马依丽的时候就一脸正气了囧。。老白真是让人各种出戏尤其是最后一个镜头Orz', '老白和席与立妹子颜值、气质简直逆了天了！服装特效也好精致！每一帧都美如花卷！然而我想说这种明艳的色调和欢乐的古言情剧画风真的不适合席方平。虽然席方平和小谢是我最爱的聊斋主角之二，但是原作故事真的很阴森', '1.想要公道正义，只有神仙玉帝能帮你，而且要有主角光环才能告到天庭才有人给你作主，这么一想真泄气啊。2.画面好看人好看，另外地狱里用酷刑那里太杀了，磨人的小磨盘已经在我婶婶的脑海里…', '还有个聊斋.阿宝（20190406）', '简直是现实在冥界的映射啊。不过遗憾的是，最终还要靠神来纠正（类似于现实中的清官）', '只拍苍蝇，不打老虎', '马伊琍的客串', '画面好美，老白也好美~', '对地府的刻画不错，善恶两报式的标准结局。', '席廉因官场腐败被诬陷，皇帝昏聩杀他头颅；找阎王，底下喽啰腐败，阎王昏聩；到冥王，冥王底下贪腐，冥王昏聩。直到找到二郎真君放才得以昭雪。那么为什么二郎真君可以昭雪？在阳间，是独裁的专制政权；在阴间，同样', '古代反腐剧，用刑那里口味略重，整体造型很舒服', '看个故事吧。以前看过这篇小说感觉很不错。电影就……', '很早以前没看聊斋的书就先看过了小人书，记得席方平是真的惨，也真的犟。谢铁骊这位老导演糅合了两个聊斋故事，影射了现实的社会问题，拍出了这部经典。沙溢年轻的时候真嫩真美真干净啊', '电影频道看的，演员都好看，服装设计到位，剧情也有意思，含沙射影的腐败就更到位了，就是年代有点老了……', '比较老的片子，差不多可以给到3.5星吧，沙溢瘦的时候还是可以当当言情男主的', '小时候看的老爱了。', '不想错过你所有时间却总有遗憾沉淀一生恋苦与甜为你成全了思念', '无功无过', '如果说《牡丹亭》“情不知所起一往而深，生者可以死，死者可以生”是浪漫主义文学的典范，那聊斋一定是浪漫中的浪漫，它打通了人鬼的界限，深情可以攻破一切障碍，也可以抵御所有恐惧。当年的沙溢和马伊琍很年轻，但', '拍出了原著的精髓', '其实我就是为了舔屏去看的。确实也达到这个目的了，沙溢实在是太好看了，比女主还像个姑娘。剧情没什么可说的，编得还行。特效真的要加分了，那个时候这种特效真行还可以，主题鲜明，反腐反贪，整个影片感情戏不多，', '三星全给沙溢的盛世美颜吧']"), (3, '好于64%奇幻片,好于73%古装片。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/聊斋·席方平/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/聊斋·席方平/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/聊斋·席方平/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/聊斋·席方平/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/聊斋·席方平/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/聊斋·席方平/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/聊斋·席方平/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.2	红楼梦第五部：晴雯夭亡	[(0, '主演是夏菁,陶慧敏,傅艺伟,刘晓庆,林默予。编剧是谢铁骊、谢逢松。类型是爱情、家庭、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是晴雯病重，身体非常的孱弱。一天，贾宝玉不小心将贾母送给他的一件非常珍贵的孔雀裘斗篷给少了个洞，不顾病痛的身体，晴雯在深夜里就这微弱的烛火帮贾宝玉缝补斗篷，导致身体更加的虚弱。一天，邢夫人捡到了一个非常低级的香囊，她将香囊交给了王夫人，看到这淫秽不堪的东西，王夫人勃然大怒，她下令家丁们将园子翻了个底朝天，每一个丫鬟的住所都遭到了粗暴的彻查，晴雯的自然也不例外，晴雯受惊又受辱。王家人早就看晴雯不顺眼了，趁着这件事情，他们怂恿王夫人将晴雯从大观园里赶了出去，毫无还手之力的晴雯，等待着她的只有死亡这一悲惨的命运。'), (2, 'None'), (3, '好于93%古装片,好于79%家庭片。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/红楼梦第五部晴雯夭亡/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第五部晴雯夭亡/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第五部晴雯夭亡/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第五部晴雯夭亡/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第五部晴雯夭亡/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第五部晴雯夭亡/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/红楼梦第五部晴雯夭亡/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.0	清水湾，淡水湾	[(0, '主演是张瑜,谢芳,崔月明,路珊,张金玲。编剧是谢铁骊。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1984。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是顾婷婷（张瑜饰）是在丝绸厂工作的女工，一天，她意外的得知自己的姑妈在去世之后将遗产留给了自己，就在顾婷婷准备继承遗产之际，顾婷婷的表姐（崔明月饰）出现了，她将表妹告上了法庭，认为这份遗产应该属于自己。向萍（谢芳饰）是负责审理这起案件的法官，为了了解实施情况，向萍找到了顾婷婷，几经盘问之后，顾婷婷终于决定说出真相。原来，顾婷婷自幼失去了父母，沦为孤儿，善良的姑妈收养了她。然而，在之后的文化大革命中，姑妈不幸逝世，表姐不愿意承担起抚养顾婷婷的责任，将她送回了老家。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/清水湾淡水湾/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.5	金秋桂花迟	[(0, '主演是冯远征,于慧,马翎雁,吴丹,张永强。编剧是谢铁骊、郁达夫。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是根据郁达夫小说《迟桂花》改编。留学东洋的知识分子于文朴回到祖国上海，虽有才华，但无处谋职，生活无计，整天处在内心孤独与困窘当中。更沉重的是感情和精神上的桎梏与荒寞。他反对父母包办的婚姻，对被工头污辱的陈二妹，同情、怜悯，尽自己微薄的力量帮助她。来到老同学翁则生家，认识翁家寡居的妹妹翁莲。她饱受封建婚姻的迫害，但她开朗活泼勇敢的性格冲破封建礼教束缚，大胆追求自己的生活，她的作为和性格感染激励着于文朴。于以自己作品向当局抗争。随着北伐军即将来到上海，于文朴看到未来的希望……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/金秋桂花迟/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/金秋桂花迟/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/金秋桂花迟/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/金秋桂花迟/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/金秋桂花迟/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/金秋桂花迟/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.8	智取威虎山	[(0, '主演是沈金波,童祥苓,施正泉,齐淑芳,张佑福。编剧是陶雄、李桐森、黄正勤、曹寿春。类型是歌舞、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1970-10-01。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是1946年，结束了八年抗战，中华大地进入了解放战争时期。为了巩固革命根据地，我军决定对东北地区的匪帮余孽进行清剿。臭名远扬的座山雕（贺少华饰）正是亟须清剿的重点，但是该匪狡猾残暴，他盘踞威虎山，祸害夹皮沟，引得当地民不聊生，怨声载道。加上地势险要，匪情复杂，成为我军不得不审慎对待的一个对手。针对此情况，某部团长少剑波派侦察排长杨子荣（童祥苓饰）假扮匪徒上山送联络图，博取座山雕的信任。孤胆英雄，深入虎穴，唱响智取威虎山的好戏……本片根据曲波的小说《林海雪原》中的一段故事改编，是文革期间经典的样板戏之一。'), (2, "['重温，预热。童祥苓老师当年一脸正气的杨子荣现在怎么看着都有种喜感，可能是“痛痛痛，贴贴贴”的广告太深入人心了吧。', '当然看了的', '宝塔镇蛇腰,是这么说的么', '好吧，我承认我爱老电影', '經典！我在電影資料館看的！全場爆满！藝術……', '经典革命样板戏', '17年的样板戏电影', '咳咳介是俺当年的偶像~~', '和妈妈看的，还不错！演员演得很到位', '天王盖地虎，宝塔镇河妖。', '做引收尾穿插使用的《红旗颂》、《长征》、《解放军进行曲》等片段都不生硬。', '根本样板戏启蒙==。穿！林！海！', '原来是卧底的故事！真的还挺好看的！打进匪场那段实在经典还有几段群舞的设计也很厉害最后那段打斗也超精彩！就是后半段没字幕了有些部分真的还是听不懂唱什么。。。', '脸红什么？精神焕发！怎么又黄了？防冷……涂的蜡！', '反派甚至没有唱戏的权利', '穿林海~', '以后不要把这种片子拍成歌舞剧，看起来很尴尬。', '文革时代嘛，缺点嘛就是台词和人物性格塑造过于“突出”了。演员脸色红润精神饱满，革命题材和京剧融合不错，最后还加了少量武戏。这片子教导我们，要发动群众消灭统治阶级，所以，统治阶级要处理发动群众的人（例，', '样板戏还是宣传鼓动的经典', '楊子榮好槍法！槍還沒開呢，燈就掉了~', '穿林海跨雪原', '小时候看过', '主角真是能文能武啊，老生唱的真亮。花脸那个勇奇挺逗', '真的，挺好看的，如果只看一遍的话。现今看来，更有话语结构的趣味。', '只看经典唱段', '1970年', '第九场急速出兵绝逼引领了潮流，呵呵运用广泛', '三星', '对比60年原版电影，差不多的时长，增加唱段，势必要牺牲一些故事细节。反派角色全部打暗光，面目模糊后统统符号化，缺乏个性，连座山雕的形象塑造都远逊于原版电影。最重要的两场群戏，进山献图和对峙栾平，和原版', '威虎厅里那几场戏的打光让我明白了什么叫主角光环。', '台词热血，堪称今日老干体的滥觞，镜头衔接流畅，比同期的SB戏曲片高出一筹，加上当时在银幕上的垄断地位，完全可以想见50年代出生的傻小子们如何被煽动出革命热情的。一点都没有给人留下犹豫、反思、低俗和怯懦', '本片靈感來源於小說《林海雪原》，主要根據文革時期八個樣板戲的同名京劇改編。因為獨特的歷史條件和創作取向，導致此片主角楊子榮是十足的勞動模範，表情和化粧極其誇張，毫不寫實。在呈現和土豪惡霸的鬥爭中，又處', '样板戏都太dope了……/ll', '我爸很喜欢。', '好吧，都是因为我爸逼着我看……', '這片子巨喜歡無比.那唱段我至今還能哼上幾句', '杨子荣是那亇年代男孩们的偶像，还没上小学的我喜欢披着小披风和小伙伴们玩Cosplay。现在重温，很有感，打虎上山更是脍炙人口。', '天王盖地虎宝塔镇河妖', '当时看得欢乐死了', '北影厂。', '智取威虎山的京剧与现代左翼革命电影传统的结合，提供了艺术大众化、民俗化的一种如今已经被忽略的途径。相比而言，现在的卖座电影，不仅在迎合“主流”观众口味上差强人意，而且很多时候只是收编一小部分中产阶级消', '把文革的样板戏搬上荧幕成了电影不甚好看', '文革样板戏啊', '九九八十一难。', '表演有点过，但无损于其经典地位', '把样板戏搬上了电影，也算是电影历史发展的一幕。', '其实还行，就是一惊一乍的太闹了', '原版这个才真真是中国队长，自带主角光环，贼挡杀贼匪挡杀匪。他们好莱坞一定是学咱们。张涵予那个是胆大心细蔫儿坏的，爬树一级快；然后看别人打得热闹顾不上他，就若无其事扔个手榴弹。。。所以这个打老虎就啪啪像', '形式不太喜欢情节跟老电影差不多【现代京剧】智取威虎山（1970）.mkv1.77G', '“脸怎么红了？精神焕发!怎么又黄了？防冷涂的蜡！”永远都记得的智对台词！']"), (3, '好于65%战争片,好于64%歌舞片。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/智取威虎山/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.5	知音	[(0, '主演是王心刚,张瑜,英若诚。编剧是华而实。类型是剧情、爱情、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1981(中国大陆)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是辛亥年间，日本逼袁世凯（英若诚饰）签订卖国“二十一”条，袁世凯不顾国人反对，屈从签约。由此引发全国抗日风潮，袁派兵血腥镇压。云南起义将领蔡锷（王心刚饰）目睹袁世凯倒行逆施，准备进行讨袁起义。名妓小凤仙（张瑜饰）倾心蔡锷威名，却始终走不进蔡锷内心。一曲“高山流水”琴曲，终吐自己凄惨身世和除贼心愿，彼此览对方为知音。起义前夕，小凤仙为掩护蔡锷不幸入狱。蔡锷在云南打响讨袁第一枪，各省联袂而起，窃国大盗袁世凯郁病而亡，随着讨袁护国战事结束，劳尽心力的蔡锷也客死异乡。正在抚琴的小凤仙望着突然崩断的琴弦，猛然意识到什么......'), (2, "['高山会流水、古琴会知音，弦断人未老', '谢铁骊掌舵，陈怀皑辅佐。二人深谙中国古典文化，无论是意境营造还是细节塑造，都显现出细腻、幽远的民国意境。“高山流水，知音难觅”借风云人物的感情线重塑历史变幻，这种对电影与历史的双重探索值得肯定。王心刚', '九万里南天鹏翼，君正扶摇，哪堪忧患余生，萍水姻缘成一梦。十八载北地胭脂，自悲沦落，赢得英雄知己，桃花颜色亦千秋。', '高山流水，知音难觅', '张瑜的小凤仙比杨颖的靠谱多了，王心刚、英若诚演得也颇有民国范。在81拍一个民国年代的爱情故事，在当年来说，应该算是突破，但人物还是有点脸谱化，叙事也比较老套，今天看来显得过时了。', '“将军拔剑南天起，我做长风绕战旗”——怎奈七尺之躯，已许国，难再许卿！', '从历史传奇的儒帅侠女角度，本片完成度颇高，王心刚张瑜的颜值气质演技外加李谷一的同名金曲，都是一时之选。可从历史传奇的智斗悬念角度，小凤仙这条核心线索其实并没交代清楚：她自己事先是否被袁克定明确指派暗中', '将军拔剑南天起我愿做长风绕战旗', '人生难得一知己千载知音最难觅', '這才是中國的電影。', '英雄情怀，儿女情长', '歌美人靓', '误打误撞，竟是蔡锷与小凤仙的故事', '老片子，看了有必要补习一下当时的相关历史知识。片子当时的摄影水平不错，知音情感戏分总觉得不足，倒是配乐为此渲染了境界。古琴啊古琴，令人醉。呃，小凤仙给我感觉有时很美，有时又很一般，纠结。感觉王心刚也适', '因为古琴而看，结果热泪盈眶了。知音之恋，最是刻骨铭心。', '小凤仙自蔡锷将军去世后，先嫁给东北军的一位师长，从北京移居沈阳。师长死了，她改嫁给一位姓陈的厨师，住家于沈阳市一座平房里。邻居叫她“陈娘”。解放军占领沈阳。这年小凤仙已48岁。先是进一家被服厂做工，以', '小时候不懂政治，所以看来没意思', '童年，郑州，影院？', '无法超越的影帝大总统', '2.5个人觉得中国电影一直到八十年代初，依然被囚禁于戏曲的牢笼中，大概是第五代出来后才渐渐摆脱出来', '高山流水知音相逢虽死无憾矣', '小凤仙太漂亮了，真人版其实挺丑的', '竟然没有被禁，被高山流水洗脑了……', '这样含蓄的爱情故事，比现在那种自由奔放的好多了', '谢铁骊导演，张瑜还是遮一遮额头更好看。将军拔剑南天起，我愿做长风绕战旗，何等豪迈', '小凤仙的“将军拔剑南天起，我愿做长风绕战旗”“天下人都是将军的知音”及蔡锷的“我属于四万万人民也属于你”“四万万同胞的热血会把太阳染红的”小凤仙血染黑日蔡母以门风家规大闹宫堂妓院以脱困之精巧“头上长着', '张瑜开场的男装扮相真帅气。', '高山流水，叹千古知音难觅。将军拔剑南天起，我愿做长风绕战旗。台词字句讲究，配乐得当。英若诚饰袁世凯，王心刚饰蔡锷。蔡将军好精神！喜欢弹琴唱《知音》和小凤仙扎破手指血染画布那两段戏。3.7', '虽然清晰度不高，还是看得荡气回肠', '所谓的红颜知己……', '『补標』', '小时候看过', '名字起的好，故事的分量也很重，但演绎的还有差距，那种内涵的韵力没有表现到位。', '还是张瑜', '通过这片认识了妈妈那辈人的偶像王心刚', '高山流水知音难觅歌曲与影片主题紧紧交融李谷一的嗓音美极了王心刚俊朗儒雅英雄气张瑜典雅简直没有丝毫的风尘气对与影片角色塑造显然是败笔但给观众留下了清新脱俗之感', '谢铁骊張瑜知音難尋一曲肝腸斷', '歌曲当时的影响更大。家中曾贴过该电影照片的年画。蔡锷，完全是按照文人的标准塑造的，很像书生，很容易冲动，很容易相信他人，没有斗争思维。摄影非常出色，化妆服装也一流。男演员太老了——蔡锷死时才34岁，而', '明明是说爱情的电影，因为时代背景原因大大削减了爱情戏的比重，自古红颜多薄命，可是红颜都撑过来了，英雄却死了……小凤仙的歌声真好听~', '停了几年终于看完了，37年过去了，片子依然感觉不错。片中大量风景取景，今日不知变为何样。小凤仙比蔡锷出彩，张瑜就是那个年代的头号女星吧。蔡锷是怎样逃出北京的，小凤仙，袁克文后事如何，历史的真相更加吸引', '将军拔剑南天起！----我爱死你了！将军大人~~', 'w', '一直记得那首主题曲，挺好听的。可不知道为什么后来回忆起来总觉得剧情有点怪怪的', '王心刚一直到现在，依然是中国大陆最好的男演员。可惜英年早逝啊。电影一般般，星星给心刚', '百年过去了中国变了什么什么都没变', '王心刚英气逼人。。。', '“我们也会为共和死，不死的，是共和。”', '同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。在袁世凯恢复帝制的大框架下，将一代名妓与名将间的英雄落寞，美人迟暮，表达的非常之感动。这段知音相惜，高山流水，让人倾羡不已。此片拍摄于八十年代之初，此时已经在逐渐脱离前', '细腻，精美。主角好，配角也佳，英若诚的袁项城就不说了，林默予的蔡母，谭天谦的画家，杜澎的梁启超，江庚辰的万士同都是精彩的。', '没有结果的爱情。。。哎.']"), (3, '好于65%爱情片,好于52%历史片。最佳剪辑。最佳男演员。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/知音/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/知音/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	6.7	月落玉长河	[(0, '主演是史兰芽,王诗槐,盖丽丽。编剧是张翠兰、霍达。类型是剧情、传记。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1993。时长是161分钟。'), (1, '剧情简介是孤儿易卜拉随长辈前往圣地麦加朝圣，途中他们经过北京，易卜拉偶然为“奇珍斋”内的精美玉器所迷，于是他最终放弃朝圣，留在这里跟随主人梁亦清（王诗槐饰）学习琢玉手艺。在此之后，师徒俩合作为“汇远斋”制作“郑和航海船”。梁亦清三年时光里为这件宝物耗尽心血，最终玉毁人亡。为赔偿损失，更名为韩子奇（王诗槐饰）的易卜拉在“汇远斋”苦干三年，手艺愈加精湛。回到家中后，她娶师傅的长女君壁为妻，决心重振“奇珍斋”。十年后，韩子奇名贯京城，妻贤子乖。抗日战争爆发，唯恐玉器受损，韩与妻妹冰玉同赴伦敦。浮华乱世，异地他乡，韩与冰玉培养出别样的感情，更育有一女新月。战后回国，他们将如何面对这发生的一切……本片根据霍达同名长篇小说改编。'), (2, "['台词让感情显得有些生硬，但仍然是一部好片子', '一个意识形态的理念又铸造了一个悲剧，也许信仰真的可以胜过一切', '太差了，这表演', '突然发现此书有电影然后下来一看觉得很没意思演员不行', '还是书好', '月出惊寒雁，月落玉长河。', '穆斯林的男人可以娶非穆斯林女人，但是穆斯林女人不能嫁给非穆斯林男人……该怎样评价此片呢？嗯，感觉无论是角色刻画，情绪起伏，节奏变化，特别是玉门三代之间时空交错的切换手法，都有失与名著改编名导挂总这几个', '又臭又长的电影，那个英语老师说话完全是舞台剧，本该是最出色的一部分', '有那个时代很深的烙印在。好奇现在若是重拍会如何。', '有所变动', '在甫到s国的晚上浏览过去而恰今天（dec.08）又是穆斯林的节日嗯，终于对他们的节日有了第一个印象', '爱的悲剧有很多种，这是很伤怀的一种。', '比起原著，电影似乎语言贫乏了许多~', '小时候看过', '还不算差', '四星是给原著的故事本身和我早上五点起床的奇迹。。。', '真听不得那个英文老师念英文~', '『补標』还是DVD看过，目前没有高清版本，一个人一部著作一部电影', '2013年11月16日10:31:18，以前大致看过，不喜欢这个新月', '又是一部能把原著拍毁的电影', '欧欧，有点被雷到。竟然还有人看哭了。', '一个关于穆斯林家族，六十年间的兴衰，三代人命运的沉浮，两个发生在不同时代，有着不同的内容却又交错扭结的爱情悲剧。', '无论是演员还是画面，甚至连小说本身，都非常第四代', '我好有耐心。。。', '如此这般健康和谐积极向上的主题立意怎的会被禁过？~~~', '这本小说当年一口气看完。电影其实也不错，看到了导演编剧的用心，努力把小说还原。用三条线相连，倒叙的手法。就是90年代初的台词现在听起来着实有趣。电影长达近三小时，认真看完算是给自己当初看书看到泪流满面', '与小说相形之下，意趣还是差得很远', '和书比起来，显得单薄。', '省去了好多细节却又还是冗长……电影简直集韩剧和内地狗血家庭剧于一身啊！那还是1993年啊……', '也算不错了，但是看过原著看本片肯定有遗憾，毕竟太短了。', 'cctv6....', '喜欢原著的孩纸伤不起啊伤不起--||', '改编了不少，显得仓促，好像一本书的速读，但是有些地方的逻辑修整的还算对头。', '看看这是1993年的，够了吧，文字的想象力超越画面有的时候是胡扯有的时候是事实', 'w', '可能是书写的太帅气了。。', '突然想起满世界的大雪，大雪与小提琴，小提琴与墓地。', '几代人的沧桑', '还是书本上的更为精彩一些。推荐看书。', '到死妈妈都不来看一眼，绝情无能的一家。', '這部電影........藝術細節太入微了==，推敲推敲再推敲....', '史兰芽纯美', '93年拍的啊，说经典谈不上，但是能拍成这样的精神算不错的了。', '好老的电影。。', '如果看过书，再看电影，无疑觉得电影太简陋。用比一般电影多出一半的时间还拍成这样，有点不应该。演员也不行，只有玉儿和楚雁潮比较贴近小说描绘。场景布置和道具也不十分精致，全场只有天星结完婚下雨天在厂外边质', '穆斯林的葬礼？看过小说，完全不记得任何情节了，我真的是失忆了。', '充满诗情的电影', '还能有更烂的改编了么，毫无感情，君碧是唯一圆满的角色。', '记得当时看的怪憋屈难受的', '2008-10-24终于看到电影了，好不容易，两星半吧，不得不说，拍得不咋地，还是原来的故事就一般？最搞笑是那个把师傅命送了的玉宝船，雕了三年就雕成那样？道具也太水了，根本不像是90年代的水准……']"), (3, '好于21%剧情片,好于19%传记片。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/月落玉长河/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/月落玉长河/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/月落玉长河/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/月落玉长河/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/月落玉长河/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/月落玉长河/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/月落玉长河/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/月落玉长河/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.2	暴风骤雨	[(0, '主演是于洋,高保成,鲁非。编剧是林兰。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1961。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是为了进一步巩固解放战争的基础，最大限度发挥广大民众的力量。中共方面派出由萧祥（于洋饰）率领的农村土改工作队进驻位于东北某解放区的元茂屯。然而土改工作从一开始就遇到了不小的阻碍，千百年来唯唯诺诺的农民们根本还没有当家作主的意识，他们习惯了当地主家的佃户，对于这项前所未闻的政策畏首畏尾，不敢轻易尝试。除此之外，自觉切身利益受到损害的恶霸地主韩老六（刘季云饰）则和农会主任张富英（安震江饰）沆瀣一气，到处散播谣言，意图破坏土地改革的进程。萧祥和同志们审时度势，对症下药，揭穿瓦解了地主的阴谋。而在此过程中，赵玉林（高保成饰）等贫苦农民等也勇敢站了起来，积极争取当家做主人的合法权益……'), (2, "['地主的压迫与共产党领导的革命形成压榨与解放的对比。农民阶层存在的小农视角、意识问题和能够反抗的力量都有呈现。正反派的塑造很鲜明，倒是没有什么中间人，只有对农民摇摆心理的批判。其实农民恐惧地主收回土地也', '不了解中国过去积贫积弱的历史，就不能理解中国大陆为什么会被赤化', '自己在学龄前看的电影，肯定是和姐姐们一起，在小学北面的空地上看的。当时那个空地可能也属于小学，因为还曾有一个木头篮球架。影片开始时，赵子岳的“差不离儿，驾！”，被自己学会了，重复了好久，也是姐姐们的记', '不信你就等着瞧，哪个兔崽子要想和六爷过不去，就等咱家世元和中央军过来，一块跟他算总账！', '高寶城、趙子岳本色出演最牛。', '以赵光腚牺牲作结，只拍了原著的上部，如果把下部的分马分田参军等内容也拍上就好了。', '周立波海派清口。', '值得一看。我们看法国新浪潮，看意大利现实主义，不能脱离本土，人家电影手法是高明，但论到根儿上，我们是各自有根。', '似乎裹挟一群人成为暴力施加者，也是一种稳固基础的手段', '土改三步走：诉苦会、斗地主、分土地。元宝镇是中国土改文化第一村，电视剧《闯关东》也用过这个地名。影片不完全是口号宣传，有许多微妙的细节都在还原当时的事实，诸如初期开会没人认真听、划分成分时农民的遮掩顾', '新中国电影尽管情节，剪辑，艺术水准都磕磕绊绊（水华导演的除外），有很多毛病和不成熟的地方，却有一股冲破画面的昂扬的朝气，一份只属于新中国的少年气象，这种气象背后，是一种强大的主体意识，脚踏实地的知道我', '觉醒吧，苦难的民众', '这类型电影真的千篇一律，没什么新鲜的，虽然改编自周立波小说。底层人民苦大仇深，共产党来了打地主，分田地，为农民群众伸冤。但是斗地主的桥段每次看都能爽到。', '这比小丑更好，无论是戏剧冲突还是对社会政治的刻画以及群像的描写。', '精彩的农民觉醒意识，赵玉林的SAascatalyst', '中国电影史：农民，土地，革命，政治。宏达主题的深刻思索。影片生活面开阔，矛盾冲突尖锐，人物刻画细腻，场景气氛营造的突出。', '伟大！光荣！正确！', '抛开意识形态的不适和那个年代绕不开的脸谱化以外，在同类电影中已经算还行了，叙事上的小巧思足以带动观众去尽量“认同”它想传达的东西。', '很多人物出场，但人物关系都还没捋清楚就匆匆地过了，本该轰轰烈烈的土改运动也像流程似地匆匆过了，没有给人“暴风骤雨”的感觉。', '还原原著还原的很好.但很多细节还是没法体现.前期好,后期很多没交待清楚.比如很值得描摹的分马一段.农村及一切基层工作指南.', '只记得赵光腚了。（补记）', '小时候奉为真理的许多事情，后来发现都是假的。暴风骤雨的故事虽然就发生在我的家乡，但其中有多少成分是真实的也很难说。何况我对这种革命题材的电影实在没有好感，群体无意识的暴力之后，一切还都是老样子。五十年', '农耕时代的北方农民就是苦啊，没有韩老六的地方都一年有半年吃不饱呢，就更甭提这韩家的老五老六老七紧着剥削的了。', '抗日战争后东北地区的土地改革运动，肖队长带领工作组成立农会，几斗地主韩老六。只记住了最后牺牲了的赵光腚/赵玉林同志，电影简化了，毕竟小说相当宏大、人物众多。', '老爸当年很喜欢周立波的小说，这部小说给我推荐过无数遍，我就是不喜欢看（至今也没有看）电影看过，一样不喜欢', '老片子总是那么传神', '东北地区土改运动的荧幕呈现，待补周立波原著。', '原来土改工作的形势那么复杂，终于理解了为什么毛泽东要让儿子毛岸青去参加土改工作。从土改中可以深入了解农村，了解农民，然后才能知道怎样建设中国这个农业大国。', '现在是不过如此。', '谢铁骊', '中国革命提出一个重要原则：革命不能包办代替，必须自己解放自己。土改的时候，我党在很多地方都没有直接逮捕地主，而是发动群众，让群众觉悟后亲自斗垮地主。尽管革命已经胜利了，但群众对地主的畏惧并没有消除，在', '这是恐怖片儿用利诱、煽动、站队、枪杆子……一整套东西勾起人群的恶让人人或主动或被动交上自己的投名状人人都手上有了血，革命江山万万年穷的都是好的，富的都不仁，而且傻，一辈子专干给自己树敌的事儿，周围全是', '故事沉闷，看这个片子需要极大的耐心。所谓jieji斗争，就是挑动一派人斗另一派人，自己从中渔利，这是一种很阴毒的做法，即使是家庭成员，谁和谁都可能有矛盾，然后就借机挑起斗争来兵戎相见，狗娘养的理论。', '政治宣传工具！胡编乱造！不要碧莲！', '韩六爷，有钱，有权，有枪，真的是不太好搞倒呀。', '调动群众、激发仇恨', '土改，苦大仇深', '赵光腚', '“暴风骤雨”、“开天辟地”、“天翻地覆”，都是些属于那个时代的词。结尾照例死个把英雄。看不出有什么缺点（倍速播放是个好东西），但就是觉得挺耐人寻味的。与周立波没半毛钱关系。', '无法共情假的都是假的', '文革前的还可以看看。', '电影本身还是值得推荐，艺术作品与时代相结合才有其生命力和历史价值。但失望的是原著的语言风格非常幽默，但在电影里没能体现出来。', '不要紧，这个局势还得变。', '很老的片子，老导演老演员，是老一辈的艺术家之作。', '只看讲述故事的时代', '赵光腚', '比青松岭结构丰富多了。', '看完没敢问：所以啥叫翻心啊？这算是翻心了吗？', '反特片。只有发动群众，才能保护胜利果实，才能真正让老百姓过上平安的生活。', '刚中带柔精炼平稳']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/暴风骤雨/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.0	今夜星光灿烂	[(0, '主演是李秀明,唐国强,赵福余,宝珣。编剧是白桦。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1980。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是1948年冬，淮海战场。电话员小于（黄小雷饰）在执行任务中救下了准备上吊的农村姑娘玉香（李秀明饰），玉香无以为报，愿以身相许，并诉说自已无家可归的苦难遭遇。战土们非常同情这个孤苦伶仃的姑娘，便把她留在炊事班帮忙。战斗中，玉香不顾个人安危，冒着敌人的炮火往前沿阵地为战士们送水送饭。通信员小郭（刘继忠饰）在战斗中牺牲，小于前赴后继冲上前去，用身体接通电话线，保障了我军首长对敌师指挥所强大的政治攻势，最后与敌人同归于尽。小于的牺牲另玉香悲痛万分，而战争的残酷也使她变的更加坚强，卫生员小孙（宝珣饰）牺牲后，玉香勇敢地接过医药箱，奔向滚滚战争洪流......'), (2, 'None'), (3, '最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/今夜星光灿烂/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.4	杜鹃山	[(0, '主演是杨春霞,马永安,刘桂欣,高牧坤。编剧是王树元。类型是暂无。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、国语。上映时间是暂无。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是1927年9月，秋收起义之后，雷刚（马永安饰）在湘赣边界领导的农民自卫军由于缺乏有组织的领导，加之人员组成复杂，经三起三落后，濒临灭亡。次年春天，党组织派来的党代表柯湘（杨春霞饰）在来杜鹃山的途中被毒蛇胆的靖卫团逮捕，雷刚带人勇劫法场。回山后，针对雷刚让人误打田大江（高牧坤饰）一事，柯湘对队员们进行阶级教育和政策教育。部队打土豪、分田地，开仓放粮，赢得群众爱戴。叛徒温其久（王忠信饰）勾结毒蛇胆抓走杜妈妈（刘桂欣饰），引诱雷刚下山营救。头脑简单的雷刚在叛徒的挑唆下冒然下山，致使自卫军遭受重大损失，自己则被捕入狱。母子狱中相见，面对杜妈妈对其轻率行为的批评，雷刚悔恨不已。危急关头，柯湘沉着冷静，带尖刀班雨夜奇兵营救......本片根据20世纪60年代同名话剧改编。'), (2, "['非常给力的特殊文艺形式', '三突出非常明显，毒蛇胆和他的部下几乎是猫着腰演完整出戏，尤其以春催杜鹃这场戏最为突出，杨春霞的造型和唱腔非常经典。有一段家住安源的唱段是样板戏里少有的抒情唱段，还有一段乱云飞也不错', '寒假无聊翻电视时看了一部分，感觉还是可以一看的。', '习惯了现代电影的写实与生活化，观众会觉得戏曲程式化的表演很滑稽。总是那么几套唱段，重复机械呆板的动作、简单而又夸张的表情——看一出京剧，就等于看了所有的京剧。本片中，叛徒煽动、蛊惑、因势利导很精彩，从', '超！', '在一教看的~很欢乐~', '个人感觉剧本比电影好看', '样板戏。呵呵。人是机械。呵呵呵呵。', '整部电影都在讨论谁是敌人，谁是同志？并且剥离了唯出身阶级论，然而我相信在那个时代，即使来自这样的作品的宣教。这个问题在日常生活中的答案是混乱不清的。然而那个时代真正的优点是，女性角色是强大的，她是可以', '党代表不愧为党代表，literally眼睛都不眨一下', '农民起义军向红色人民军队的蜕变很棒', '当歌舞片看了。。。其实还蛮不错的，京剧的武戏真好看', '撇开意识形态，样板戏在京剧现代化实践上的成果是有目共睹的。《家住安源》《乱云飞渡》脍炙人口（想起老毛给江青题诗：乱去飞渡仍从容）。小时候非常喜欢看，特别是武戏。PS：那时的杨春霞在少年的心中是女神级的', '必须被雷死，哈哈哈哈', '样板戏个个是精品，杜鹃山是精品里头的精品。', '台词功底很深厚，编剧用了心的，杨春霞很飒。', '垃圾中的垃圾', '疾风知劲草，烈火见真金。革命真理，党指挥枪。', '吓人。。。太尴尬了。。。即便戏曲改革上有探索，念白押韵，与唱念做打协调。也实在欣赏不来。', '看温其久来着，觉悟高的都是女性，从党干部到杜妈妈。很有意思的片子，芭蕾舞动作也很不容易啊。很多笑点。反面角色果然比较生动有趣。', '没有高跟鞋，没有这种那种的累赘，那个年代的人身板是真漂亮。', '完成度很高，比较注重革命内部矛盾的一出，这次注意到了念白都是较严格押韵的，矛盾激化时非常过瘾，这种艺术特点虽然有点刻板，但确实工整漂亮啊。', '这种形式的红色电影还是挺独树一帜的。', '雷刚在初版里叫乌豆，还是改名字正常点，本来是要裘盛戎演的，现在京剧团还演这出呢，现在北京京剧院前些日子演初版的乌豆了。里面柯湘唱段多又难唱，剧情本来我觉得就是要党领导的，不然就是一盘散沙，旧式农民起义', '改编京剧，精致考究至极。但是，能不能剧情上动点脑子，别总是一如既往的“党代表又对了”，烦都烦死！而且太长太压抑了，看完头疼欲裂！', '三星', '宣传党指挥枪的作品~', '陪姥姥在电视上看的，真看进去了还挺带感精气神很足！', '党代表形象非常高大。没什么广为流传的唱段。', '大女主电影', '印染法彩色故事片。', '看的王润菁版', '偶尔看到还真挺好看。。。。。', '那一板一眼绝对都是铮铮铁骨的革命斗士~~~只是。。看得我笑场啊喂。。', '2012.11.6，观摩课。', '……党代表', '目前听过的所有样板戏里在声腔和音乐方面最具艺术性的一部，不但保留了传统戏的特点，还吸收了大量民歌、地方戏甚至美声的演唱方法，别具一格。杨春霞当时的表演真是丝丝入扣，有板有眼。', '开场相当惊艳，构图、镜头运动、画面节奏都相当优秀，更是神一般的调度~女主角还是未见其人先闻其声的出场方式，就是长时间看着视听神经有点扛不住。。。。核心思想：“认清谁是朋友，谁是敌人”', '第一教室2012.11.6.2:30pm党代表固定的出场音乐；最后的打戏很漂亮；声音对于当代观众来说是过于喧哗了。感觉可以很容易改编为一个武侠故事，山上的高手们可以随时飞身而下。小镇和杜鹃山这种对峙格', '红色经典，农民自卫军会合红军主力，消灭了毒蛇胆。柯香、雷刚、杜妈妈的形象深入人心。', '无法欣赏。', '很美的唱腔，当时很喜欢的。', '平地惊雷~', '有点搞笑', '经典的样板戏', '不能因为意识形态或者政治色彩过浓而否认作品本身的艺术价值', '只因为行程渺茫无方向，有多少暴动的英雄，目怒苍天空怀壮志饮恨亡……', '小时候看的。', '就导演水准在样板戏中可媲美《智取威虎山》，与《智》的极端程式化相比，《杜鹃山》的导演更自由灵动。可惜剧本太差。', '三颗星全部给艺术家们的表演~']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/杜鹃山/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.4	海港	[(0, '主演是李丽芳,赵文奎,朱文虎,郭仲钦,周卓然。编剧是上海京剧团《海港》剧组集体。类型是剧情、音乐、戏曲。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1972。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是新中国建立起来后，作为一个发展中的国家，我们和第三世界的兄弟手拉手，心连心，这正是伟大领袖所说的国际主义的义务。紧张忙碌的海港码头，一批又一批稻种和小麦闯入船舱，即将作为援建物资跨过重洋，送到兄弟国家手中。装卸工人们干劲十足，争分夺秒，热火朝天，充满了社会主义当家做主人的自豪感。然而在他们中间，青年工人韩小强（周卓然饰）却对自己的工作不以为然。他百无聊赖，虚以委蛇，于是工作中难免出现差错。另一方面，潜伏在革命队伍中的钱守维（艾世菊饰）将玻璃纤维混入小麦中，妄图抹黑中国的国际形象。在关键时刻，装卸大队党支部书记方海珍带领同志们加班加点，力挽狂澜……本片根据上海京剧团创作的同名剧目改编。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/海港/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/海港/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/海港/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/海港/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/海港/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/海港/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/海港/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/海港/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/海港/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.0	大河奔流	[(0, '主演是张瑞芳,于是之,王铁成,陈强,张金玲。编剧是李凖。类型是剧情、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是210分钟。'), (1, '剧情简介是1938年，蒋介石为阻挡日军进攻，在河南花园囗炸堤放水，中原人民背井离乡，流离失所。地主家女长工李麦（张瑞芳饰）不满国民党当局不管人民死活的行径，当街斥问他们，国军军官只是搪塞。后来李麦在女干部宋敏（李秀明饰）的感召下，加入了共产党组织。她积极串联无家可归的难民，向他们宣传党的主张，组织起来和敌人斗争。她化装进城，当着外国记者杜兰特（戈沙饰）、贝丽（凯蒂饰）的面，揭露当局祸国殃民的罪行。解放后，已担任区干部的李麦在黄河大堤上受到毛主席（于是之饰）亲切接见，她激动万分。逢人就介绍解放前后黄泛区所发生的翻天覆地的变化，当1958年又一次特大洪峰来临时，周总理（王铁成饰）亲临抗洪前线......'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/大河奔流/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	6.2	龙江颂	[(0, '主演是李炳淑,周云敏,马名群孙美华。编剧是上海市《龙江颂》剧组集体改编。类型是暂无。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、国语。上映时间是1972。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是1963年，江南某农村。村支书江水英（李炳淑饰）从县委开完抗旱会议回来，刚一传达，大队长李志田听说筑坝改道要损失本村300亩高产田和一窑砖，当场就表示反对。江水英批评了李志田的本位主义思想，并提出堤内损失堤外补。暗藏敌人黄国忠伺机在村里造谣，说什么虎头岩坡高山陡，水根本流不过去等等，江水英当场揭穿了他的谎言。筑坝施工开始后，大坝出现塌方，急需大量柴草，黄国忠闻讯，通知砖窑提前烧火，妄图烧光柴草，破坏筑坝。江水英赶到砖窑，厉声制止。黄又挑拨大队长到坝上合闸，阿坚伯劝阻无果，江水英及时赶来制止了这一错误行为，并将大队外调材料当众宣布，揭开了黄国忠更名换姓及解放前的罪恶历史，李志田猛然醒悟......'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/龙江颂/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.6	无名岛	[(0, '主演是李孟尧,李百万,方辉。编剧是李孟尧、李百万、方辉。类型是惊悚、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、国语。上映时间是1959。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是1958年，福建前线。在蒋介石反攻大陆的叫嚣下，加上先进美式装备做后盾，蒋匪海军不断袭忧我东南沿海。登陆舰“大成”号被我鱼雷快艇击沉，舰长吴约翰（李林饰）带溃兵逃至无名岛。撞舰落水的我海军指导员王永智等人也飘流到这个岛上，发现敌人后，立即对敌展开政治攻势，而敌摸不清我军底细，不敢冒然回应，焦急的等待救援船。俘虏孙贵（李孟尧饰）偷偷游回同伙处，窥到伙夫遭受毒打，反思我军优待政策，又泅回我方一面。王永智判断敌人在等待救援，不给他们喘息机会，逼敌露面。狡猾的敌人为探我虚实安排假谈判拖延时间，夜幕降临的时候，蔡大爷（周森冠饰）搬来了援兵，消灭了岛上的残敌和前来接应的敌救援船......'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢铁骊/无名岛/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
