谢飞
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.3	本命年	[(0, '主演是姜文,程琳,岳红,刘小宁,蔡鸿翔。编剧是刘恒。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1990-04-14(中国大陆)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是经过劳动改造，犯人李慧泉（姜文饰）刑满释放，他回到了从小生长的胡同。老街坊邻居罗大妈很照顾这个父母亡故、孤苦伶仃的小伙子。当年，哥们叉子因为女友爱上了别人，气愤不过，拉着讲义气的李慧泉，教训了那个男人，结果无意中弄出了人命，二人双双入狱。如今，叉子的家人对他们依旧抱有成见，只有叉子的弟弟觉得李慧泉是条汉子。李慧泉在民警小刘（刘斌饰）的帮助下，后来选择了练摊谋生，期间遇到了三教九流令他尝遍人间冷暖。在歌厅里，李慧泉认识了驻唱的歌手赵雅秋（程琳饰），此后他成为她的护花使者，但是在他决定重新开始新生活的时候，却陷入了始料未及的困境……本片根据刘恒的小说《黑的雪》改编，获得1990年柏林电影节银熊奖。'), (2, "['工作没劲不工作也没劲找对象没劲不找对象也没劲要钱没劲不要钱也没劲都没劲', '看了姜文的二十多岁后，深刻怀疑他打娘胎里出来就是这副大老爷们儿派头了……', '“你说，上班吧，没劲！不上班吧，也没劲！你说，搞对象吧，没劲！这不搞对象吧，也没劲！你说这怎么什么事儿他妈都没劲？”', '还是XX年之后（90年的片子真有意思），北京年轻人的生活状态，物质生活在提升却无法避免地陷入精神上的虚无。姜文实在又帅又潮，跟21世纪穿越过去的似的……', '就演技而言，这是我见过的姜文最好的一部电影。最后泉子淌出一颗热泪，在公园被捅踉跄倒下而落幕。时代和个人两面转向，泉子这个无亲无故，坐过牢又不被社会认可，唯一的兄弟又跑路，唯一的纯爱又嫁人，终归找不到一', '人应该对社会保持敌意，这和善良并不矛盾；人更应该对自己保持敌意，这其实就是善良。每次看到这种底层的轮回的悲剧，总是有点不知所措，在这个各自保命的年代，除了让自己别那么放肆，谁又敢为谁多做一点什么呢？当', '姜文演的泉子真tm纯，心疼死我了都', '以前的片子就是好，镜头干净，也没什么废话。', '那时候跑路都去昆明', '现在没人拍这样的电影了', '三星半，个人看过最具黑色电影标签的国产片：低角度照明、烟不离手、歌女、黑风衣，与生俱来的孤独感;还符合罗杰.艾伯特、拉里·格罗斯对黑色电影、新黑色电影的定义:主角与时代脱节、罪恶无处不在、性的卑微、爱', '历史十字路口的影像纪实，泉子简直就是在那个转型期的中国的标志性底层人物，迷茫中彷徨，轮回的往生；以个体暗喻群体，这个浮躁而没劲的社会。', '越看越难受，堵心地跟着实心眼儿纯爷们儿泉子流泪。你想抬起头所有一切却劈头盖脸兜下来除了茫然无措还能咋样，“拳头”再硬硬不过命！一直觉得北京胡同的羊肠小道儿特适合拍长镜头，坑坑洼洼曲里拐弯儿马勺锅沿儿家', '说不上来什么叫现实主义，但那种钝感和颗粒感还满惊人的。管虎和冯小刚如果看过这部电影还能拍出那样的《老炮儿》，那只能说这二十几年是电影人的热情与创作力熄灭了的一个时代。', '姜文虽然不帅，但是是实力派演员，演技真的很好，这个角色让人心疼，不错的电影。', '谁都可以编剧谁都可以表演。中国第四代导演和第五代导演的差距可不是一般大。', '此次@上海艺术电影联盟放映的修复版绝对值得看一次，无论你看没看过。除了一些对白声音没有响出来之外，整个影片世俗而疏离的影像，还原度也许犹胜当年的胶片放映。八十年代风物，不值得留恋，因为充满了邯郸学步的', '于无声处把社会变化印刻在人物的语言、动作和行为上，然后一个底层、迷茫、实在的本命青年就被这社会的刻刀凿上残酷的伤痕，凿开悲剧结局。', '还记得我第一个本命年的时候，听老娘的话穿了大半年的红裤衩，转眼本命年又要到了，生活生活wcnm，现在到处都没劲透了！', '“北京不冷，心才冷呢。”', '先说影院观感，很糟糕。胶片划痕太重了，那种所谓的颗粒质感已经到了影响观看的程度了，也不够流畅连贯，而且没字幕真的听不懂北京话在说啥，跟嘴里含个大萝卜似的，叽里呱啦，我到影片结束都没听明白姜文那角色叫啥', '浪子回头金不换，人到本命一道槛。', '红T恤蓝牛仔黑墨镜，一身80年代范的姜文，酷劲和帅劲国内绝对无人出其右！原来我们也有自己的牯岭街和一无是处啊！', '都说本命年的姜文要是活着就是老炮儿里的冯小刚，也许吧，社么他妈的局气，什么他妈的仗义，都在80年代末中瓦解，在90年代破碎，在新千年殆尽。一个明里暗里都没有规矩的社会，有什么可他妈讲究的？', '4.2謝謝鬧鬧~姜文真是各種帥,抽不完的煙阿~鬱悶...', '8.4/10迷茫苦闷彷徨什么事都没劲的本命年，生活气息这么浓重，对应的自然不是想要撕裂平庸迎接风暴的精神锋芒，而是消磨志气毫无企盼的死气沉沉。孤独的人迷失在夜里，精疲力竭断了气。', '男主角有点像出租车司机又有点像老炮儿，剧情倒是更像《穷街陋巷》，前半部那种闲侃的感觉让我想起了《顽主》。其实电影的水准没有多高，但是里面那种随处可见的迷茫与愤怒令人着迷，而且以前八十年代末九十年代初的', 'Chineseneo-realism,itgrewoldinyearsandmightfeelquiteoverlong,butstillamongthebestmade.JiangWencarrie', 'http://www.m1905.com/vod/417316.shtml', '印象最深之处是本片竟然有着那么强烈的时代印记，还保留着80年代的那种纯真。90年到2000年这10年间，伴随对金钱和发展的追求，中国简直发生了沧海桑田的变化，而在网络科技和全球化盛行的2000年后，我', '重看，重点关注了对性苦闷的表现，这一版有字幕而且高清，感觉姜文的每一个表情都让我忍不住想去爱他，再加一星／2011.7.14这可是22年前，这片子在当时得多时髦多先锋啊。。。无字幕版，各种不清楚。。。', '三星半。除了姜文外其他演员都拉低了影片的水准。结尾震撼，一个英雄至此倒下，千万个英雄？', '原定片名与小说一致为《黑的雪》，暗指即使人心纯净如雪也不得不沾染到社会的污浊，后在姜文提议下改为《本命年》。90银熊，中国写实电影新高峰。', '9/20/2016.@IUCinema.谢飞本人也到场Q&A.但在周围全白人环境下看这片子把不适和尴尬无限倍放大。之后我提问他也打太极过去。唯一觉得欣慰的是之后还会有更多BFA和本校Cinema合作交', '他仗义、长情、热心、认真。想要好好拥抱世界，却依然过不好这一生。出租车上那滴泪，给我心都流痛了。与导演姜文比来，我似乎更偏爱这个演员姜文。', '变化和迷失的母题，早在谢飞那里就被提出。在之后的众多影片中，我们不断的看到这一主题的重述和变奏。从城市到乡村，从男人到女人。', '姜文演这个太合适不过了，怀念那个为兄弟两肋插刀的年代，虽然也算不上什么好事。想到了老炮', '第一次看这个电影时还什么都不懂，但不知道为什么，我被震撼了，我哭了。当时我不知道为什么，现在我也不愿意再看——那种最初的刺痛延续至今，连回想都带着匕首', '那時我們還知道啥叫好好講故事／真好，80年代也好，就是女主真的難看⋯⋯／最近覺得4：3特別好看！', '新时代社会转型下人的无奈和彷徨，姜文这个形象很有代表性，守着自己的准则，但就是活的不痛快', '男性焦虑、无处释放的戾气和处处碰壁的局外感像是“师承”自大洋彼岸斯科塞斯的《出租车司机》，两个如此趋近的形象其实代表着时代的缩影（就叫他“三轮车司机”吧）。他人生中的第二个本命年，恰好也是发出寻求变革', '外在大量使用低角度照明、烟不离手、黑大衣、风尘歌女、夜戏为主；内在聚焦于主角与时代脱节、罪恶无处不在、性的卑微、爱是导致死亡的理由（via@大奇特）来营造颓废、孤独、疏离的情境以表现时代变革下个体的迷', '后半段比前半段好，囿于当时的设备条件和一些意识上的东西否则还会更好。摄影、布光都很讲究，细节表达思想和性格，颇有一点文学性的精致，幸好台词不是太多要不这么多后期配音的普通话真是难受死了。流泪那段真感动', '我看这部电影的时候就想起了我奶奶家，屋里从来没明亮过的灯泡，屋外漆黑的胡同，床上拙劣却厚实的被褥；那些隔壁爱管闲事的大妈，还有那些穿着军大衣走街串巷的老实汉子们。站在二十岁的门槛前，我也迷茫，我也害怕', '1989·《本命年》：八十年代电影的谢幕式2005年06月25日02:29深圳商报http://paper.sznews.com/szsb/20050625/ca1693478.htm', '@MOMA。三星半，粉姜文的可能会很喜欢。', '刘恒曾经是很好的小说家，自从做了编剧，估计也是北京作家最早有钱的那批人，后来又传出吸毒之类的，基本都是废了吧。今年是我的本命年，最惨的一年，没有之一，陷入低谷，诸事不顺，慢慢熬吧', '首尾跟拍的长镜头把被社会抛弃逆流人群的人留在了那个转折的年代，仗义憨直，不知是有劲还是没劲的青春终将随着年轮谢幕。不停抽烟最后却打不着的火，出租车上的一抹泪，胡同里的送行，寂寞的家和歌厅，倒爷、与邻居', '看得时候在盘算，姜文演的主角90年被放出来，关了一年。难道他是因为××××被捕？一直到看完都在猜，咦，这里好像在说那事，咦，那里好像也在说那事。。。', '24岁，一个人的第二个本命年，往往到这个时候就应该明白懂得许多事。说片子是残酷青春未免过了，现实种种吧，没有跌宕起伏的情节，却让我有种难以忘记的感觉国内的片子都这么拍至于现在这么垃圾吗？20年前如此何']"), (3, '好于84%剧情片,好于91%爱情片。金熊奖最佳影片(提名)。最佳男配角(提名)。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/谢飞/本命年/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢飞/本命年/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/谢飞/本命年/video/视频1.mp4', './data/post_video/谢飞/本命年/video/视频2.mp4']")]
1	8.1	湘女萧萧	[(0, '主演是娜仁花,邓晓光,张愚,倪美玲,管宗祥。编剧是沈从文、张弦。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1988-03-04(中国大陆)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪初，中国湘西偏远山村，一顶花轿千里迢迢向杨家坳走来。轿子中的女孩名叫萧萧（娜仁花饰），对于这个只有12岁的女孩来说，结婚更像是一场热闹、好玩的游戏。婚后，萧萧承担起洗衣做饭的家务，还要带着比自己小很多岁的丈夫玩。转眼六年时光过去，萧萧已经成长为顾盼神飞的大姑娘。婆婆为她缠上裹胸部，却无法挡住她对外部世界的好奇与向往。偶然机缘，萧萧与长工花狗萌生爱情，但在这个封闭的山村，等待他们的注定是一场悲剧……本片根据沈从文的原著小说《萧萧》改编，并荣获1988年法国蒙彼利埃国际电影节金熊猫奖、1988年西班牙圣赛巴斯蒂安国际电影节堂吉诃德奖。'), (2, '[\'旧中国农村女性悲苦宿命双重轮回。萧萧没法躲过更大的那个：从童养媳的自己到童养媳的婆婆。导演以近乎同样一组村舍屋瓦叠嶂镜头收尾呼应，视觉寓意高仿了六零年代日本武士剧——小林正树的切腹夺命剑，同表封建礼教\', \'封建父权，循环不止。电影语言很不错，尤其水磨坊那段，以开水闸比喻宣泄的感情与性欲。结尾较原著展现出了小小希望，扔下的包袱，逃避或者寻求解脱，总希望能有所改变。\', \'选修课老师放的电影，潇潇的相好真是太渣男了，结局潇潇为她的儿子娶了一个童养媳，又一个年轻的姑娘要走潇潇的老路，真是太讽刺了\', \'月影下的人物剪影，伦勃朗的光，伏在稻草堆上等待初尝禁果的半裸少女，一山一水一绿一瓦都值得截屏当做油画欣赏。萧萧以为死是命运的结束，殊不知比死更可怕的是陷入悲苦的轮回。那个留下雨具和包袱仓皇而逃的少年丈\', \'具有1980年代的罕见开放特征的电影，和张艺谋《红高粱》、更早的费穆的《小城之春》一样，那个时候对性风俗的表达具有一种殊异的自然、淳朴、含蓄，浊中见清，清中显浊，淡化原罪观念，强调繁殖力的‘实用主义’\', \'修复版真是赞！对第五代那些结论，“东方主义”也好“空间对时间的胜利”也罢完全对这部片子也适用……放在整个历史文化反思运动大背景下这部片特别逻辑，张艺谋的高粱地抄的是这里的甘蔗地吧……虽说谢飞并不像侯孝\', \'再现了沈从文笔下湘西的原始、淳朴与厚重。女性的生命与土地紧紧地联系在一起，像蝼蚁一样贴着地表前行，在蜿蜒的山坳里，开出最美的野花。\', \'谢飞虽然已经算是第四代里面文化反思比较彻底的，但是他和第五代仍然有着历史性差异。萧萧的结果太温存，平淡的有点出人意料。春倌最后走了，所有的男人都走了，他们都是无能的承担者和无力的反抗者。命运不过是轮回\', \'#电影资料馆，围城里充斥着封建迷信的迂腐和不断被环境腐蚀的身心，这种悲情在这个走不出的大山中重复上演，人性和命运如同骤雨和秋风中永不停息的水碓，无法选择。不禁感到被命运主宰的恐怖和主宰自己生活的不易，\', \'电影用很多镜头展现萧萧吃东西的样子，每当看到她狼吞虎咽吃食物的时候都能感到一种人的蓬勃的原始欲望，无论是食欲还是性欲，还是对自由的渴望，都是人的天性，而这些东西，都在封建礼教下被强制性的压抑了。\', \'看的版本少了近二十分钟。大概也猜到为什么春官的爹不回来了，他妈妈当初也是这样来的吧，现在是这样，以前也是这样，未来还是这样，男人或许还可以找到解决的方法，不管不顾的逃出去，而女人只能留下生孩子，不仅是\', \'残酷而内敛，隽永而清淡，90年代以来中国电影渐渐丧失了这种传统。\', \'2012June17九亭VCD，以前应该看过，印象不深了，再看一遍。没有看完，不是电影不好，VCD的质量已经太差了，声音听不清楚，画面也有点模糊。八十年代居然连着拍了沈从文小说改编的电影，现在这么多年\', \'影片始自萧萧出嫁，终于萧萧给儿子娶童养媳。萧萧见过女学生，也释放过自己的欲望，但最后，她并没有走出愚昧的轮回，是张爱玲《金锁记》中的女性的“低端”切面。关于情欲的表现，欲说还休，借景见性，含蓄而不失激\', \'有次听张艺谋采访说过，论故事，没人能讲的过第四代。一个童养媳的故事，结尾春官面向大山无言，就是呐喊，没看过沈从文的小说，猜想可能对大山里的环境描写读起来会比电影来的强烈。谢晋谢飞吴天明看的最多，爱。\', \'磨坊偷尝禁果一段娜仁花极媚，石磨的旋转、开闸放水的象征，音乐的和风也巧妙融入，加入了一段寡妇被沉塘，结尾小丈夫与之前提到的女学生暗合，童养媳循环，以开阔视野结局。\', \'1.又一部让我感受到自己偏爱现实生活题材的电影；2.浓厚的乡土气息增加了故事的真实感，而剧情则反应了曾经中国山村生活的一部分样貌；3.草地野合情节联想到1988年的《红高粱》；4.台词：-女人呐是受苦\', \'花狗人品实在不敢恭维。女主角选得好，一张漂亮，粗糙，有缺陷又带点野性的脸，这才是一张农村美人该有的脸，撑得起整部电影，再精致些就没那个味了。\', \'磨坊的水磨、山间的舂米对，周而复始，恰如悲剧的轮回。同样是田震戏，第四代在甘蔗地里遮遮掩掩一晃而过，第五代在高粱地却将之浓墨重彩仪式化，不过一年之差，却是一代的距离。谢飞导演谈起当年拍沉潭戏，近景是回\', \'《红高粱》对色彩的运用和《大红灯笼高高挂》悲剧循环的结构，都能在这部电影里都能找到出处。萧萧的女性意识还是混沌的，谢飞把“供奉人性”与批判礼法的任务交给了观众，到了《香魂女》现代文明介入后，才有人物内\', \'有一种悲剧叫“轮回”。\', \'忘了是哪部小说，也讲的童养媳的故事，记得好像背景是蒙古？有没有人知道呀。来说一下影片，小人物里装着一个巨大时代的封建思想。无力改变之后，只有成为时代的悲剧。其实花狗不爱萧萧，甚至连喜欢好感都谈不上，影\', \'潇湘山水沅陵树，边城犹有沉潭声\', \'首尾两代小孩轮回式的迎娶童养媳，通奸的惩罚戏那段挺震的（听谢老讲是分几次拍的），对封建糟粕的展示和批判。情欲的表现挺多但稍青涩，人物傻傻的，演员和配音也差些，湘西的山村景色很有特点。资料馆导演映后。\', \'好难过的影片，好造孽的女人，好恶心的男人，好可爱的小孩。小时候看和现在看都觉得小春倌好过那个粗鄙的男人。情欲使人野蛮，果然。然而禁欲与纵欲一样不妥。\', \'好诡异的音乐。。跟《黑骏马》好像，为什么娜仁花的角色每次出轨后都能顺利生下孩子而且新生活过得还不错？\', \'1.梯田，水牛，镜头极具有农趣2.湘西山歌挺露骨3.雨天磨坊里花狗和萧萧的对峙，用正反打特写，男女主角的表演也发挥到极致4.相比沉塘的寡妇，萧萧已算很幸运5.影片开头便通过杨家人对女学生的点评，婆婆对\', \'题目暗含“潇湘”，沈从文小说改编，胜在意境，纯朴自然但又愚昧封闭。关于旧时陋习，祠堂是强大的秩序，对人性束缚扭曲。\', \'封建礼俗对女性命运的压迫和性压抑。萧萧在性释放中萌生的一丝向往自由的希望和觉醒也被扼杀了，可怕的是她最终选择屈服外，又让自己的悲剧轮回在另一个少女身上。自古以来女性的命运真是苦啊。\', \'和前一年的《良家妇女》有异曲同工之妙，都是描写了封建社会对女性的压迫，这部因为有沈从文的原作打底，谢飞拍出了湘西农村的味道，水作为最关键的意象指代了欲望本身，尤其萧萧和花狗初试云雨的那幕拍出了艺术感，\', \'落后习俗的悲剧故事，萧萧是幸运的，她活了下来，并且得到了婆婆的善待，但她也是不幸的，她的悲剧依然在下一代的身上重复上演着。\', \'1、融合了沈从文的三篇小说，以《雪晴》、《巧秀和冬生》中巧秀的悲剧对应《萧萧》中萧萧阴差阳错的幸运，前者是对封建礼俗泯灭人性的直接批判，后者是对命运轮回中“我也吃了人”的揭露。两条叙事线都饱含冷峻笔触\', \'仿佛亲眼目睹沈从文先生的文字逐渐蜕变为影像的全过程，从历史视角转向女性意识最后拐进命运死胡同，觉醒瞬间迸发的火花也被逼迫着沉入泥淖；其实无需褒奖也无需贬低，不过本能求生的恐惧，不过已然发生的必然，多处\', \'山清水秀风水好，封建女人命不好。抵制性就是反向呼唤性。中影史：改编自沈从文小说原著《萧萧》，讲述发生在20年代的旧中国，一个充满温情和苦涩的中国农村的童养媳故事。在这个故事中，历史似乎是在极其缓慢而沉\', \'虽然和张艺谋的一些电影类似，但沈从文的故事给人一种脱离死循环的可能（当男孩成为男学生），张选的那些故事都是封闭的奇观循环。非常国际电影节的拍法，讲究影像结合的隐喻（性与水-磨，怀孕与鸡仔-金黄稻田），\', \'作为童养媳题材电影，《良家妇女》和《湘女萧萧》各有千秋。前者反应的是在新中国到来时的女性觉醒意识，可是此片则讲的是旧社会中，女性被迫害之后，“无意识”地传承着这种泯灭人性的礼法，形成一种恶果循环。萧萧\', \'封建礼教压抑人性。萧萧，一个永远挑不出封建牢笼的悲剧女性，环绕水乡的四面环山把人们控制在牢笼中，压抑、沉闷，抹杀了自由。最后的结局很棒，看似是光明的，但实质又回到了原点，就如同被四面环山困住一般，徘徊\', \'童养媳给自己儿子娶童养媳，轮回结尾给传统陋习来了最后一记拳。萧萧的出逃失败和在深山里的村落全景，传达着山村因为封闭而守旧的困境。“我只造希腊小庙。这种庙供奉的是人性。”开篇沈从文的这句话，也是谢飞导演\', \'剧作水准之上，作为原著改编的剧本很成功，平缓的叙述中有几笔还是很精彩的比如磨坊偷情一场，很多时刻有日本电影的感觉，不过整体视听上显得过于保守和刻板。73分\', \'沈从文小说里的人物是鲜活的，电影里多少教条死板了些。我没有看到和作家诗意的哀婉人生对照的镜头语言，有的只是故事化的平白铺叙。童养媳犹如烙印一般，传统观念里固有的法则，与命理相悖，但是自有一套伦理，这是\', \'萧萧终于没有被发卖、被沉潭，她抱着新生儿，在自己的私生子娶进大龄媳妇的唢呐声中，也即又一个"萧萧"诞生的时候仍懵懵懂懂\', \'非常喜欢影片的摄影，将上世纪之初湘西偏僻小山村的风物乡土徐徐、生动地展现了出来，景致秀美纯净，但民俗民风却仍封建保守，男女授受不亲、包办婚姻、童养媳、节烈守身等封建观念当道，新兴的民主自由观念正待萌芽\', \'四星电影，见到导演本人再加一星。其实小时候在电影里看过但理解不了，现在看觉得里面的音乐非常怪异，似乎八九十年代关于性出轨的电影的配乐都非常怪异。在大银幕上见到老家的风光，别有一番滋味——电影资料馆\', \'很湘西风情，依稀有点《边城》的影子。不过结局萧萧开始对生活麻木，走上了她婆婆走过的路，为她１０岁的儿子娶妻……这样的结局很让人压抑。\', \'风萧萧兮易水寒。风萧萧兮易水寒。风萧萧兮易水寒。\', \'太好看了吧，完全不过时。另一个感受就是，非常敢拍，不论是关于暧昧和欲望，还是关于糟粕风俗和大环境对人的侵蚀和影响，对比之下，现在的电影不仅仅是难看了，还怂爆了啊\', \'片拍得挺美的，故事看得人挺纠结的。封闭的山村，最后会被某些人冲破吗？\', \'谢飞导演的电影中人与环境有着很深的互动。黑骏马中的内蒙古是自然辽阔的原始生命力，旺盛且令人眷恋，人与土地相依相伴，生老病死循环往复。而在本片中，湘西的村落潮湿、幽深，地里的庄稼蓬勃着欲望，风雨声蛙鸣声\', \'与第五代如出一辙的“第三世界文学作为民族寓言”的东方主义写作。野合场面拍得很好，一些意象也玩出了高水平的意味，比如瓦、水、磨盘。\', \'“萧萧你想要自由吗？”无论男女，这样的社会下性欲都被压抑得死死的……（资料馆2号厅实在太热）\']'), (3, '好于75%剧情片。最佳女主角(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢飞/湘女萧萧/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.0	香魂女	[(0, '主演是伍宇娟,雷恪生,斯琴高娃,陈宝国。编剧是谢飞。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1993-02(中国大陆)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是香二嫂（斯琴高娃饰）是一位精明能干的女掌柜。她经营的香油厂获得了日本女商人的投资，可谓生意兴隆。但是，她有时也会黯然神伤，因为相夫教子令她寸断肝肠。老伴（雷恪生饰）腿部有残疾是个酒鬼，孩子是天生的智障，这样的打击令她承受了巨大的精神压力。她唯一快乐的便是跟情人（陈宝国饰）在一起的时光，但是他的怯懦与怕事，让她的希望逐渐破灭……为了给傻儿子讨一个好媳妇，她曾试图让媒婆牵线搭桥，但是应征的姑娘大多相中的是她的家产。最后，她出下策生生地拆散了一对情投意合的恋人，用金钱逼迫善良的女孩环环（伍宇娟饰）就范。然而，事情的发展却远远出乎她的意料……本片获得1993年第43届柏林电影节最佳影片金熊奖。'), (2, "['剧作表演都属上佳，把故事挪到白洋淀又在空间上置入了诗意成分。香二嫂的悲剧在于社会结构，她既被压迫也压迫别人（父权结构中她弱势但经济结构中她强势）。对父权结构香二嫂反抗不能（虽然她当然有能力反抗，“偷情', '芦苇飘飘，荷花萧萧。酱油瓶瓶，香油腥腥。河水清清，船儿盈盈。两队娃儿耍娶亲，两个女人投河尽。泪水湿透彩丝巾，化作鸟儿飞仙境。瘸、色、酗、赌、傻、癫、淫，懦弱胆怯属男性。她，不能自已。她，也不能自已。世', '怎么现在的导演都不甘心老老实实清清楚楚的讲好一个小故事呢？幸好谢飞没有告诉我们香二嫂这二十年是怎么过的，仁叔一家子在城里是怎么过的，环环和墩子离了没有，环环有没有和对象抛开一切在城里寻找幸福。', '相比之下，同获93年第43届柏林金熊奖的《喜宴》更受我的青睐！……谢飞导演本人说，之所以这次的最佳影片有双黄蛋，不仅是因为这两部电影都受评委和观众的好评，还有身为评委会主席的张艺谋“从中作梗”，他先试', '从斯琴高娃到伍宇娟，形成一个女性悲剧死循环。事业上再有成就，生活中仍是弱势群体，那个时代的反思。', '“人的这辈子太长了”，总想着忍一忍就过去了，于是就这样痛苦了一辈子。中国女性尝试控诉男权霸权下的窒息，极端压抑，两代都是对无奈困境的循环悲剧。在东亚儒家圈里传承的历史和社会，本片的农村情境更具中国特色', '生生不息落俗尘，他朝君意两相同，一路现代化的摧枯拉朽，一路挡不住的集体无意识。话说斯琴高娃+陈宝国+雷恪生，到《大宅门》再组合的时候那真是冷酷得一塌糊涂也', '在对民族题材的表达和对社会痼疾的抨击上，谢飞一点都不弱于第五代导演。观众的外部视点随着现代工业文明闯入传统农业社会，于是我看到美丽的生活和健康的劳作，却也看到人性被压抑、被戕害，看到悲剧循环，女性受害', '【FIRST青年影像展展映】出乎意料的好看。中国女人即使再强势，也要忍受低下的地位与悲剧的命运。而且这悲剧如宿命般代代相传。香二嫂这个受害者向往独立的日本女富商的潇洒，却无力改变命运，不知不觉变成加害', '咋海报做那么明亮呢女人何必为难女人', '在男性掌控的世界中，女性有着无能无力的苦难，并且会“欣然”地将这份苦难交付给自己的继任者，事业上再有成就，生活中仍是弱势群体。', '女人的四十与秘密；人这一辈子太长了。', '学院派的优点就在于实力的培养。《香魂女》只用了寥寥几个镜头，就把谢飞在构图和剪辑上的能耐全部展现，规矩的剧情推进里自成一套方圆。他其实是在用成濑的情节剧方法讲着《金锁记》类的故事，如许多90年代初的作', '中国农村女性的时代社会悲歌，在男权和性别畸形观念下，女性都是牺牲品，而最让人无奈的是，上一代女性迫于现实，不得不做出看似理所当然的逼迫，完成下一代“悲剧传承”。有幸的是香魂女的女权觉醒和反抗，偷情、私', '人这一辈子太长了，长到要眼睁睁的看着悲剧命运在两代人之间延续~', '还是很不错的，小时候看过，现在重新看来觉得很有味道。斯琴高娃演的很到位，把那种悲剧感延续了～又有当时的时代感～不错', '谢老有个能力——每部电影总能精准的还原出故事发生地的原汁原味。《湘女潇潇》中的边陲湘西小村，《黑骏马》中辽远的蒙古草原，《本命年》中百废初兴的首都北京，本片日月氤氲下的河北香魂店，这种对地域和民风敏锐', '第四代善于人物塑造，本片中对香二嫂及环环的刻画层层推进，不急不缓。视觉造型上也很讲究，水准之上。影片批判的还是中国的性压抑，斯琴高娃的表演应该拿个柏林影后，周大新的小说的确适合改编电影，谢飞在编剧上的', '拍的真是太好了！！没想到中国也有这么好看的女性电影！！！我后悔自己真是太小看中国电影了！！！轮回的悲剧的背后是时代的转轮。。看这种电影就是纯虐心。。。感受到剧中人百分之一的痛就够让自己心力憔悴了。。。', '7岁被父亲变卖，13岁被逼圆房，成年儿子因病变废柴，被整天只顾喝酒的丈夫摁着暴打，她都挺过来了。却在被唯一能获得些许慰藉的情人离弃之后，听到自己事业获得了莫大荣誉后脸上没有半点笑容，独自摇船到没人的地', '题材角度很像是导演八零年代名片湘女萧萧的跨时空对接的续集后传。可为什么时隔近十年要再拍一遍？焦虑依旧还是江郎才尽？个人对此倒也不是特别纠结。真正让人不爽的是——为什么影片色调如此阴沉昏暗有时严重到不辨', '什么也没发生', '深刻揭露、严力批判父权-宗法制度没问题，问题出在这不能是一部电影的根本唯一目的，让斯琴高娃直接对着素不相识的日本人痛说家史这样的手法与宣传片没什么区别了。尤其是与张爱玲同类题材的小说一比较，就会发现影', '传统女性悲剧发生于男权制霸和女性加害女性的闭环中。香二嫂自身失败的婚姻生活，丈夫是个酒鬼，把自己当作发泄的工具和生育机器，家暴更是活生生的霸凌手段。即便她有表面上看上去风风光光的事业，但内心世界的孤寂', 'http://www.56.com/u94/v_NTc3ODg4MDM.html', '斯琴高娃不可谓不实朴，雷恪生不可谓不乡土，没有演员掉档，导演有所思有所构建有所表达，饶是如此，影片的不尽意仍十分明显。如同《砚床》《人•鬼•情》等国产影片（猜测因经验而）无法打磨细节以供应更高标准的品', '酒鬼丈夫，懦弱情人，白痴儿子，乖巧媳妇，无奈自己，凄凉一世一世又一世……', '资料馆2014.11.19.7pm谢飞亦在。买卖婚姻与婚外恋并置，外资的进入为新黄世仁的出现提供了便利（所谓循环），但世界的改变已体现在方方面面。本身有更丰富的内容。结尾给环环安排的台词，正是某种想象', '还是女性的悲剧，能干的女性却一样无法选择自己的婚姻和命运，恰巧有点和着百合网的那个广告了。', '继《红高粱》之后，又一在柏林获金熊奖的影片。', '大陆女性电影扛鼎之作。', '乡土气息浓厚，有些纪传体文学的色彩，中年女人的灵与肉的悲剧在下一代同样上演，悲剧根源的制造者与承受者最终都是受害者的形象，无法言语的女性压力在一声清脆的唢呐和月明的歌声中，久久荡漾在人心底，掀起涟漪。', '一部倾情诚意的长片在题材和风格上是对自己类型化影片一种延续但他能够以崭的新的切入点和深度站在历史与改革现实的交叉点上选择一个新的高度赋予这个舞台上的传统故事以新的内涵具有强烈的现实感和鲜明的现实主义风', 'http://www.m1905.com/mdb/film/60019/女人何苦为难女人，斯琴高娃演过不少不可忽略的电影：《骆驼祥子》《人在纽约》《天国逆子》《似水流年》《香魂女》......', '好棒的谢飞好出彩的斯琴高娃好美的船歌好悲情的女性人生', '很苦很压抑的一代人', '夜景、薄雾、芦苇荡象征意味十足，然而在女性话语的表达上未能深入，没“魂”……', '香魂塘畔香油坊，芦苇淀后禁锢嫂，多少梦里拜花堂，女儿梦醒一场空。', '#山一电影节#非常立体地呈现了中国农村的女性命运。聪明果敢能干的妇女，即使面对残疾懦弱懒惰的丈夫，依然不可避免地成为弱势的一方。而曾经男权文化的受害者香二嫂，也不知不觉间成为这种迫害文化的帮凶。环环的', '20130103jtl可怜之人必有可恨之处，斯琴高娃饰演的香二嫂，作为一个悲剧人物，也悲剧性的把自己的命运传给了下一代；在传统世界里，女人就算有再风光的事业，感情世界的空虚照样是悲剧。乡土电影，二谢各', '就跟女人也重男轻女一样让人费解，女人就是喜欢为难女人。男人即使再废物，在妻子面前依然坏得理直气壮。', '伍宇娟是有多棒!另两位戏骨也不用多说了.', '8/10。诗化稳重的影像，谢飞属于人文关怀的温和派，环境表达情绪相当成功，广阔唯美的全景构图，几组空镜也是灵气十足，摇镜+慢推特写表露心迹（床单遮影的设计亦妙），视听元素颇丰（静音、声画对立、民谣）。', '7.套路是有的，但其以情节剧的结构透出北方水乡略带诗意的美感与背后的深厚主题，而显得别具一格。香二嫂看到过门后的儿媳宛若看到过去年幼无知的自己，但曾为曲中人又同为女性的她却是这场婚姻悲剧的持刀者。香二', '伍宇娟颜值巅峰强烈的时代感和局限性明线与暗线处理得很好人文气息浓厚女性命运的主题牛逼但过度戏剧化符号化画质音质未修复残破得难以接受', '见到谢飞本人，跟他的片子一样，敦厚温存。非常喜欢香魂这个意象。斯琴高娃应该是在这部里奉献了演艺生涯当中最复杂、最真实同时也是用力最少的一个角色，刚刚好。', '偿还、重复如对镜相照，是抹不去的女性本能，她们因此敏感而残忍，目睹彼此身上羡煞旁人的欢愉或忧愁，让放纵更放纵，让痛苦更痛苦。路就要走到尽头，不忍，于是怜悯。反复纠葛一生，岁月将叹息写进明眸，写进肉长的', '女人何苦为难女人呵香魂女.Woman.Sesame.Oil.Maker.1993.D5.HALFCD-TLF', '非常喜欢谢飞导演的《香魂女》，比《本命年》还要好。谢飞导演的《本命年》已经修复出版，不知道什么时候才能将《香魂女》也修复出版？看了谢飞导演的两部电影，我的感觉是：这是一位真正有赤子之心的导演！', '1993年第43届柏林电影节最佳影片金熊奖。两代香魂女的悲剧人生在美丽的香魂江畔交织起伏，中国女性隐忍刚烈的形象隐约毕现。同是与谢飞相关的两部电影，《香魂女》在结尾至少出现了矛盾冲突后的一丝暖意，而在']"), (3, '好于72%剧情片。金熊奖最佳影片。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/谢飞/香魂女/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢飞/香魂女/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.5	益西卓玛	[(0, '主演是丹增卓嘎,仁青顿珠,拉琼,大旺堆,巴桑。编剧是谢飞、扎西达娃。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、藏语。上映时间是2000-09-13(中国大陆)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是暑假，达娃回拉萨看望多年不见的姥爷和姥姥，正遇到姥爷病重、去世。在看护病人和料理丧事的过程中，姥姥益西卓玛给她讲述了自己曲折的一生，讲述了五十年来，她与三个男人的爱恨恩怨……益西卓玛老人一生的婚恋恩怨经历并不特别，在各民族、各时代的生活中常常都会遇到。但是，半个世纪以来西藏地区从农奴制到现代社会的巨大变迁，以及藏民族独特的宗教文化，对命运与轮回的信仰的人文精神，却使她的故事饱含了丰富、独特的审美价值。'), (2, "['从故事到拍摄都不是那么水到渠成，你我都懂的因为太多制度和题材敏感的原因，能够呈现出现在的故事完整度已实属不易。到底是老导演，缺少灵性，但异常工整。一个女人带着她三个男人三段故事，各有精彩情感相同。一头', '不喜欢这个故事，但还好得意于谢飞的功力，所以完成的整体很工整。', '作孽啊！作孽！谢飞被尘封了十余年美丽的西藏之歌，也就他们能用如此狭小的篇幅勾绘出广阔的天地和让人仰止的生命，仓央嘉措的情诗不会衍生恨，故而仇雠冷对的他们在年终时相坐而泣。抛开传统的外衣下，那三段有果未', '千辛万苦找的资源，没有字幕的国语版，老译制片配音腔，闭着眼听我还以为是日本片等亚洲片呢。为啥不是藏语的呢。在那东山顶上的藏语版叫寻夫路上。西藏几十年沧桑巨变，历史事件都含糊带过了，只剩点儿女私情了，可', '益西卓玛的一生是痛苦的，也是欢乐的，这些人生中的酸甜苦辣都是来自于她真实地面对爱情。她爱着贡萨少爷的浪漫温柔，却不曾想被加错抢走，此时的她又爱着嘉措的热烈奔放，后来她遇到青梅竹马的桑秋，她爱着桑秋的真', '这片可叫：《一个西藏女人和她的三个男人》。以及：我的豆瓣上基本没有本校熟人。凭借此片在百讲的放映，我成功的从短评中找到了失散多年的组织。', '一个女人与三个男人的故事，个体生命与藏区六十年间的历史沧桑因缘际会。谢飞导演迄今为止最后的电影作品，因题材之故，这也是他最难被看到的作品。影片叙事手法有些陈旧，对藏区的表现带有明显的汉族视角，导演虽然', '这的确是一部14年前拍摄的影片。适合我在八岁那年观看。', '20210214le。谢飞作品，藏地故事，最动人的是千里寻夫那段。戏剧化是老导演们避不开的方法论，又或者，去戏剧化是新导演或新作品必不可少的手段。“益西，我送你一个礼物—最新出版的仓央嘉措诗集……”3', '一部电影，除非自己亲自看过，否则别人的评价都是shit，我这样认为。总的来说，还可以，见过导演，谢飞很和蔼。', '影片展示了一位西藏妇女与三个男人50年的情感纠葛。在情感关联上，导演都设计了各自的线索，与贡萨少爷的关联的小强巴，与喇嘛的关联是仓央嘉措的诗集，与加措的关联便是一段婚姻。影片传递出的爱情观念也比较现代', '一个唱歌像百灵鸟一样的藏族女子的的爱恨情仇一生（三个男人~旧贵族农奴主、活佛和康巴汉子），伴随着西藏自治区的巨大变化。', '看过藏语版和汉语版，才能知道情感表达的真实感到底体现在哪里。尽管藏语版的配音感浓重，但仍然更易打动观众。@成都远洋太古里百丽宫（全国艺联活动）。', '益西卓玛一生的婚恋恩怨经历并不特别在各民族各时代生活中常常会遇到但半个世纪以来西藏地区从农奴制到现代社会的巨大变迁藏民族独特的宗教文化对命运与轮回的信仰的人文精神却使她的故事饱含了丰富独特的审美价值影', '偶然遇到了该片的演员之一，聊了很多，何时才能再看到这部电影呢...2012-6-30中国电影资料馆，诗歌十一二年，又看到了。', '口型对不上，也许没人在乎这个，但我觉得这他妈的很重要。', 'http://www.youtube.com/watch?v=wey70YdyV2o', '刻意而为的地方貌似多了些，以至于国内上世纪90年代末期的生活印记特别明显。放映之后赶上谢导亲自到场，讲得蛮好，蛮实在，但特别崩溃的是主持人几乎压低了全场观众的智商……', '主题：敬畏.映后最想问年轻卓玛演员的问题是：一个人在不同时期爱上不同人，这是我常见的，那影片中她是如何处理与三个男人的情感，她怎么看待同时对三个男性有爱这件事，以及她通过出演这部影片，收获了什么？', '画面好像一幅一幅油画，主题也深刻。', '电影背后的故事，几十年的西藏历史厚重如高原上古老的群山，但能讲述的却如镜头里的草海雪顶，是充满生意轻灵美丽的一层。西藏是真美。', '#PYIFF2021#028.8分映后交流说的太好了摄影牛逼我的态度是跟进', '还蛮对我胃口的，以小见大的题材，既点明了西藏几十年的变化，又讲述了她（和她的三个男人）的一生', '藏族题材电影，最致命的就是被导演的民族视角带偏，摆脱不了汉民族意识形态。这一部相对来说算是抹去了一贯的政治色彩，回归到故事纯洁性上。但还是有些猎奇的嫌疑以及表达上的严重错误。', '#PYIFF有幸在平遥电影展看到这部美好的电影，美丽的西藏风光，历史大变革背景下的爱情故事，数次流泪。谢飞导演还带着主创们来到现场分享当年拍拍摄的感受。傅靖生老师说的很激动也很深刻，他一直在强调用大自', '玛吉阿米的歌一唱起，就感动得要流泪了！在片中看到了曾经拉萨还淳朴的样子，栖居在布宫附近的人们，还有在大昭寺门口密密麻麻磕长头的人们，以及片尾比较隐晦地表达了天zang秃鹫带走嘉措和卓玛的肉体回到天上。', '桑秋和贡萨才是对她最真的，（免除税务、遇到事情照顾她和孩子）可惜没有在一起。她老公加措对她只有占有欲，包括把她抢走那次，哪怕经过层层美化也依然能看出来当时社会对女人的残酷物化（贡萨和桑秋起码相对比较文', '谢飞导演旧作，尘封十余年，连谭晶都靠片中音乐火起来了，知道益西卓玛的人却着实不多。影片手法如教科书般的工整，大时代小人物，全藏地演员用藏语演绎，几乎满足了所有电影人的期许。', '益西卓玛一生的三个男人，一个不普通的，一个文艺的，一个二13', '三个男人是代表了三重生活和境界吧……加措是物质（典型的公狮子），贡萨是精神（太标准的文艺男青年），桑秋是神性（人生重大阶段的指导灵）。物质生活没心没肺但还算有情有义，精神生活浪漫柔情可惜渣起来也是一把', '看的第1100部影片。特殊年代下益西卓玛的三段相互交织的感情，时代变迁唯有爱是永恒，故事流畅完整，非常好看。藏汉版的《玛吉阿米》太能烘托气氛了，空灵通透，手机里存着藏语版的，经常听。', '太久没有认真看过电影了总算又找到感兴趣的电影题材从头到尾看的都很陶醉的一部民族风文艺片大牦牛真是帅炸啦！！！！！', '个别地方小雷~~~~不过西藏还是很美。', '说来应该是全藏语但只看到了个译制版本藏族少爷高喊了句“哦我的天呐”//不期待喜欢故事了能工整完全就很好', '通过一个女人一生的爱恨情仇展现了西藏六十多年的变化，相对于她的三个男人，时间才是这部影片的主角，据说当年因为审查的原因，谢飞导演拍摄完本片后再未执导任何一部影片，甚至说道：若中国的电影审查体制不改，谢', '姥姥姥爷那个爱情片段挺美的。大段闪回和现实交错', '除了剧情，千年之初的八廓街、玛吉阿米、甚至益西卓玛位于布宫脚下的家作影像呈现都很难能可贵，毕竟对比二十年后现在的新拉萨，你会感慨万千。', '看到与“仓央嘉措”有关，便跑到百老汇电影中心观看，看后实在感觉受骗，不值60RMB的票子。影片后谢导详细介绍了13年前拍片的过程，感觉能有这般影像呈现，已属不易。影片名为“一个西藏女子和她的三个男人”', '谢飞更早的带来了仓央嘉措。北大讲堂，谢飞大师亲临。', '无论《黑骏马》还是《益西卓玛》，三段式的叙事方式都非常容易被接受，让整个电影无论外在还是内在都规整清晰，伴随主人公一生的不同时期渐进。而谢飞导演的这两部少数民族题材电影也都以女性角色为核心展开，由衷喜', '女人这一辈子啊', '豆瓣评分低了，必须10分让我想起了谢导的另一部戏《黑骏马》。一定要重新再看一遍。人生。人性。苦难。从容。解脱。', '用一个女人视角来展开西藏近半世纪以来的改变，用贵族主人和康巴旅人和僧人来交织益西的一辈子很能代表藏族这个民族的独特性和特殊性。也是以小托大！仿佛有些话导演不怎么提及。', '地域文化和时代的差异让这故事可能不太适合当下，但是结构不一般。放映前又见了谢导，傅老还有丁晟导演，连着后面的纪录片看感觉像去了今年的平遥电影节，感动。预祝明天的电影及美术展成功举办。＃标放', '1、一位藏女无法选择、随波漂流的一生——如果我们是她，是不会感受到所谓浪漫爱情的——加措对她是短暂的激情、贡萨喜欢她天赐的嗓音，但是他们都以兽性的自我打乱益西的生活，使其下沉；桑秋尚可，他给益西以灵魂', '老一辈拍的电影真是太好了放到现在国际A类电影节也是要拿奖的电影所呈现出的精神面貌令人敬佩希望更多的人能够看到这部电影', '这些向往藏区的文青都应该好好看看所谓康巴汉子的爱情观。藏族最应该感谢社会主义。', '永恒的爱永远值得歌颂！感谢当年还能留下这样的剧作和画面与音乐。', '演员意外地用心，虽有些穿帮与汉人主观的隔阂，但总体完整舒适。时代的转变，前中后的三个阶段的细节都有交代，被抢去的女人爱上了强盗，主人流落印度，老年时家里都挂满了毛像，后来去昌都寻夫时也有着不少标语。摄', '意想不到的好，塑造的一个有血有肉的西藏女主角。从山南到康巴再到拉萨，青梅竹马出家，被康巴汉子抢婚，再和贵族的纠葛，最后在丈夫的遗愿下和生命中的三个男人达成了和解。旧版的仓央嘉措诗集还是精致许多啊。']"), (3, '评委会特别奖特别影人奖。评委会特别奖特别编剧奖。评委会大奖。'), (4, "['./data/post_video/谢飞/益西卓玛/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢飞/益西卓玛/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢飞/益西卓玛/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢飞/益西卓玛/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢飞/益西卓玛/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢飞/益西卓玛/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢飞/益西卓玛/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢飞/益西卓玛/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.5	我们的田野	[(0, '主演是周里京,张静,雷汉,林芳兵。编剧是晓剑、谢飞、潘渊亮。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1983-03-09。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是1960年代，上山下乡运动风靡全国，陈希南（周里京饰）、韩七月（张静饰）、曲林（吕晓刚饰）、肖弟弟（雷汉饰）等青年来到北大荒，支援边疆建设。不久，现实的严酷将考验着他们，七月的父母被打成了反革命，她的内心在挣扎，信念在动摇。肖弟弟由于收不到海外亲人的来信，渐渐对生活失去了勇气。而忍受不了北大荒恶劣生存环境的凝玉（林芳兵饰），则想通过结婚调回城去。盛夏到了，人人都在思考以后的出路。七月通过长时间思索，坚定了留在北大荒的信念，但在一场大火中，她被夺去了年青的生命。几年后，希南作为工农兵学员，毕业回到北京，但他的思绪却飞回到遥远的北大荒......'), (2, "['可以用来检验业界的创作意愿热情是否与时代同向而行的一个标志：演员的类型。就像我们的田野1983，虽然故事讲的是北大荒，有伤痕和反思，可演员的颜值气质普遍照着偶像路线去打造而且个个演技在线（后面这点很重', '资料馆2014.11.5.7pm谢飞导演也在，确实透着青涩与幼稚。和其他伤痕文学一样有把历史简单化浅薄化倾向，但荒原篝火诵诗、回到北大荒的尾巴对革命-理想的诗意化呈现-召回，使得影片有突围于八十时代主', '典型第四代电影：迷恋形式（时空交错叙事），伤痕文学/青春伤痛，美好的生命（恋人）死于不可抗力（这次是大火）。很多地方语焉不详（所以才是症候点）。本片拍摄之前有一个黑白版本的短片。', '主席一挥手，几千万年轻人上山下乡，北大荒、农垦，这是他们的青春。', '彩色宽银幕的北大荒。深蓝夜空下篝火边的诗与歌，地平线浮起的黎明与日出，任何人经历了都会难忘吧。还有，对大地的信仰', '希南的无悔青春，我们的田野越来越绿，但在高大上的理想主义中，仍然是知青的苦难史。', '勉强及格。我吐槽80年代电影的后期配音很多次了：人一多就七嘴八舌讲些幼稚废话，几个主要角色常见朗诵腔。北京知青们的北大荒创业史（也是受难记）。以大学毕业的周里京要返回北大荒为线索，引出知青时代种种回忆', '【中国电影资料馆展映】文革反思片。讲述知识青年支援北大荒的遭遇。清晰的宽银幕画面非常漂亮。让人眼前一亮。开篇即展现人物结局，随后用倒叙，插叙手法，两条时间线交替并行，手法毫不陈旧。虽然对于苦难描写大多', '那个年代、、、唉。。。。反思片', '6.6；北方有佳人，西線無戰事', '认识一位当年去北大荒改造的老人，说起东北别有情意，谢飞镜头下的白桦林和壮美的田野草场很难不让人想到那些优美迷人的苏联电影，后文革也罢伤痕也罢，去掉这些标签，还是能看到一代人的理想与牺牲。', '文革时期的北大荒知青，那一代人的青春记忆，有被感动到。彩色宽银幕版本不错，第一幕从大地到远方的黎明等待希望，后边还有好多这种漂亮的天与地景色和北京80年代的街道。出色的群像由这批当年还是北电学生的演员', '金秋白桦林、广袤荒原还有年轻的理想与热情。抛开政治，他们没有办法把个人与自然真切结合，所以仍然要回返到城市抱团生存。结尾也不见得必须主旋律地理解，理想爱情都破灭，不如回到旧时光的幻影中，活在痛苦的余韵', '三星半，对北大荒的复杂情感，大景别自然风光的扩大和青春的自然的人，与城市当中暴戾的被压榨的个体，头尾想接的航拍田野，价值和情感导向还是归向主流', '文革反思之作，个人的命运撞上国家的历史进程，既是最黑暗的时代，也是最美好的时代。重要的是我们的信念，青春无悔，哪怕我们的人生是奉献，也值得。', '谈理想，谈爱情，谈苦难，论悲情，这一切的一切终究抵不过围着篝火在一起哭笑的日子，如今看此片是如此生硬，呆板，电影毁在表达，谢飞的诚意是满分的，另外单给本片最抢眼，最有代表性的张静“七月”加星。', '算是超出预期的一部电影，因为本来期待值很低orz我心中第四代最好的作品之一，现在和过去两条线索的交织当时在大陆应该算比较先锋的叙事方式了，毕竟影戏传统下我们沿袭的始终是单线叙事，剧本对悬念和反讽的运用', '静静的村庄飘着白的雪，阴霾的天空下鸽子飞翔，白桦树刻着那两个名字，他们发誓相爱用尽这一生。', '每段青春都有最充满希望的季节，每个离开与相聚都没有对错。那时候的青春是一首催人泪下的诗，它用寒冰和火焰写下，写在一个无法也不能被复制的年代。既没机会说再见，也难以平静回首。镜头和配乐优美，充满了活力以', '又是一部回忆似的散文，如果说早年的《老兵新传》描述的是刚刚进入北大荒的浪漫幻想，政治理想，那么此片就是骨干现实的残酷余生。青春、浪漫、激情、理想，在这片杳无人烟的黑土地上，都消耗殆尽。当年那些怀揣革命', '回忆中的北大荒太美了，雷汉和林芳兵都惊为天人。忽略知青们的“伤痕”，我实在很想和聂聂一起看这部电影啊。谢飞导演好爱拍夜晚中的一点点光亮，可以看出胶片宽容度的美好，完全凝固住了美妙的“狗狼暮色”时分。在', '小时候家里的《大众电影》里看过海报，56网上有视频，但是太不清晰了，还是想看个清晰点儿的版本，领略一下北大荒的风光', '金色的青春年华，尽管备受艰辛与炙烤，但是也因友谊、爱情、理想及奋斗中淳朴的人性而显得纯真的美好。在线：http://www.56.com/u46/v_NTkxNTA0MDM.html', '結尾沒看，但對目前的論文很有幫助～', '真诚的抒情散文。', '『那个时候，咱们可是真够傻的，什么革命啊，理想啊，受了多少罪啊……』知青太惨了！！那些没回得了城的更是惨绝。。看的4K修复版，周里京好帅啊！看得我两眼发直', '孩子们兴高采烈的在白桦林哪里，真的好浪漫。文革苦难的时期，北大荒苦寒的地带，这些纯真的知青却被美丽的白桦林吸引住，嬉戏打闹，渴望美好的纯真内心根本掩饰不了，毫不知未来等着他们的是什么。加上优美的背景音', '知识青年上山下乡是正确还是错误？是谁给了他们理想？又是谁让他们理想破灭？什么人走后门托关系占好处？又是什么人为国家为人民献青春洒热血？伤痕电影只会浅薄模糊地渲染悲伤与不幸，从来不敢探究根本原因，黑锅全', '跟我几乎一样大的电影……他们当然是被耽误的一代，但有哪代不是被耽误的？', '数码修复后果然很高清。那个年代的回忆，有做作的地方，但更多的是真诚。谢导说最后光明的结尾是为了过审，但难道希南不是为了肖弟？肖弟才是真爱吧。前无古人，后也无来者，第四代的作品必将是中国电影史上无可取代', '20201129爱奇艺。国产片遗珠，谢飞导演佳作，细腻而沉稳，很受感动。很多手法有苏联电影的风格。与芳华相比，是价值观上的高下之分。很奇怪周京里怎么没火起来。', '标放看的胶片转高清版本，和谢飞导演台上台下做交流，有另一种感受。青春，她就在不远处。', '父辈时代的烙印，真正的青春之歌。十几年的时代跨越，从青春奔放的青年到满腹心事的中年，都在几位演员的脸上和表情中刻画出来，这种演技和细节表现力都是完美的。', '这帮糙汉子，会不会讲话', '80年代的北京和微做旧的北大荒红墙还是城市底色荒火本无需扑灭白桦林和手风琴全景中天色迤逦写实主义和审查效应（正能量结局扯两句远的田野的俯拍漂亮极了情绪波动加之是家乡意象……我校表系的审美精髓一直在但这', '知识分子电影谢老开始在我前边坐着', '大概可以把最后校庆上的诗朗诵看做第四代导演对于历史的情感表达：在这广大的世界上/哪里是我最迷恋的地方/哪条道路啊，能领我走上最壮丽的人生/哪里的土地上啊/青山不老，红旗不倒', '白桦林作为难得的美的意象，没有得到最大化的引用。人物塑造止于脸谱，叙事偏平淡。配乐是最为值得一提的亮点。', '善于表现热血、缅怀、惋惜，但是无法揭露真正的伤痛，只能在一次次回溯之中呈现出破碎的岁月。看似在控诉实则是怀念与迷恋，相对于灯红酒绿的八九十年代，其实更想回到俊美纯真的青春时代，回到一群人的暧昧与关怀。', '一代人的青春往事，现在看来仍质朴动人，令人唏嘘。演员们纯真的表演，谢飞流畅的运镜剪辑，加上北大荒迷人的蓝天与白桦林，共同构成了这部佳作。还有周里京真男神', '更恰当的名字是，《曾经我年轻》。必然的，一定要有人死，似乎只有死了才能感人。演员们都很年轻，表演有些过火，黑白分明，嫉恶如仇，表情过硬。外景很美，摄影也不错。', '2014.10.11【草莽·繁花】展映。潘渊亮、潘华版（学生作业，40分钟）同学父亲当年的毕业作品，穆德远摄影。曾经在东北那片白桦林中欢笑的五个同学如今只剩下三个，现在时空和过去时空交替牵引出的关于爱', '时代的挽歌，青春的赞歌。用谢飞导演自己的话讲这部有些幼稚和青涩的作品代表了一代人的反思和觉悟。时代的青春，飞扬的飞扬扎根的扎根。文革之后，历史的疮痍也犹如“在荒野里过夜一辈子也忘不了啊”！影片因真诚真', '#北京电影学院怀柔校区影剧院7号厅（首次使用）放在资料馆，怎么着也得50来块钱吧！在自家学校的自家影院白嫖了4k修复，这就是上电影学院的快乐！关键词是伤痕电影、诗化历史（第四代），谢飞导演的处女作。摄', 'aqy的复刻版现在看来，镜头语言和演员都不过时，而且思想升华得也有根有据，不是强行说教，老电影观感这部真的不错', '非常犹豫的电影，一面要批判被摧毁，一面又收回锋芒。每当触及严肃批评，就快速转变成对理想的歌颂和坚持，比较典型的一个场面，就是青年在痛斥遭遇时，老连长以过来人姿态提醒大家，最后还是有人要留在北大荒，回避', '知青支援北大荒的故事。凝玉吃不了苦想通过嫁人回到城里，拒绝了伙伴也拒绝了爱慕她的人。也算是从历史和老一辈的人口中听到过上山下乡等事情，确实有了那群有志青年的奋斗中国的发展会如此迅速。但从我个人而言我可', '83年的电影，那年我正好上大学。回头看那个年代，虽然青涩，但是真诚；虽然一无所有，然而充满希望。', '充满革命理想的一代啊', '在冬天夜晚北方荒原上的火堆旁朗诵诗歌的正太和萝莉呀……我们得尊重自己的青春岁月……']"), (3, '最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/谢飞/我们的田野/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢飞/我们的田野/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.9	黑骏马黑駿馬	[(0, '主演是腾格尔,娜仁花。编剧是张承志。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是蒙古语。上映时间是1997-04-02(美国)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是在草原上流传了多年的《黑骏马》的旋律中，离家十二年的白音宝力格（腾格尔饰）重返草原，他要找到当年抚养自己的奶奶和青梅竹马的索米娅（娜仁花饰）……幼年丧母的白音宝力格被父亲送给善心的奶奶收养，他和一般年纪的奶奶亲孙女索米娅自此开始了四季迁徙的牧民生活。在白音宝力格成长为少年时，一匹小马驹偶然跑到了他们的蒙古包外，这匹被名为钢嗄哈啦——黑骏马的小马陪伴着白音宝力格成长为少年。在外地工作的父亲来信，要求白音宝力格去城里的学校上学，在分别的前夕，不忍孙子离去的奶奶做主，让白音宝力格和索米娅订婚。三年后，学成乐器的白音宝力格归来，却发现索尼娅已怀有别人的孩子，无可奈何的白音宝力格再度离开了草原……本片根据张承志的同名小说改编。'), (2, '[\'必须看蒙语版！蒙古国的演员都好棒，腾格尔演青年太差，演自己嘛还算行，只是听惯了杭盖，再听腾格尔的做作唱腔，真就觉得没法听了。娜仁花真是精湛。大银幕看哭了两回这种事我会随便说吗？\', \'这个国语配音版总给我一种言非口出的别扭感，这不是配音演员的问题，可能是蒙古语与汉语差别和人物谈吐方式差异所造成的现象；这个故事感觉不是很有意思，过于平淡，节奏缓慢，对蒙古族人生活的状态描述得不错，但其\', \'#PYIFF#导演隐于无形，充分信任文学的力量，质朴无华又静水流深。通过三次出走串起男主的成长，也让这个故事不再局限在普通的爱情纠缠，而是成了一份对草原人民坚韧生长力的记录。索米娅最后的喊话让人感动，\', \'说不清楚为什么，每次看过都跟没看一样，有种感觉始终没有真的看懂的懵懵的感觉。可能对少数民族的不了解让我总有些隔阂？但很享受这种得不到但又不甘心想努力争取的感觉。大多片子给不到我。太容易得到并不是好事。\', \'草原作为全片贯穿始终不变的环境，昭示的是反现代化的精神归宿，谢飞在这一点上处理还是很有诗意的。但是总有跳出感，情节一直向前走，本该有的宿命情节却越冲越淡，草原山峦间的旷达反而变成了一种淡而无味。\', \'十几年前读小说读哭了。没承想今晚看了电影，还是有几处忍不住。前后的情节都印证不起来了。我喜欢我现在能顺利融入一个电影的感觉，再也不像从前那样做各种分析和批判之类的了。\', \'谢飞是个好导演。\', \'四星半，观影史的第一部草原之片，第一部腾格尔，配乐超级棒。腾格尔从没这么帅过（歌喉粗狂柔美）索米娅貌美（内外兼修、坚韧独立、温柔理智）一品好女人，最美的是奶奶（勤劳淳朴、真善博爱）至真至善的原住民，美\', \'谢飞导演。腾格尔主演。\', \'需要在大银幕观看，亲情、爱情，养育离家确是人性永恒的命题，谢飞对于情感的捕捉让人称赞。结尾离别的分镜，爱了爱了~感谢南方民族影展，谢飞导演的大师课可能也会悄悄影响我人生的方向，感谢您在老年还不断关怀着\', \'给你话筒让你提问，你表达nm的激动之情呢?\', \'【2019年9月25日-中国电影资料馆-「礼赞新中国——庆祝新中国成立70周年系列放映活动-全家福主题单元展映」】以黑骏马的成长侧写男主的历程，谢飞老师和老一辈电影人带有古典主义的创作思维搭配苏式的剧\', \'娜仁花演的可真好，记住一定要看蒙古语版，国语配音看一会就尬不住了。\', \'貌似不错，但事后又印象不深，不属于个人醉喜欢的行列，但值得推荐\', \'当年上文学史课，几个张承志的必读篇目，几篇散文看得还挺激动，但是到小说，一篇黑骏马之后就再也看不下去了，再回头想那几篇散文，有种形容不出来的别扭感。当时对这个人，还有一大批乡土男性作家，一直找不到合适\', \'资料馆2014.11.26.7pm蒙语版。除了结尾的音乐有些问题，整体甚好，在谢飞的作品中是非常自然的一部。奶奶蒙古包前的初见，男孩女孩的自然喜悦，风雪夜的小马驹，白音宝力格的两次离去，羊群、草原、水\', \'PYIFF#宽广的草原，美妙的音乐，带有强烈的穿透力。奶奶的喃喃自语，藏在心里深沉的感情，没有一下不打在人们的心头。\', \'数次落泪。关乎时间的故事，第一次离开三年，第二次十几年，奶奶和马儿都死了，下一次归来又是什么时候呢。镜头里的草原有着异常纯净的美。张承志受旧俄浪漫主义文学的影响一定很大。\', \'女人的伟大\', \'《嘎达梅林》里的母亲说：“我的男人，绝不能被别人威胁！”毫不犹豫射出的子弹洞穿了和鬼子兵绑缚在一起的小女儿。《黑骏马》里的奶奶说：“我活了这么大岁数，从来没有把任何活的东西扔在草原上！”蒙古人说，只要\', \'这个配音…………\', \'感谢谢飞导演\', \'大约是高一吧。看了张承志的一些随笔，其中有一篇写到他和一棵树的感情，非常细腻，便喜欢上他。到看黑骏马的时候就爱上他了。这已经是很多年前的事情了。\', \'小说是在高中时候读的，电影到现在才看到。蒙语版，镜头大赞，是理想中的草原。电影由原作一个知识分子对爱情的追悔莫及（当然也是一个隐喻系统——对逝去田园牧歌生活方式或者信仰或者精神气质的缅怀）转变为一曲伟\', \'仿佛每一个凄凉的故事，都以欢乐开始，以悲剧收尾。还有不堪回首的往事。ps：这配音...真是...\', \'第一次看那时候我还很质朴..\', \'故事一般，但胜在感情充沛，腾格尔就像是从摄影机的角度带观众通过个体命运窥看到了整个女性团体所面对的困境与不公，加上草原的广袤，这些悲剧很容易在自然的映射下显得渺小无力。\', \'+\', \'影片以简单的笔调转换了原著小说深沉丰满的韵味让个体生命在影片中呈现出对于土地时间和生命的敬畏包括男女主角白音宝力格和索米娅以及抚养了无数孩子的老奶奶在内每个形象在独属草原的文化氛围中都具备了一定意味的\', \'唏嘘~腾格尔年轻短发又是一个庞宽沈腾思聪复制人…20191215@广州增城1978电影小镇民族影展4K修复版赞\', \'去掉配音应该还行\', \'谢飞老师的又一部大牛片，抱养的孩子不如亲生的，97年的电影后来的《无间道》两男主去影院里交易就放的这部，你再想想蒙古，这戏里戏外家国情怀的主题都溢出来了。小说改编后还温和了的三代女性的悲剧，男人来了马\', \'怀念谢爷爷的课\', \'资料馆蒙语版。看小说时惊为天人，电影也还是给煽哭了。但！还是觉得电影的情节改动把小说的精华改没了，痛惜…（此处省略胤祥老师“这不重要…"的批评XX字）\', \'沉静有力的作品看好谢飞\', \'看了好多年了\', \'不明白,风光片\', \'后期配音真是煞风景\', \'终于看到了这个传说中的电影\', \'他们选择相信神和爱，于是就看到旨意，在神和爱的庇护下过上凡人的生活。《黑骏马》请一定要看蒙语版。非常幸运能遇上谢飞导演带着拷贝来到现场。他（谢飞导演）本可以像第五代导演一样大肆开采特殊时代源头的宝藏，\', \'没意思\', \'这是谢飞导演所有作品中，我最喜欢的一部。\', \'可惜了故事\', \'喜欢草原\', \'buhaokan\', \'精彩的音乐让人回味无穷，也是优于小说之处。\', \'用大音希声来形容真的很贴切，意犹未尽的一百分钟\', \'这剧情……{(-_-)}\', \'当时被张承志小说给秒了\', \'莫桑给给\']'), (3, '好于68%剧情片。评委会大奖。'), (4, "['./data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/海报1.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/海报2.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/海报3.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/海报4.jpg', './data/post_video/谢飞/黑骏马 黑駿馬/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.2	日出	[(0, '主演是徐帆,斯琴高娃,郭宝昌,马跃,许还山。编剧是曹禺、万方。类型是暂无。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在二十世纪三十年代，拥有傲人美貌的陈白露（徐帆饰）和丈夫过着幸福的生活，两人共同养育着可爱的小女儿，是旁人眼中的模范家庭。然而，沉重的生活压力让这个家庭渐渐产生了裂痕，一场意外夺取了女儿的生命，在悲痛欲绝之中，陈白露和丈夫选择了离婚。为了谋生，陈白露进城在夜总会做起了舞女，她模样好看个性又开朗，很快就在舞厅里站稳了脚跟。陈白露的风姿吸引了大丰银行总经理潘月亭的注意，他十分喜欢陈白露，将她捧上了舞会皇后的宝座，更出资为其拍电影，一时间，陈白露成为了当时炙手可热的明星。出名给陈白露带来了财富，却也让她开始沉浸在了纸醉金迷的泥潭之中。'), (2, "['鬼使神差地把这剧找出来看，原因我想应该是那年这部剧热播时，我看到了一篇评论，说徐帆演得并不怎么样之类的，当时没什么时间看电视剧，也就错过了。现在看这部剧，觉得徐帆演得太好了，陈白露这个角色好像命中就是', '别的不记得，就记得陈白露最后那绝望的感觉。', '以前家里租碟看的，断断续续，每次都是我中午回来吃饭就放，看的心里很压抑很灰色，那个当爹的家里没钱，买了一包毒药煮了汤和三个孩子一起喝。徐帆特逗，一心要做尼姑', '小时候什么都不懂，看到最后陈白露吃下一瓶药的时候，哭的稀里哗啦的。', '著名话剧改编的电视剧好的很少。相比其它，这个真是非常好。原著作者的女儿亲自执笔，果然不同，吃透了原著的精髓。可惜其他大家后继无人，后人们有心无力只能看着名著被瞎糟改。徐帆虽不够美，但完全演出了陈白露的', '病态的现实，寥落的人生，哀怨的美貌', '太陽論。', '剧本好，曹禺大师嘛。主演好，徐帆、许还山、高娃老师绝对给力。主题歌棒，蔡琴唱出那个年代的沧桑。一句话，难得好剧啊。', '好导演、好编剧、好原著、好演员，但是，没有想象中那么好。', '小时候看的，又是一迷失的风尘女郎。', '还是话剧更好看些其他角色都好我真的get不到徐帆', '小时候看的，对徐帆尖亮的嗓音印象深刻', '话剧中我的最爱。徐帆完全演出了白露的姿态，那种媚，风情万种又善良可人的媚，带一点点的鬼，一点点的痴。我爱煞了白露，以及她那略带娇嗔的台词。妈妈也爱看日出，集集不落，女人能够吸引男人，是本性，但引得别的', '一直记得那一幕，陈白露服了安眠药后躺在长椅上，天边朝阳缓缓上升，是那样的平静与无惧。回顾白露一生，不免唏嘘。插曲《一滴朝露》好评。', '到现在还记得徐帆的万种风情。', '看过天津人艺话剧版，感觉真的不错', '不愧是大师的作品，挺有内涵的。', '徐帆，演活了。印象极其深刻。', '原来这是徐帆演的。', '未免太好，无与伦比的高度，天时地利人和', '特别悲情', '堕落之后，🈚️头🉑️回。', '徐帆上升期，看不出话剧功底', '徐帆是那么美', '看了几集~', '社会的缩影虚伪无奈孤独霸道可怜悲惨', '斯琴高娃比较有看头', '白露被迫去金八那里前跑去找达生要跟他结婚，求他带她走。这是一个女人在绝境时对信任的男人最大的求助。让我释怀的是，达生后来回来答应跟她结婚了，看得我不免唏嘘……', '徐帆话剧式的表演恰到好处', '徐帆没多美却很有风韵', '电视播时零碎的看了点,这回完整的好好品味一番!!看完了,绝对是一部电视剧中的上乘佳作!徐帆的戏总让我回味无穷,看的人也入戏深.这部剧整体都很棒!所以是精彩绝仑哇~', '太阳升起来了，黑暗留在后面。但太阳不是我们的，我们要睡了。', '买噶', '不得不说，电视剧是老的好。', '日出日落是春秋', '很小的时候恍惚记得，感觉是三星半那种', '好久以前小时候看的了，印象里还可以', '最后几集的徐帆，刘子枫，真是童年关于绝望最刻骨铭心的印象……', '我喜欢看', '可能因为徐帆的演技太好了，小时候总想披着床单学她穿大衣走路的样子', '小暑大暑接白露，日出日落是春秋。', '對原作改動也太大了吧...', '很早看过却记忆犹新', '翠喜和小东西的悲剧，陈白露又何尝不是悲剧……底层人民太惨了……', '当年可真了', '当年觉得真的好', '觉得斯琴高娃演的棒', '因为那句名台词，因为陈白露小姐，因为曹禺很懂女人，身逢乱世美丽女人也是很身不由己的，方达生犹豫了一阵终于救不回她了，剧版的达生很有气质。', '编剧演员等各方面都很不错，徐帆完全演出了陈白露那种风情万种又善良可人的媚，赞', '小时候我是徐帆脑残粉']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/谢飞/日出/image/剧照1.jpg', './data/post_video/谢飞/日出/image/剧照2.jpg', './data/post_video/谢飞/日出/image/剧照3.jpg', './data/post_video/谢飞/日出/image/剧照4.jpg', './data/post_video/谢飞/日出/image/剧照5.jpg', './data/post_video/谢飞/日出/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
