贾樟柯
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	山河故人	[(0, '主演是赵涛,张译,梁景东,董子健,张艾嘉。编剧是贾樟柯。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆、法国、日本。语言是英语、山西话、汉语普通话、上海话。上映时间是2015-10-30(中国大陆)。时长是126分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是1999年，山西汾阳县城，开朗雀跃的女孩沈涛（赵涛饰）徘徊在矿工梁子（梁景东饰）和煤矿老板张晋生（张译饰）两端。一女二男的三角恋，无法维持长久的平衡。梁子和晋生的友情破裂。涛儿结婚的时节，有人选择远方。2014年，因长期在煤矿工作，梁子的健康已经到了不可挽回的地步。最后的时光，他带着妻儿回到故乡。此时沈涛和晋生已经离婚，晋生带着孩子到乐常住上海。人届中年，彼此都身不由己站在了生离死别的界限上。2025年，只会说英文的到乐（董子健饰）和父亲分外隔膜，但和中文老师米娅（张艾嘉饰）成为忘年交。他渴望脱离父亲的控制，渴望得到甚至都不知道什么意思的“自由”。'), (2, '[\'看到一打八十年代腔调的土鳖短评后，我决定破例提前给本片打个五星。\', \'梁子说他的告别在迪厅已经说过了，父亲无言甚至连告别都没有，所以涛执意陪着儿子颠簸半个山河，只为告别时别那么匆忙。终究在儿子的记忆里她成了故人，隔空呼唤恍如前世。父子的沟通不畅如同时光的讽刺，绵长的岁月\', \'看前排为了“贾拍电影是否只为迎合国外评委而专门揭露中国黑暗面”要打起来了，其实我觉得完全没必要纠结这个问题。为何要管这部电影有没有得奖，得的是哪里的奖，评委为什么会给它奖？就不能单纯地将目光放到电影本\', \'两次放映中断重来都阻挡不了歪果仁流泪跪拜，问了几个外国朋友皆称神作，国内同行却疑其谄媚逢迎。三种画幅三个年代，意象符号直白复现，形式足够让影评人亢奋几天；弱化社会批判，理顺叙事逻辑，对故人故土的怅惋，\', \'你知道最妙的一部分在于，当你从电影院走出来，你的眼睛变成了他的，他在牵着你走带着你听，一脚踏进去的奔流的河，好在你并非无知无觉。\', \'贾樟柯就是中国社会的剪报手，每隔两、三年就跑去欧洲读一下自己拼贴的新字报。曾经植根于个体经验的现实主义，已经蜕变成今天读着报纸看着新闻居高临下对现实的想象。一种泛滥乡愁和情怀，搪塞了在社会观察上的平庸\', \'用三种画幅三个时间点、一个女人二十几年的人生，说的还是归乡的主题，把“从老家来到城市”的人带到了异国，这的确是新世纪、未来多年很多中国家庭、海外成长的年轻人需要面对的问题。仍有很多熟悉的东西如粤语老歌\', \'三个画幅三个时代，山河犹在，故人何归？你的心啊，飘荡何处去啦。\', \'贾樟柯这一部蛮意外的，虽然仍有很多让解读者兴奋的元素（画幅、汾阳、过去现在未来、抗刀的人），但是，他包裹的却又始终是个无聊的情节剧（尤其第一部分）。思乡以及对时间的怀念。赵涛结尾《母亲》式的舞蹈也并没\', \'“GoWest”确实很洗脑，但叶倩文的“珍重”简直勾起了情怀。贾樟柯讲述个体中国人的过去、现在和未来，三个故事各有缺陷，拼在一起却能带来离愁别绪的会心一击。\', \'真是又生硬又动人。今年的几部国产片《解救吾先生》《烈日灼心》《心迷宫》《山河故人》，虽然瑕疵都有，但感觉都很不错。张艾嘉与董子健的老少恋画面出现时，我在影院里听到了当初看《烈日灼心》里邓超与吕颂贤同性\', \'前几天看许知远访问贾樟柯，见面之前做足功课，看了他全部的电影，期待聊艺术与人生。没料想见了面，贾导却大聊VR、外星人和宇宙黑洞。或许有一种艺术家，当下总令他失望，所以他选择活在过去与未来的交界处，遥望\', \'科长之所以能在国际上不言自明地必然代言当代中国十余年，与其敏锐嗅觉与自觉担当关联，而“贩卖”一说简直就是懦弱奴役的劣根残余。缘起当代最为轰动的国家政治串联大事件之一—山西官场大地震，选取期间关联的晋商\', \'这部算是贾樟柯这几年拍的电影中难得的佳作了。看的时候很感动，只是看完后我忽然在想，这部电影里的很多人念念不忘的，其实是中国城乡结合部特有的情感伦理体系吧。这种体系必然是要破碎的，如果被这种体系困住了，\', \'“不是所有的东西都会被时间摧毁，牵挂是爱最疼的部分”三段式和变画幅的形式有些疲劳厌倦，好在情感的核心还在。故土、爱人、时间长河，跨越26年的聚散，回去很容易，回去很难。“车慢一点，陪伴的时间就更长一些\', \'沉睡的小河从大学冰封到晋生炸响第一炮，很快变成了一条无人能阻挡的大江。在澳大利亚的海边，江的奔流都已是那么微不足道，源源不断的浪潮无时无刻不在袭来。当我们被潮流甩在了后头，总有那么一天我们会开始缅怀那\', \'终于能在电影院看到贾导的片子了。\', \'西方人他们爱的不是电影本身，而是贾樟柯带给他们的一个拧巴的中国，以及由此所触发的一种悲天悯人的快感。\', \'没有什么不好，只是我们都在变老。有人喜欢1>2>3，我却喜欢倒着来。这才是电影。中国的社会现实很难被预言，所以我喜欢预言，章明预言的2014年，贾樟柯预言的2025年，杨德昌的预言，二十年后还在大陆呈\', \'#戛纳红毯#一次迷人又大胆的尝试。三个时空，对生活质感的复刻细腻又得体。时代变迁，故人依旧。开头与结尾的舞蹈令人泪奔。\', \'第一部分感觉要得奖，第二部分开始傻逼，第三部分分分钟要离场，贾樟柯靠黑中国讨好外媒已经惯犯了，还开始挑战不能驾驭的部分，你就是这么理解未来的吗？奶孙恋那段我如坐针毡，英文像背出来一样的演员，怎么演一个\', \'董子健演母子恋还蛮带感的，重度妈宝气质竟也能找到属于他的一片天\', \'一种轻描淡写又撕心裂肺的时代孤独，对山河的依恋和忧虑也都在里面了，故人已近黄昏，涛声是否依旧？三段式，三种画幅，三种人物焦点与情感核心，跨26年，完成对故情的建立与怀念。两把钥匙，两首歌，绿皮火车，残\', \'一半拾捡城市变迁，一半采摘乡村思想，一代人的烙印几代人的纽系，情怀满分。\', \'第一段四星，第二段三星半，第三段两星，结尾大加分。GoWest太燃太洗脑。\', \'科长是体验派的作者，一旦脱离了自身的底层经验落实到实实在在的故事创作上，难免会显得乏力和虚假，情感大多都是飘在半空中的，始终落不到地面上。张译的这种“左边有什么，右边有什么，嘴里有什么，前方有什么”的\', \'#Cannes2015#贾樟柯在《天注定》安排的既生硬又假模假式的文化元素更恶劣了，失去了任何与人相连的底蕴。在尝到迎合西方人口味得到的甜头以后，更加变本加厉了。故做聪明的剧本烂到可以跟《青木原树海》\', \'故事的重心在沈涛，戏却完全不在她身上，这剧本真够任性的。影像终于全面向市场妥协，高调却唱的越发响亮了。每一场戏都充满野心，又都简陋得可怕。表现情感冲突就来一次坠机，表现男儿末路就让他看见猛虎在笼，幼稚\', \'每段关系都有距离感，“活久见”是张空支票。喜欢的是平白直叙和呼应：火车上惆怅的爸爸，骑着单车路过葬礼的老头，飞机坠毁地烧纸的母子，扛刀长大的小孩，赵涛的红衣。还有一开始的热闹最后都成孤独。\', \'其实这是一部科幻片，毕竟都演到2025年了。。。\', \'一部破碎文化拼图和空洞的电影八股文。自《三峡好人》后科长越发懒惰，仿佛一句"这就是当代中国"就能让电影拥有不言自明的合法性，他不需要去打磨人物交待动机，就自动代表了人民。我对贾的不满，不是他谄媚迎合，\', \'人故河山在，山河故人哀。一切生老病死爱，都落满时间的灰。\', \'比社会符号学的前作舒服，至少情感有了，只是还不够有力，情感的力度不够强，或者是演技太成问题，就让很形式感的场景或者符号变得略显空洞，甚至拍出了一点通俗剧的感觉，科长其实也一直不是那种情绪外放的导演，这\', \'赵涛演的小镇女性经常显得假大气，这部分的拿捏其实很合理，在对世界认知不足而产生畏戒之时，还要故作镇定笑脸相迎的底气不足，这是小镇青年的常态，这种很微妙的心态，大城市出生成长的人可能体会不到\', \'无论是乡愁还是对过往的追忆都没有以往他的影片中那股刺痛他人的力量，换句话说，这片是让人失望的。\', \'一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。\', \'什么玩意？！配乐无休止，人物扁平，台词刻意。看得出忒大野心可是都拍了些啥？\', \'比《天注定》稍好，但刻意堆砌的种种元素，依旧让人不耐烦；流水账式的三段式，时间流逝空间转换画幅改变就能书写出一个大大的乡愁？整体平庸平淡，没感受到怅然的山河易换、故人难寻；赵涛演什么都是一个样，面具太\', \'年龄大了槽也吐不动了。故事还行但剧本干巴，赵涛能把三个年龄段演成一个样也是厉害。如果前两段只是情感缺失与错位，那第三段根本是科长掌控不了的题材。映后Q&A两位的自我感觉良好听得我整个人尴尬到想钻地缝。\', \'#BIFF#两星半。亮点：张艾嘉的表演。第三段里的移情关系。叶倩文的《珍重》在三种语境下。缺点：赵涛演得假。角色设定的脸谱化/刻板印象。符号指涉过于直接（涛－浪涛；祖国－母亲etc）。\', \'作为一名山西人，片里第一段的一景一木都像是发生在家门口一样，方言写实的对白，简单不做作的表演，和导演想表现的个人思想都让人感慨万千，内心好复杂，眼眶湿润～\', \'没有太大感觉的一部电影....\', \'不知为什么，画质更像电影了，演员更专业了，制作更精良了。当年看贾樟柯的感觉却没了。贾之前电影的优秀之处就是，你不觉得你看到的是演员，你觉得你看见的就是普通人和最现实的中国。但现在，你知道这是一部电影。\', \'一部有情怀的影片，贾导的功力值得期待，喜欢张译的表演。希望他在电影的路上越走越好。\', \'從天注定延續下來，賈樟柯聚焦於拼貼當下時事，但未經沉澱的時事雖然提供了符號的告知作用。但卻不夠深刻，也逐漸喪失以往他曾擁有的視野，頗可惜...這次野心很大，斧鑿痕跡亦深。三段喜好1>2>3。很給趙濤表\', \'一开始以为是爱情片，后来以为是亲情片，最后发现是科幻片。只勉强喜欢第二段，“车慢一点妈妈陪你时间长一些”。张艾嘉和董子健的组合，画面太美我不敢看。\', \'符号的运用已经比天注定进步太多了，可是这么多闹闹哄哄，赶不上任逍遥的一场候车戏\', \'全程出戏，可惜他本意不是让我笑。好评：梁子说再见和借钱，梁子太太的颜值，赵涛爸爸坐火车，7岁小孩的丝巾和拉杆箱，叫什么妈咪，黄河第九道弯；差评：赵涛每一场戏，大刀少年第三段没出现，赵涛爸爸去世，东航植\', \'＃戛纳电影节＃NoCommentOR贾樟柯登峰造极之作.|20151215MK2首映重看，加分\', \'山河故人，这是贾樟柯最适合电影院也是最适合推荐给所有人的电影，完整的人物、剧情，饱满的情绪抒发。与以往情绪、剧情的大段留白，以及绝对的情感压制相比，这是贾樟柯的一次巨大改变。ps：以前看贾樟柯是压抑、\']'), (3, '好于76%家庭片,好于74%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳两岸华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/贾樟柯/山河故人/video/视频1.mp4', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/video/视频2.mp4', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/video/视频3.mp4', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/video/视频4.mp4', './data/post_video/贾樟柯/山河故人/video/视频5.mp4']")]
1	8.5	小武	[(0, '主演是王宏伟,郝鸿建,左夏初。编剧是贾樟柯。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是晋语、汉语普通话。上映时间是1998-02-18(柏林电影节)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是小武（王宏伟）是山西汾阳一个屡教不改的“惯偷”，即使公安部门在搞严打活动，他仍要想方设法下手。但是抛开所谓的“小偷”身份，他是个十分恋旧十分传统的人，亲情、友情在他心中都有沉甸甸的分量。但昔日亲朋好友早将他看作瘟神，惟恐躲避不及。无形之中，小武只能去做边缘人，换回某些满足和安慰。某天在歌厅唱歌时，小武结识了陪唱小姐胡梅梅（左百韬），相似的心境让两人建立了某种暧昧的情感。然而胡梅梅明白，小武并非她的彼岸，她需要找到一个更有力的“臂膀”改变自己的命运。对此小武虽也明白，却在事情发生时仍无法抑制失落。面对自己的未来，处境更加尴尬窘迫的小武愈发茫然无措。'), (2, "['1997，导演：贾樟柯（中），27岁。《小武》是贾樟柯的首部长片，制作简陋、画面粗糙，但影片真实，直接，沉痛，温柔，有力，导演的思考方式与感情方式在片中有完整而深入的表达。本片在第48届柏林电影节等7', '浙江台1818黄金眼节目。采访一个小偷，问他为什么干这行，本以为他会说生活所迫之类的。结果小偷说——人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷。总要有人演小偷', '可能在当年出来这么一部片的确能震住一批人，现在看来实在不足为奇。', '血淋淋的现实里，有个贫穷的理想主义者。', '摄影的粗糙弄拙成巧，呈现了绝佳的记录风格，贾樟柯的编剧能力和对于电影语言的出色把握更在这部简单直接的电影中表现的淋漓尽致。年代记忆的运用有些泛滥，却也在最大程度上还原时代，至于“迎合西方审美”一说，我', '旧的已经拆了，新的在哪里呢？时代转型变革时期的困窘，有人搭上了顺风车，有人追不上步伐显得很狼狈，亦有人无所适从眷恋过去。小武的念念不忘、耿耿于怀，这是深情的一桩悲剧。结尾的群众围观长镜头十分震撼，几乎', '小武小武情深不寿', '地下影片,为什么地下?', '有位姓胡的小姐呼你，祝你万07.01.13观影…………事如意。……困境中的人，是否真的没有出口？……村口那条路很长，走起来很累。又一部看完无言，想骂人的片子，MD', '送不出去的礼金，是找不回来的情分，就算天天去看喋血双雄，也抓不住纯真。唱不出口的心雨，是说不清楚的孤独，就算天天守着呼机发呆，也留不住旧人。谁说盗贼不讲仁义，谁说欢场没有真情，只是这天色变得太快，小武', '第一部贾樟柯。为贼不够理想，为人不够现实，所谓有情无志，最可怜不过如此。', '无言以对！这部电影太好了。。他在社会的边缘存活，纯情，道义，无奈，都交织在这一个人身上。歌我首首会唱，可是看完电影觉得这几首歌已经完全不是当年那个意思了……', '小勇、小武1982+1987刻在墙上的身高记录。结婚时要给他六斤钱。《心雨》献给亡者还真贴切哈哈。', '无力感，彻头彻尾', '贾导果然是悲天悯人！有一种想哭的冲动！【讲堂】', '贾樟柯绝对是最会省钱的', '王小波说“尊严就是，你在任何地方都被当作一个人物来看待，不是一个东西来看待”。贾导用最真实的方式表达了一种尊严。生存的拘谨、夹缝中的悲苦、动荡社会的不安，以及平凡人的感动。虽然电影已经过去14年，小武', '此片让我决定重新审视贾樟柯的片子', '小人物的心酸历程，带有很多往昔的回忆。第一次看贾樟柯的电影，这的确不是我的菜。都说贾科长的电影比现实还现实，但我仍然觉得有些情节很刻意，就比如最后那段街上的围观。', '这个世界，除了你自己，没有人能真正懂你。', '太棒了。一个看似病态幽默的故事，但是如果你是个在中国生活过的人，你感受到的不仅仅是个故事而已。', '贾樟柯处女作，接地气的写实主义佳片。1.可与布列松同片名之作[扒手]对照。2.长镜,手持,录像厅与影院画外音处理很棒。3.以流行歌曲及广电体现时代感,[爱江山更爱美人]。4.小武在澡堂里兀自唱起[心雨', '透着很深的迷茫。看着那个时候的中国，小小的彩电，ktv里浑浊的灯光，女人满头的大波浪，男人梳的油光水滑的头发...一个审视过去缩影的过程，不知道为什么，看了总是很心疼，心疼迷茫的小武，心疼那个时候的中', '十八年前的賈樟柯，時代青年王宏偉，那時候賈樟柯還不玩現代技術，還不玩後現代反諷，那時候就是純粹的寫實罷了。拿小武和梅梅在家裡那一段來說吧，梅梅為小武清唱王靖雯的歌，唱著唱著痛挽起了往昔與現狀，開始輕輕', '前些日子程耳的《犯罪分子》资源流出，顶着北电最牛学术作业的名号，私以为科长的这部《小武》更能顶得住这样的光环吧。梁小武作为一名手艺人，在乡镇里如浮萍般漂流，纵然是小偷，依然有着强烈的自尊心并渴望真正的', '小偷的小武被人群围住的结尾让人不禁联想对德西卡《偷自行车的人》的致敬。但是绝不同于意大利新现实主义的摄影方式和对无限表达悲悯情怀。围观的小武的“看客”的不一致的眼神中夹杂着当地的真实围观群众，早被电影', '粗糙的力度', '结尾意味深长，不过嘿，humanrightsviolation！犯罪者也是有人权的呀', 'forthechinaundergroud', '为啥看见小武，我就有劲呢？自己就有种无赖劲儿', '小县城的真实粗糙有力度看过站台后看这个反而觉得还好没有到太惊艳。果然人是在进步欣赏水平也是如此。', '镜头对准了一个边缘人物，截取了他在汾阳的生活段落，谋生方式、生活圈子、破灭在萌芽阶段的恋爱、迟早要到来的结局，以及社会转变中的人际关系，电影表现了社会边缘小人物的尊严，以及时代发展变化对他们的影响。对', '贾樟柯惯于将流行歌曲与热点事件融入影片，映射时代面貌，以及个人在时代变革中的困境，狼狈不堪却只能囿于其中。', '8.4这部电影中的背景音经常会遮盖住角色的对白，我喜欢贾樟柯这样的处理方式，或许是因为当回忆起九十年代时，那些廉价流行歌、宣传广播与嘈杂轰鸣总是先于画面浮现在我的脑海中，伴随着这些背景音，我们同角色一', '我就有那么纯情怎么样八', '现实主义真是一个永远不让人失望的港湾。贾樟柯的[小武]是近阶段来我看过的剧本最扎实、人物塑造最丰满、力道最老道的作品了。整个故事的起伏节奏拿捏的恰到好处，对整个社会和文化圈的审视有如鲁迅的小说一样犀利', '小武是一个很隐忍的男人，没有人愿意爱他。他知道自己一步一步走向末路，但是他放弃了挣扎。他在澡堂里大声唱着《心雨》，换来了一句“有个姓胡的小姐呼你，祝你万事如意。”画质很烂，镜头很晃。小县城嘈杂的流行乐', '【A】终于明白为何斯科塞斯如此喜爱本片，其本质几乎与《出租车司机》无异：关于边缘个体在城市内的身份/价值迷失。粗粝稚嫩的影像下竟然潜藏着如此细致的声音，各种“严打”的广播回荡在城镇之中，流行音乐、小品', '有些粗糙，有些真实', '男主角但凡是能好看一点点，不用多就一点点，黄政民水准就可以了，那就值得一次心动了', '第一次看贾樟柯的片子。电影全部由非职业演员组成，因此又粗糙又真实，非常贴近生活。从头到尾都有一种无力感。结尾的第一人称视角被围观镜头很震撼//20190129时隔八年再看高清版，并动手重制了英文字幕。', '8.2看电影时，父亲走了过来，随着电影唱起了《心雨》和《爱江山更爱美人》。面对这样的电影，我们愿意相信我们的动容。飘荡于天空的话语与地面上小人物格格不入，友情、爱情、亲情相继破灭，直至人间失格，当小武', '《小武》作为一部电影来看，它的制作虽然是粗糙简陋的，但却并无法阻挡那股属于一个时代鲜活的气息去穿越银幕，为人共鸣，电影透过身处县城的边缘人物，一个小偷为展开。贾樟柯平凡真实的视角所构赋予电影的力度，不', '早期的贾樟柯拍戏真的很扎实，本片是我看到的最真实的中国电影。看前面的时候一直觉得小武就是个小流氓，但是看到那个结尾的时候我突然感觉有点悲伤:像这样的小镇青年，是几乎没有什么出路的。在我的同学里面，也有', '看到片头是北影的学生作业时都惊了、贾樟柯真的是好有才啊、这样市井底层的中国太真实、最后把小武铐在路边、就像拴着一条狗一样、绝了', '这是一部关于现实的焦灼的电影，一些美好的东西正在从我们的生活中迅速消失。我们面对坍塌，身处困境，生命再次变得孤独从而显得高贵。影片一开始是关于友情的话题，进而是爱情，最后是亲情。与其说失去了感情，不如', '小人物的命运（指代更多所谓的“生活的失败者”），用流行歌串联的汾阳小县城的时代记忆，最喜欢小武陪舞女梅梅在街上漫无目的瞎溜达的那场戏；整部戏像是将现实主义的内容架构在类似布列松《扒手》的虚无主义的形式', '亲近，真实', '从手持起家的贾樟柯最后居然漂移到了大段平稳诗意的长镜。不变的，是他对世态炎凉的不满和对某种足以依靠的东西的期待。编剧看似漫不经心，其实层次非常分明。总体而言还很初级、粗砺，远没有后面作品的那种圆融和不', '有些电影就要十几年之后再看，才有别样的味道，影片中出现的风土人情，是如此的怀旧，如此的怀念，这些画面就足以打动你心。有时候这些看着平淡无力感的电影，确实如此的有味道，影片就是导演的性格，贾樟柯的电影就']"), (3, '好于90%剧情片。新浪潮奖。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/小武/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小武/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/贾樟柯/小武/video/视频1.mp4']")]
2	8.3	三峡好人	[(0, '主演是赵涛,韩三明,王宏伟,李竹斌,项海渔。编剧是贾樟柯、管娜、孙建敏。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是四川话、晋语。上映时间是2006-12-14(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是三峡建设工作正在进行中的奉节县城，迎来一男一女两个山西人。男人韩三明（韩三明饰）来自汾阳，是名忠厚老实的煤矿工人，来奉节为寻十六年未见的前妻。前妻是他当年用钱买来的，生完孩子后跑回了奉节。寻找前妻的过程中波折不断，韩三明决定留下来做苦力一直等到前妻出现。女人沈红（赵涛饰）来自太原，是名沉默寡言的护士，为寻多日不曾与自己联系的丈夫而来奉节。丈夫与她的夫妻关系早已是有名无实，这点她虽然深知，仍想让丈夫当面给她个说法。沈红的找寻过程也不是一帆风顺，丈夫在有意无意地躲着她。韩三明和沈红虽不认识，却因为要做相对意义上的“拿起”与“舍弃”抉择，在冥冥之中有了某种神秘的联系。本片荣获2006年第63届威尼斯国际电影节金狮奖。'), (2, '[\'依然是原生态演员，不过看过了贾的之前几部后，会对这种演员使用方式产生一点疑虑。有时候明显看得出来那些业余演员是在“演”戏，这与使用他们的初衷是不相符的。韩三明在这里的感觉比在《站台》里的感觉差了不少。\', \'这看起来就像是两个真实的故事，破落的三峡洪流下卑微的人民，在痛苦挣扎之下仍然坚持最初的执著.这个国家的人民多么善良和易欺啊，他们的付出是如此之多，而要求是如此之少，又如此容易满足，也甘心被镇压和欺骗，\', \'不要以为你是大学生你就不是“三峡好人”，不要以为你是白领你就不是“三峡好人”，不要以为你是所谓的“精英”你就不是“三峡好人\', \'千年奉节沉水底，三峡移民塔升空。“中国现在最大的现实主义就是超现实”——贾科长\', \'失去妻子的人苦苦寻找妻子却空手而归，有妻子的人却有意无意躲着妻子。人最大的矛盾，就是你想要的，却得不到；能得到的，却不想要。\', \'小马哥的烟里吞吐着江湖，韩三明的杯中斟满了团圆。茶香四溢却只能品出苦涩，奶糖入口竟然尝不到甘甜。那边挖古墓，这边搞拆迁，是不是昨天永远比今天更值钱。那边是飞碟，这边是火箭，会不会现实永远比虚构更魔幻。\', \'贾樟柯这辈子不会拍出比《小武》，比《三峡好人》更好的片子了吧，这两部片子基本在贾樟柯努力的方向上做到了极致\', \'我觉得斌斌老婆喜欢上的人就是斌斌的战友…\', \'贾樟柯是中国导演里最好的DJ，“周杰伦、老鼠爱大米、两只蝴蝶、好人一生平安、上海滩”间接参与了一部金狮奖影片。\', \'片中韩三明留的手机号是真的，在微信里能搜到他\', \'韩三明：“自己的事哪能忘呐”\', \'贾樟柯导演功力最强片，几乎没有瑕疵。时间必将证明。\', \'一个主权国家内的流亡电影\', \'拍得太好了！贾樟柯可不止简简单单什么反应中国现实和底层艰辛，这部意外之作在表达对于生活的荒诞、无常和悖谬的思考以及自身电影诗学（美学）的突围与超越上有着极大地野心。基于贾对于构图以及景深更为本质的理解\', \'贾樟柯试图寻找一种风格，他试图表现一种文化探索、社会秩序和历史的诗意。他从历史高度去质疑政策之下的意愿回归，表达对历史的深刻的怀恋和对底层社会生活的反思。长镜头的铺设一贯的朴素，烟、酒、茶、糖恰好串联\', \'《小武》见才情，《三峡》显功力。细节处理、叙述节奏、时代符号，都摆放得刚刚好。唯一不适的，是现实主义描摹之中，突现超现实境头。贾解释说，巫山多云雨，给他这北方佬以奇异感。也许导演以主角——俩山西人的视\', \'三明的电话是真的。\', \'几年以后回想，觉得是一部平平的电影。\', \'超現實（或現實到近似超現實）：飛碟、火箭、玩遊戲機的臉譜劉關張、走鋼索的人。「三峽」作為符號展現的中國社會的荒誕，自然景觀也成「回不去的家」。相較過去作品著重環境對個體的壓抑、無出路，這次賦予韓三明、\', \'人很容易就被一部电影、一部文学作品深深影响而不自知，这部电影对我来说或许就是这样。我甚至说不太清自己为什么会喜欢，但很受震动。它很现实，甚至来到了超现实，但细想，世界上哪还有比失去家园、与至亲流离失所\', \'小武，站台，三峡好人，它的魅力就在于，像记录片一般真实展现中国某地的人物与风貌。如画卷，缓慢却充满细节。那些陈旧的城镇，质朴的人群，如此真实，如同看见自己的故乡。\', \'拓展了我的华语电影认知疆域（真是太容易拓展了）。具象的自然生态和抽象的社会生态，仿佛在那个十元特写的近远景中得到了缝合；关乎民族的纵深感，在一次次不经意的横摇中时隐时现；家庭关系名存实亡的因果之问，在\', \'家乡酒认不来哥哥，陈年茶表明爱已过期；芒果烟交一个江湖兄弟，大白兔换一对“忘年”夫妻。上建奇怪建筑，下挖古墓遗迹，文管局那么多的钟表，两千年的历史却只留存于纸币。浪奔浪流的时代，《好人一生平安》就是笑\', \'两岸猿声啼不住你我已隔万重山\', \'值得反复重温的杰作，既浓缩与象征了一个时代（或许也是永远的、注定无根与失家的“现代”），又细腻柔缓地呈现出老百姓生活的本来面目。片头漫长（两次以虚焦-叠化过渡）的横摇长镜（亦是全片最多见的运镜），船上\', \'误导性太强了，看到结尾才幡然醒悟，这部影片跟现实主义、真挚情绪没有直接关系，所有做作的情节、云雾缭绕的山水坝桥、过分密集的社会符号、不着调的文化符号、僵硬的人物姿态、割裂的情境与中断的情绪、抽掉发展的\', \'第一个镜头就看得人泪流满面。都是鲜活的生命。科长选择了一个历史性的时刻，记录了传统到现代社会冲突最剧烈的那一瞬间。尽管如此，整个片子却一点儿也不暴烈，充满了云雨的诗意，节奏极缓却扣住了奉节的脉搏，看得\', \'一般。。。而已。。。有点假。。。老贾不行了阿\', \'重看，贾樟柯真是一个伟大的导演。轰轰烈烈的大时代过去了，但总还是会有一些不合时宜的“好人”。是小武，是韩三明，是沈红。他们的不合时宜，是轰轰烈烈时代里少有亮色\', \'大量的逆光拍摄，外部世界成了一块白色大幕布，远方是迷茫。在拆迁的废墟里的奉节人像剪影一样贴在上面。为什么16年后才来找回老婆，挖煤险些活埋的剧情交代被省略掉，处理甚妙。韩三明的章节显然好过赵涛。赵涛的\', \'7/10。科长的意象在常人眼里往往没有诗意可言甚至是异化的，开头一场魔术表演者手中的人民币变换欧元、美元，农民工饶有兴致地欣赏人民币上故乡的风景画，钱对于富人只是资本符号，对于穷人则是情感的保留：基于\', \'幺妹儿，四川人真厉害，喝酒连干三次都不倒上，你们干的是什么啊，口水也不咽一下。当然，这算贾樟柯唯一的失误。开头小姑娘看镜头可以算是现代性。毕竟这是一部结合了周杰伦周润发斯皮尔伯格搏击俱乐部查拉图斯特拉\', \'莫名其妙的剧情架构，麻木不仁的价值符号。\', \'江湖儿女前重温。\', \'4.5，两块形状相似但始终无法拼合的拼图构成《三峡好人》叙事的主体：烟、酒、茶、糖。它分别借用男性与女性特质来审视着这个"正在前进"和"逐渐消失"的时代，待拆的楼房与墙壁的巨洞不是魔幻，而是另一种观测\', \'这电影越看越觉得好得不像话，瑕疵都被自动过滤掉了。最古老的母题——寻找。烟酒茶糖，最传统的人际交往介质，却失效了。但在爱情和友谊之间似乎又起到了作用。新的介质是那些印有夔门的纸。建设使破坏，分离使重逢\', \'“中国现在最大的现实主义就是超现实。”——贾科长\', \'看贾樟柯的电影，会有一种尴尬感。这种尴尬源于一种丑陋但精准的真实，源于他真正戳中了国人的软肋。贾樟柯真正窥见了中国底层的社会百态，并且把他深刻又露骨地呈现出来。这种窘迫的尴尬，体现在为人处世与社会变革\', \'你可以平凡得根本看不见我们周围动乱暗涌的一切，你也可以以一个资深文青的论调来无视贾樟柯镜头之下折射出的精神废墟，你完全可以就这样生活在你所认为的太平盛世中，甚至不知道我们到底缺失了什么...\', \'艺术的空白\', \'赵涛长得真就跟芙蓉姐姐一模一样啊……\', \'#回看贾科长#每个镜头都是靶子。电影拍成这样，好累。\', \'看《三峡好人》的这一天，天气很阴。看完电影后，我坐在座位上，怔怔地计算三万除以两百是多少，心情还沉在暮霭里。150天。韩三明要用生死未定的150天，迎回那个不知道是否能回到身边的妻子。生活有时候就是如\', \'文艺范儿压倒了现实主义，好处是捕捉到了中国现实中的魔幻，缺点是演员都象木头，除了那些草根表演之外，场面都很僵硬造作，不行就只能用画外流行曲来补救。中国的地气是小贾电影的源泉，耽于这种表面的写实则是还不\', \'当社会、经济在飞快前向奔走时，它们似乎遗忘了还有一大群人已经累得跟不上脚步，累倒在刚刚爬坡的那个地方。但是没有人会想到回头去拉他们一把。4个突兀的镜头，都让我好生喜欢，飞碟、腾飞的建筑、轰然倒塌的大厦\', \'冲着那座金狮奖去看的本片，结果还是不理解贾樟柯导演的世界。\', \'【A+】看的第一部贾樟柯电影，观感甚佳。在如此缓慢沉稳的叙事节奏下，我难得静下心来去细细品味那些“三峡好人”们的故事。很有意思的是，贾樟柯是以两个山西外来者是视角来展示奉节老城的众生相，这两者一个是过\', \'贾樟柯似乎找寻到了一种表达方法，使得他能以独特的视角去关注中国底层群体的生活。这些特点在《天注定》中被继承并发扬光大。在贾科长的片子里这部应该是起到承上启下的作用吧。三星半//【北京电影节展映】大银幕\', \'音效与画面都很精致！向真诚的现实主义作品致敬！2007年6月23日【武大】重温！历久弥新的片子，三十年后必成经典！\', \'不确定这算不算贾樟柯的转型或者说试水，就像西北狂暴的风沙陡然成了西南暗流汹涌的深水，那种窒息感不再是因为空气的污浊，反而成了呛入的流动。三峡成了建国后最具讽刺意味的工程，当初那些敢于投反对票和弃权的人\']'), (3, '好于84%剧情片,好于92%爱情片。主竞赛单元金狮奖。最佳电影(提名)。新世纪十年十佳电影。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/三峡好人/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/贾樟柯/三峡好人/video/视频1.mp4']")]
3	7.6	江湖儿女	[(0, '主演是赵涛,廖凡,徐峥,梁嘉艳,刁亦男。编剧是贾樟柯。类型是爱情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、法国、日本。语言是汉语普通话、山西方言、湖北方言、重庆方言。上映时间是2018-09-21(中国大陆)。时长是137分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是故事开始于2001年的山西大同，巧巧（赵涛饰）和斌斌（廖凡饰）相恋多年，巧巧一心希望能够和斌斌成家过安稳的生活，但斌斌身为当地的大佬，有着自己更高远的志向。一场意外中，斌斌遭人暗算危在旦夕，巧巧拿着斌斌私藏的手枪挺身而出救了斌斌，自己却因为非法持枪而被判处了五年的监禁。一晃眼五年过去，出狱后的巧巧发现整个世界都发生了翻天覆地的变化，唯一不变的是她对斌斌真挚的感情。巧巧跋山涉水寻找斌斌的下落，但此时的斌斌早已经失去了往日的锋芒，而且身边已有了新的女友。身无分文的巧巧靠着自己的智慧摸爬滚打，终于为自己挣得了一片天地。'), (2, "['他的脑海充满着宏伟理想，却还是被撞得头破血流。他大步前进迈向成功，终究被囚禁在一把轮椅里面。拿把手枪以为能震惊四座，其实有枪的人死得最快。投资发电站想发家致富，最后才明白成功无法复制。她在迪厅载歌载舞', '放肆说科长开小灶的去看看姜文、陈凯歌、冯小刚、顾长卫、管虎！！！哪个没用过自己老婆？！！！这才是爱人的最高境界！！！', '5.0毫不夸张地说，这可能是三峡好人以来贾樟柯最重要的一部作品，它不仅勾连起之前除世界之外的几乎所有作品，还通过贯穿性的角色串联起整片中国土地，绘出了一幅心酸的迁徙路线图。江湖此时具有双重含义：黑帮和', '赵涛开枪的气势太赵一曼了，当场就想把党费都交给她……', '都8012年了贾科长还在重复自我可真叫人生气。三线城市的男欢女爱硬要用江湖义气来自欺欺人，各种年代符号摊得像葱花撒大饼一般。赵涛拿着外挂全开的大女主剧本都拯救不了后半部分的平庸。最大亮点？我觉得是张译', '7。我的观感比《山河故人》要好，无论是形式或情节都相对完整，更类型和情节剧，符号与暗示相对略少。尤其第一部分，本土黑帮的设定还是很不错的，廖凡的表现还是很棒。不过，其实这是个大女主的电影，赵涛才是核心', '水位上涨，城市在消失；证件丢失，身份在消亡。求救手机外的侠义，寻不到手机里的位置；豪饮脸盆中的江湖，跨不过脸盆里的灾祸；矿厂被传迁往边疆，移民被迫流徙南方。大半个中国什么都在消失，关公像还在，小旅馆还', '建议英文名:WonderWoman', '后来的我们2：江湖儿女', '贾樟柯二十周年经典自选集，虽然含涛量100%verytaoish，到底还是侠气和浪漫的。为廖凡的那一句“掉头，去呼和浩特”坐五年牢，不亏', '贾樟柯致敬了自己过往的作品，完成了自己宇宙观的塑造，且把“江湖”二字普及给国外媒体。然而江湖说得七七八八，电影的内核还是赵涛的胸怀，不过从山西到三峡再到新疆，从21世纪初到2018，倒是一个纵横经纬的', '以为能看一部不需要看字幕的电影，忘了一如既往的山西话，结果一大半时间都需要靠英文字幕。在卢米埃跟两千多来自世界各地的人看中国电影，是一种骄傲。在给所有人看到中国近现代的发展史，是另一种骄傲。是我从来没', '《山河故人》，有的人活成《小武》，有的人活成《三峡好人》，有的人活成《江湖儿女》，从《站台》走向《世界》，《天注定》都将是时代的炮灰。', '看片之前特意重看了《任逍遥》和《三峡好人》，感觉在在贾樟柯的电影世界里，总会有这类似曾相识的东西，就像是不靠谱的记忆，仿佛是同一个世界里的同一群人，他们随着社会的变迁，在同样的时代上演着类似的故事。贾', '贾樟柯概念化创作的毛病依然没改，微电影的容量生生拉成了长片。江湖的设定就开篇段落因其凌厉的暴力而将将站得住脚，巧巧出狱后的情节一路松垮，越来越编不下去。几场名人客串戏过于随意，如果是要强化巧巧江湖应对', '除了第一段让人眼前一亮之外，其他部分真的都是在靠“技巧”和自我重复（致敬）强撑着…连科长拿手好戏时代感营造现在都几乎要依赖不停塞经典老歌才能勉强维持……', '先于它是一部变化，折中，或者是温和保守的贾樟柯作品，《江湖儿女》首先是一部做工出色，几乎没有短板的电影。这种出色，不仅体现在予我印象最为深刻强烈的声音设计处理下（如《男儿当自强》的鼓点，大同街头一声枪', '巧巧在奉节的种种表现，真像一个侠女，她用最江湖的方法，苦苦追寻属于她的江湖，在这个“江湖”，在这个男人，终于猥琐地坍塌之后，她很意外地，又往新疆走了一程，这一笔特别好，像人生走向岔路，而实质是一段自我', '到涛涛开枪那段戏，我都一直默默跟自己说，至少得打四星，但是后半程太灾难了。字幕里“江湖”就是拼音jianghu，可实质上它只是匪帮气质的变体。抛出概念固然拉风，只不过这么去解读江湖未免流于狭隘，甚至我', '大同版《后来的我们》。', '土不土，洋不洋，北不北，南不南，徐峥老师一脸无奈，廖凡老师一脸嫌弃，留下涛声依旧。', '除了结尾，江湖都在两位主演的嘴上，看是看不到多少的，科长袖子里没太多花样了，继续炒冷饭，不过尴尬戏份少了很多。涛姐slay。', '叶倩文已经不能满足科长了，电子乐让科长开始魔幻现实主义的征程...', '赵巧巧在船上时剩着半瓶矿泉水，后来她被偷钱，那瓶水一直被她带下了船，见到了林家燕，在婚宴时和人碰杯，一直到再见到斌哥时的对话戏，人和水都出了镜。这部电影在尾段之前，都有很多中景与近景的人物特写，用小场', '贾科长拍黑帮片基本就是个笑话。本来期待的是煤省几十年来暴富与暴力交织的黑帮史诗，结果看到的是个儿女情长的麻将厅小清新爱情故事，完全没有深度可言，这恐怕不好完全推脱给某局吧，毕竟“万队长”这样的角色都保', 'OnceUponATimeinShanxi', '可能是贾樟柯电影里面最具娱乐观赏性的一部', '江湖义气少，儿女情长多。歌曲大串烧，过往是囚牢。坟头蹦国标，监狱打广告。荒诞又可笑，还得看巧巧。', '更似江湖女儿，巧巧一如江湖深似海，从此山河皆路人。二十年图景中国，一路上遇到的都是女盗男娼牛皮客，有情有义临了落得个无靠无依。社会符号相比贾樟柯的前作已经淡化，大同奉节一路走来，是导演送给夫人的礼物，', '我在克拉玛依，只有一个小卖店。', '#Cannes71#以为是「任逍遥」续集，谁知道是个贾樟柯作品回顾展…贾樟柯宇宙开山作哈哈哈哈哈。', '后面有点长，情绪有割裂感了，前半集很喜欢。斌哥配不上巧巧，赵涛配得上一个影后', '认真反省了一下我大概真的只是跟科长的电影气场不和吧，涛姐的美欣赏不来🤷♀️廖凡不错，一众本色出演的客串也没什么违和感。如果给外国人展现他们想看到的中国是一种本事，那就是吧。', '贾樟柯的剧本成行货了，三段式叙事，情节保持大体的框架下，细节想一出是一出。当然，比这更可怕的就是他对女主角的坚持。这才这几部作品，就已经开始给自己做总结了。', '贾樟柯电影宇宙体系开启，依旧是一贯的故乡及时代境遇母题。街头县镇黑帮火拼堪称内地院线目前最具尺度的荷尔蒙狂飙动作戏。极强女主，男主配也都很出色，相比过往更是增添了极为贴切的趣味性。即便一代人的江湖气最', '靠英文字幕听懂了这本山西方言片儿', '2.5/奇观堆积，自我沉溺，毫无实感，死气沉沉。贾导一定是去小学重新练习了扩句，才把一句话的事情抻到136分钟而依然空洞干瘪如初。江湖的概念是朦胧的，能否从庞杂中提取出朦胧而不仅仅展现庞杂本身则体现了', '三段间人物情感断裂，人物和时代感都毫无说服力。年代符号大量堆砌，和赵涛的pose一样做作。', '「山河故人」主题变奏。在贾樟柯的电影里，赵涛是仿生人，其他角色是电子羊，婚丧嫁娶，迁徙流动，符号穿项链，把奇景与世情里的不协调抓出来晕染，形式高于一切。从技术上讲是流畅的，因为他足够聪明，但是无法坦诚', '前面四分之三都很喜欢，后面四分之一含涛量激增，就有些出戏了。但电影的最后，有一刹那，竟然觉得涛很不错，与涛共情。虽然不愿意，但不得不承认，涛真的进步了！', '年纪大了，不想深刻。更喜欢有年龄感而不油腻的小聪明和大气。从电影院走出来就有很多话想说，被意外打断却只剩下：我多想成为江湖儿女。有枪使枪，有茶壶cei茶壶。', '虽然概念是重复的，但创作思路其实大有不同。以往的科长是坚定的让时代凌驾于个体之上的，所有人物像是被投放在巨大的时局迷雾之中，被无形的力推着走，所以无论是王宏伟、赵涛还是韩三明，他们代表的是顺从的一群人', '电影快结束时前排的几个人突然打了起来，值回票价了', '7这是只有中国语境下才会发生的故事。“一切都是为了义。你已经不属于江湖了，你不会懂的”，说出这话的是女人。三十年河东三十年河西，一心想报仇的人反而先丢了所谓的义气，也就满盘皆输了。植根于大同的黑帮告诉', '太飒了！赵涛我已看习惯！中国神奇女侠！尤其山西篇！尤其港台歌！尤其老录像！重复没关系，谁家的招牌菜不是天天炒！完成度很高了，而且给得多，实惠！每个场景都有好看的细节和设计，虽然节奏有些割裂，但是土味太', '最通俗易懂的科长电影，隐喻与符号减少，放下长久以来朴素的纪录片式观察视角，片厂美学、工业质感、商业属性慢慢出来，硬转场，软客串，拼素材，故事推进有断裂感，人物情感交流缝隙大，自我致敬与江湖帮会只是大背', '然而還是希望賈每幾年能來娛樂一下大家', '主持人说「贾导似乎在赞美女性」，贾导说「我没有赞美女性，只是在反思男性，电影里的男人是嘴上道义，心中无义。但我的电影里每个人物都有瑕疵，巧巧她也会抗蒙拐骗，但巧巧她嘴上不说，心中有情，她已经超越了人情', '挺好看的，但贾樟柯和赵涛这辈子也就这样...', '从这部电影里，你能看到贾樟柯无望的纠结，他想给剧中人和故事一个答案，可是他自己都没有答案，只得将一切悬置。简单说，这是个侠女加老炮儿的故事，最终，老炮儿颓了，侠女坠入孤独。我们都是宇宙的囚徒。贾樟柯自']"), (3, '好于73%爱情片,好于76%犯罪片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳两岸华语电影(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/video/视频1.mp4', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/video/视频2.mp4', './data/post_video/贾樟柯/江湖儿女/video/视频3.mp4']")]
4	8.4	站台	[(0, '主演是王宏伟,赵涛,梁景东,杨荔钠,韩三明。编剧是贾樟柯。类型是剧情、历史。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、日本、法国。语言是汉语普通话、晋语。上映时间是2000-09-04(威尼斯电影节)。时长是154分钟。'), (1, '剧情简介是崔明亮（王宏伟）、尹瑞娟（赵涛）、张军（梁景东）、钟萍（杨天乙）是山西汾阳县文工团的演员，改革开放初期，他们过的虽是普普通通的日子，却拥有相对丰盈的精神世界。改革开放的不断深入令他们见识到了各种新鲜事物，也使他们对自身有了更多的认识，走上了不同的人生道路。然而当时间来到1980年末时，他们发现虽然各自早已面目全非，却仍然一无所有。相比如广州那样的沿海城市，如汾阳这样的中国内陆小县城改革开放的步伐总是迟缓凝重的，可是崔明亮他们并没认识到这点。而他们为挣钱不断将自己的底线降低，则造成了他们的精神世界彻底断层。'), (2, '[\'“一个朋友，普希金。”就喜欢这种七八十年的调调，虽然贾樟柯用得有些过了，整个片子里都是那个年代的背景音。\', \'真是八十年代平民史诗！名不虚传！通过诸多时代符号表现年代推进（喇叭裤、平反刘少奇、美酒加咖啡、加里森敢死队、大阅兵、河殇、渴望、学潮通缉令甚至“我们老了无所谓了”的台词）年代感太强烈了！故事平淡但绝不\', \'“多少次的寂寞挣扎在心头，只为挽回我将远去的脚步，多少次我忍住胸口的泪水……"有那么一天，你突然听到了不一样的音乐，并且，你发现自己都听懂了。热爱文艺在八十年代，是个人意识的觉醒，代表着身体、衣饰和发\', \'那是我一直想要过去看看的年代。\', \'可以，含涛量较低\', \'梦想死掉了，只剩下虚无，不同的是有些人看穿了早一点退出，有些人一辈子就陷在了里面--而且那真的是梦想吗？这部感觉和科长别的片子都不太一样，这么长的情况下（看了个3h+版…）剧情反而被刻意削弱，不断出现\', \'虽然说改革开放和新旧交替的这个主题我很喜欢，但是这片子太散太缓慢，终于到我即将无法忍受的沉闷高潮点结束。\', \'在《小武》里就发现了，王宏伟长的真像我爸。他就跟电影里的崔明亮差不多，浑浑噩噩的过着没啥出息的小日子，几乎难以糊口。全靠我妈才勉强有个人样，真是个窝囊废啊。原以为我能好过他。现在坏了，我也光荣的成了窝\', \'难以喘息的、逼人的真实。潜藏在个体命运最底层的无奈、挣扎、荒谬与尴尬。而生活本身就是剧情。\', \'7.5贾樟柯的导演生涯就是一串悖论——早年拍出来的东西神韵俱佳，技术方面却粗粝到好比学生作业；之后的作品越发精雕细作，韵味却散了大半。\', \'贾科长的电影并不粗糙，相反精致到有些强迫症了。他极喜爱将镜头从人物身上缓缓移去，投向远处的景物，逼你看眼前身后、墙里墙外，强迫你关注故事之外的时代细节。他又善于控制情绪，让你的情感在喷涌前克制，卡在喉\', \'车去人去，车回人回。暗夜孤漠中、熊熊烈火前、声歌起舞后，打扮时兴的钟萍最后消失了，尹瑞娟结婚生子了，韩三明交给崔明亮的5块钱悄悄地翻了一倍，娟娥姐妹俩、路边卡车上、一首“路灯下的小女孩”、跳着没人看的\', \'在改革開放和時代變革的現實下，無數的汾陽都只是被現代化所遺忘的角落，他們曲縮在辟寂之所，盲目的效仿著大城市的歌舞昇平，也不乏喇叭褲和迪斯科，但是所有時髦的物什都是虛假繁榮的表像，内裏依舊落後且愚昧，現\', \'起碼可以看三次\', \'贾樟柯早期作品总是这么一种马马虎虎的味道，大概那个八十年代就是马马虎虎的。人们在时代中好奇迷惘地前进着，跟没人要了似的。\', \'“再过二十年，我们来相会，老婆七八个，孩子一大堆。”能真正说清那个八零年代的只有那些曾经有梦的人，曾有的青春、梦想、躁动、激情蛰伏在意识的底层，亲切而遥远。蓦然回首，竟又走了这么远！茶壶响了，像火车的\', \'站台有一种小城之春的气质：它们都没能把住时代的脉搏，但却拥抱了整个时代。\', \'烧开水的声音刺耳得如同远方开来的火车却叫不醒多年以后的崔明亮了\', \'“我未成名君未嫁，可能俱是不如人。”在外流浪一圈的崔明亮没有找到属于自己的世界，重新回到汾阳，与留在这里接受命运的尹瑞娟结婚生子。贾樟柯用他冷静到冷酷的长镜头和惯用的广播电视背景声通过描绘两对情侣10\', \'我们县城什么时候也能出个这样的导演来记录这一切？\', \'没想到这么好\', \'最后，放弃理想与冲动，平静而劳累地生活再过二十年我们来相会，老婆七八个孩子一大堆.........\', \'没感觉\', \'1.看见时光在胶片上流淌，看见时代在他们身上经过；2.站台送走一群人又迎来一群人，站台也目送了一个时代的过去，迎接了一个迟来的时代。\', \'贾樟柯带着强烈的私人时代记忆，来捕捉时代变化下个人和群体的走向，或是被围困的青春、或是仍在呼喊、奔逃的囚徒，他们都是被动的挟于奔涌的历史浪潮中，找寻不到真正的方向。贾樟柯对时代元素的痴迷（歌曲、广播、\', \'看这么模糊的片源起初我是拒绝的，但就是因为看到《冷战》影评飞来一笔提到《站台》就索性来补一补。只能说D9的这种人脸都看不清的清晰度让科长的这部“个人史诗”多了几分“印象派”的模糊情绪，反倒让他的电影中\', \'还是不错的。显得王小帅就是一草台戏班子。\', \'卧槽，太牛逼了。史诗级作品。贾樟柯野心真大，要为整个80年代肖像。“让民间记忆充满银幕，以代替被官方垄断的历史。”这时候的他才三十岁。\', \'“没有了青春的人都爱眯个午觉。”贾科长的影子，也是那个时代千千万万个小镇青年的一瞥。\', \'相比小武人物多跨度广，情节架构更加庞杂，几乎一场一镜，流行音乐起到不可或缺的作用。\', \'我可以理解最后开水壶响是模拟火车鸣笛，但是此片也太冗长了！镜头语言很好，但是太多没意义的长镜头零零碎碎。这部片子太贾樟柯，但是初期的他几乎所有的运镜都是中景以上导致错过了大部分角色的正脸及特写，太多人\', \'那代中国人所经历的人事物都有惊人的相似性，贾樟柯用了他几乎能想到的方法来插入他记忆中时代所留下的痕迹，无处不在的流行音乐和物件细节，越走越远的人总归还是回到了原点，本片不管是从技术还是创作主题上都算是\', \'一直不喜欢王宏伟，总觉得他把颓废演成吊儿郎当。直到《是否》出来方才醒悟贾樟柯潜藏的心酸和动人。「体位的变换是不需要有所避讳的，当两人彼此相爱，任何体位都是理所当然的」，史诗一般华丽的狂欢过后剩下的是一\', \'过去的年代我出生前的前十年79到89一个小县城的故事很喜欢的调调很残忍的现实。改革开放确实改变了中国也改变了很多人的命运。承包制和那种大车拉的歌舞团都好亲切、挺喜欢的也不觉得长很投入的看完停在最后的画\', \'青春散场，荒诞得就像是从未在片中出现过的站台。最后一幕尹瑞娟抱着孩子，崔明亮在旁边轻轻瞌睡，也分不清是一个梦还是现实，这份惬意对于那群历经漂泊之人来说太奢侈太难得，以为会一直流浪，没想到却回到了故乡。\', \'【A】大概是贾樟柯最具“史诗”气魄的一部作品了，八十年代的岁月，改革开放的时代，市场化的浪潮，和一代青年群像的支离破碎。将近十年，曾经的思想与意志被打破，未来的道路模糊不清，贾樟柯很好的将那一代青年的\', \'音乐起到了timeline的作用。空镜头极好，还颇为幽默。最后是一声马上就结束的警笛\', \'就像电影最开始说的，献给我的父亲。这部电影同样也献给所有从那个大时代走过来的父亲母亲，无论他们经历过什么，你都能从这部电影中找到自己想要知道的那个答案。任何给这部电影下一个明确定义的人，无疑都是没有看\', \'真没想到贾樟柯可以拍的如此打动人。amasterpiece。[A]\', \'贾樟柯的现实主义史诗片。影片几乎是由一段段中、远景长镜头组成，固定与横摇为主，与侯孝贤的风格相近，这种远距离的凝视极大地调动了观众的积极性，但也容易使没有共鸣的人心生厌倦。导演用大量标志性歌曲、广播、\', \'贾樟柯的《站台》是一部真正属于平民的史诗，电影将背景聚焦于了一座八十年代的山西县城，其透过丰富的镜头语言对过往的追溯，将处于改革开放巨变中小人物所面临的无奈与挣扎淋漓尽致的呼之欲出，也令人倍感真实的触\', \'贾樟柯应该是全世界第一个把海洋文化色彩极强的画面美学改造地极富有大陆底色的导演。本片是中国一个电影时代的巅峰。\', \'虽说故事整体也不算沉闷，文工团的兴衰和其中人物生活的沉浮以及时代更替下各种人的情绪被表现得很到位，但太多沉默的长镜头，太多纪录片式的远景镜头，太多别具匠心的场景构图，看完后还真挺累的……贾科长的风格算\', \'这遍我妈陪我刷的前半部分，每首插曲她都会跟着唱，每个场景她都熟悉，她经历下岗潮的时候我读初一，2003年吧。这电影还蛮适合国庆看的，过节嘛，“忆苦思甜”最合适。苦和甜来自同一个时空。\', \'再次觉得男主太赞了，和FrancoCitti一样酷\', \'镜头语言极其简朴，但无言的诉说承载着一个堕落的浪潮年代里锥心刻骨的符号。转场精心设计的声画衔接把不能说的、不甘心不说的全都说了，太高明！\', \'我曾指责过贾老板，说他尽力还原了生活真实，却让真正属于这个群体的人根本看不下去，是一种知识分子的想当然。但这部作品，贾老板毋庸置疑的准确描摹了自己熟悉的百态人间，其克制的旁观感如煮青蛙的温水，让人缓缓\', \'从海报开始入戏，一路看下去，时代变迁蕴于细节，镜头中那份力透纸背的侠骨柔肠，充满了凶猛澎湃的生命力，人在极度振奋和失落时往往无言唯有流泪——读大学曾面对面听过科长的电影讲座，但当时即使拉片过数遍<三峡\', \'看的时候印象最深的是固定机位，个人拙见长镜头有点用滥了。总感觉是贾懒得动机位。可能看商业片一秒钟三四个镜头看惯了。看影评才知道原来更牛逼的是配乐！对剧情也有了更清晰的把握。\', \'前两天看的小武，昨晚看的站台，一句话，我真的不喜欢用这种方式拍电影，虽然这电影给了我很多七十年代生人的回忆和感触，但不管怎样，电影你至少得吸引人看下去吧，两个多小时呢，大哥。王宏伟在那个篷子里唱站台那\']'), (3, '好于87%剧情片,好于88%历史片。主竞赛单元金狮奖(提名)。亚洲电影促进联盟。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/站台/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/站台/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.7	一直游到海水变蓝	[(0, '主演是贾平凹,余华,梁鸿,贾樟柯,莫言。编剧是贾樟柯、万佳欢。类型是纪录片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2021-09-19(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是2019年5月，几十位作家来到山西汾阳的一个小村庄，他们在这里谈论乡村与城市，文学与现实。影片以此为序曲，交响乐般地以18个章节讲述出1949年以来的中国往事。出生于上世纪50年代、60年代和70年代的三位作家贾平凹、余华和梁鸿成为影片最重要的叙述者，他们与已故作家马烽的女儿一起，重新注视了社会变迁中的个人与家庭，让影片成为一部跨度长达70年的中国心灵史。'), (2, "['贾平凹太重，梁鸿太轻，只有余华轻盈地游动', '贾樟柯原定的片名是《一个村庄的文学》，后听到余华讲述的往事——小时候，余华见到的海是黄色的，于是他跳入海中，往深处游，想一直游到海水变蓝——才有了现在这个片名。这部纪录片就像一次“回游”，是一直游到大', '#Berlinale70th02#说很多漂亮的话不代表这就是一部好电影，三星给的是余华和梁鸿本身的故事以及讲述。纪录片的真实本来可以更好的传达出来，既然有电影这么好的利器，就该好好想想如何用影像来传达', '开头那位忘了哪位作家的女儿的采访好难受，那种语气，巨像我一个烦人的亲戚，高高在上自以为是的。好多文人的儿女光在镜头前或者书里谈谈自己的父母满足一些人的窥私欲就可以当作一辈子的事业吃喝不愁享受光环了。', '一部人物访谈纪录片，最喜欢余华的段落，最接地气，贾平凹的段落太文邹邹，第一个贾家村方言听不懂，最后一个段落煽情太过了，无法共鸣#70届柏林第一天第一场', '不碰一些历史，就会显得隔靴搔痒。', '说着“只要给我发表，我从头到尾给你光明”的余华，也说过“还记得当时张艺谋时常说原作里的什么细节要改动，审查才能通过。看他胸有成竹的模样，心想他如此了解审查制度，对他十分钦佩。可是张艺谋拍摄完成电影后审', '只看余华就够了，余华值得单独出一个纪录片', 'BerlinalSpecial内容太琐碎了，不怎么紧密每一章都像独立短篇，有感情朗读课文蛮出戏，配音确实有点“抽象”。但是蛮幸运买到的有映后的票，听导演聊了聊对这个电影对文学对音乐和对中国社会的浅谈，', '没有余华这片没法看', '余华直接把我从熟睡中唤醒。', '余华对死亡的感受是太平间里的凉爽，贾平凹对疾病的感受是感冒针头的痛觉，梁鸿对人情的感受是父亲口碑由盛到衰的转变。王亦梁已经不太会说河南话，但语言的记忆早已根植于基因。我们生在哪里，一半就已经死在那里。', '首映到晚了，结果坐导演旁边看的：）', '柏林电影节现场观感太棒了，科长最后还有问答环节。太散文了，太美了，太平静了。', 'Berlinale主题不清晰，感觉科长最初是想拍吕梁文学季，拍着拍着素材差强人意不小心跑偏了。余华的段落笑声此起彼伏，疯狂贡献神吐槽和金句，还随口贡献了影片名称。只看过《活着》，也不熟贾平凹和梁鸿，不', '余华也太有趣了吧', '章节式、过场空镜、喧宾夺主的配乐，这些失败的建构方式跟《掬水月在手》如出一辙。频繁的章节划分如《十三邀》般逻辑不明，且是一种情绪的打断；曾经对面孔的生动捕捉再次坍缩为景片的描摹，而段落间喷涌出的驳杂音', '五星感情分。作为一个武汉人我这个时候被乡土情结一击就倒。然而贾导说游到海水变蓝是相信一切会越来越好，我却是无论如何无法这样乐观的，我胆小懦弱又自私，只能一直游一直游，远离这一代又一代不休止地折磨着这片', '有人说诗朗诵太刻意做作，我恰恰觉得那样突兀不自然的朗诵才更真实，生活中的人都不是朗诵家，真实的人口读出不真实的美妙文章，这样的刻意是很恰当的。', '名字似乎比内容好', '一个村庄的文学=一个中国的文学。余华太有意思了，一个人就可以讲两个小时;梁鸿的部分有触动中国人共同记忆的真挚情感。她儿子对姥爷的问题切实地戳中了我，是年轻一代对历经艰辛的祖辈的惋惜。片名出现得恰到好处', '贾樟柯第三部口述历史群像纪录片。本以为就是一部采访影像，看完18个章节的错落编排才发觉，它或许是贾樟柯视野最广、最具野心的作品之一，通过5060乃至00后的讲述，透视整个中国的现代发展史。从吃穿住行到', 'BerlinaleSpecial非常敷衍，结构诡异，开头30分钟跟后面的采访严重脱节，看来是资本影响。也就余华还比较有趣，但讲的也是万年老段子。摆拍读书和强行给汾阳安上肖斯塔科维奇拉赫玛尼诺夫和烂大街', '找一帮作家狂聊个人的翻身成功学，很难理解科长干这件事的初衷是啥', '倒是不难看，但是没搞明白怎么选的这三个人组成一条文学史的脉络。贾导特征式的镜头平均地扫过人民们平均的脸，给人一种平均的社会主义想象。', '我喜欢那些尴尬的诗朗诵，因为这正是文学落入现实的真实反应，矫情，做作，还有些生硬，但是却带给普通人美好的幻想。海水不会变蓝，就像生活永远不是诗，可文学却永远存在。', '好不好看，有没有价值，结构啥的我就不说了。这“纪录片”有一个镜头，当讲述者回忆起父亲老穿一件白衬衫的时候，废弃、坍塌的房屋外，突然挂了一件雪白的衬衫。我必须要知道，这白衬衫是谁挂的，是摄制组挂的还是讲', '由贾家庄和吕梁文学季，引出共和国文学三位代表人物的访谈录。序幕的老者讲述，由于语速零碎，关键词提炼，会感到较为难以进入，但中段余华的文学初登场，梁鸿提供的感性讲述都相当动人（尤其是姐姐读信），以食粮饥', '无论好坏，都是五星，就因为他还记得那些逝去的东西。很欣赏贾樟柯的一点就是拍“逝去”，逝去的县城，逝去的三峡，逝去的文学，逝去的土地。他的影像能穿越时空，带你感受时代变迁下的中国。', '贾科长也太鸡贼了。攢了个吕梁文学季，找几个人说了几段不搭界的采访，搭配几个底层人的大特写，几段普通人念的酸句子，从余华那偷了个标题，就敢打着纪录片的名号来卖钱。浪费我生命。', '希望能看到余华老师聊天2小时的片，太好玩了。', '余华的段落极好，他的情绪、他的经历、他的一切似乎都是温柔的。贾平凹部分最劣，农村企业家的精神头扑面而来，开篇和女儿的谈话又透露着一股大腹便便的恶臭。//吕梁文学季的番外，本就是随意之作，更像贾樟柯的镜', '余华：“只要给我发表，我可以从头到尾给你光明。”', '贾平凹有点装，余华的故事太老，梁鸿讲的是自己身外的东西。近海的黄是故乡的泥沙，曾经向外游到海水变蓝的我们，仍会被潮水裹挟回来。', '梁鸿和余华的部分单拎出来可以给五星', '2.5；远低于预期，余华不仅贡献高光片名，更是全片最佳段子（不去脱口秀实乃憾事，看得出的确很会讲故事了）——是的，也仅是段子而已；四代作家在时间线上的铺展呈现出明显结构化倾向（最讨厌贾平凹及其女儿一段', '没有出现挥舞着白纱的赵涛就是最大的胜利👍🏿', '影片最后一个章节，余华道出了片名的意义：在他的阅读经验中，海水总是蓝的。——其实无法精准地定义这部贾樟柯导演的新作是“口述历史”或“文学纪录片”，它更多地着眼于通过文学关照农村与土地的真实图景，将客观', '每一个女性，都绝不能为了做好一个妻子，一个母亲，一个女儿，而耽误了写诗。', '三星两星给余华，余华真的太会讲故事了。以及余华最后的点题。贾导难得拍一次这么散文诗意的镜头。一直游到海水变蓝，游不到的，但是仍有一种动力驱使向前游，这就是时代的力量。最最最尴尬的就是每次都要配一段作家', '#70thBerlinale#BerlinaleSpecial.去年平遥电影节期间预告片循环洗脑播放到能背下来，所以里面贾平凹、余华那几句剪进预告片里的台词一出，竟有遇见久别重逢的老朋友之感。看了片子', '这种摆拍真的很尴尬，整个片子都透露出一种中年男人在酒桌上侃侃而谈自己成功的不易与心酸。越想越恶心，整个片子最好的是名字', '乡愁已经成为新时期的精神色情，成功者层层把玩包浆，乡已然木乃伊化（也只有女性视角能假借着对某种晦暗伦理叙事的重述而部分解放它）。贾平凹一段尤为恶心。中国作家群很少有人能经得住镜头抵近观察，也是邪了门儿', '很难看到一部电影有如此强大的底气，以文学为主线，以电影为形式，讲述新中国七十多年历史的变迁。拿着锄头的贾家庄村民也能念诗，几代人的口述历史也可以是电影。《一直游到海水变蓝》是一部足够厚重的电影，以十八', '大象点映@影城。印象深刻的是余华和梁鸿，前者的幽默感染力极强，很难想象出他是写出《活着》和《许三观卖血记》这类作品的人，不过每个人都是多面的，乐观里也许都藏着深深的苦难；后者则能感受到生活在她身上留下', '看到余华这一段会笑看到梁鸿这一段眼睛会湿润', '10年前，「海上传奇」讲的是城市与电影，10年后的这部则是讲的乡土与文学。同样是普通人与名流，过去与现在，正好构成了一体两面。当然了，本身就作为“小镇青年”的贾樟柯毫无疑问是有一定程度的夫子自道在里面', '死亡是凉爽的夏夜电影是文字的死而复生', '如果有一天我能侃侃而谈我的母亲，我的情感也淡下去了', '贾科长。每次的作品都以一种难受尴尬的方式呈现，却每一帧聚焦到最远处都是真诚，让人讨厌不起来。以最平白无力的采访形式出现，我想这难道是科长版本的十三邀；余华讲年青故事，我想这难道不就是一篇趣味随笔；拍到']"), (3, '好于3%纪录片。从山西出发单元最受欢迎影片(提名)。金莲花奖最佳导演奖(提名)。最值得期待的华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/video/视频1.mp4', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/video/视频2.mp4', './data/post_video/贾樟柯/一直游到海水变蓝/video/视频3.mp4']")]
6	7.5	世界	[(0, '主演是赵涛,成泰燊,黄依群,王宏伟,梁景东。编剧是贾樟柯。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、日本、法国。语言是汉语普通话、晋语、俄语、英语。上映时间是2005-04-15(中国大陆)。时长是143分钟。'), (1, '剧情简介是身为北京世界公园民俗村的一名舞蹈演员，赵小桃（赵涛）对身边微缩的世界早已厌倦，渴望有天同也在民俗村做保安队长的男友成太生（成泰燊）一起坐飞机去看看外面真实的世界。前任男友的到访，令赵小桃想起她同成太生刻骨铭心的初遇以及目前两人过的平庸日子，明白昔日的理想早被粉碎，而刚结识的一见如故的俄罗斯姑娘安娜的突然离去，加深了她对现实生活意义的怀疑，认识到她和成太生对彼此的忠贞，是生活里所剩的唯有美好。然而人心是最能琢磨的，成太生悄无声息地把心给了另一个即将去巴黎的女人，但他显然没有领会民俗村以外的现实世界里流行的情感游戏规则，只能黯然回归自己的卑微身份。'), (2, "['本片中的涛先后穿了印度纱丽、空姐制服、透明雨衣、白色保暖内衣、日本和服、婚纱、军大衣，我觉得这绝对是贾樟柯的性幻想大合集……', '题材突出，但处理得“减法不够”，太多凌乱散碎的细节与无必要的“填充镜头”。《世界》是一种connection，但贾的这部尽管投资上去了，技巧与中心disconnected的地方却太多，个人感觉应该再压', '贾樟柯惯有的现实主义的粗犷，内敛而深刻的表达。但是支线太多且杂以至于无法理解主题。繁多的细节令人枯燥，结尾因此看起来似乎可以有多种解释，因而本片并未能像是《小武》那样，一个给力的长镜头之下一个发人深省', '一日长于一年，世界就是角落', '欠：刘书和35元、志刚18元、王建军7元、老邵50元、六子40元、丽玲15元、小学门口买挂面的3元。陈志华“二姑娘”。。。。干柴烈火，果然能真的烧起来。。。以杨贵妃潘金莲玛丽莲梦露麦当娜等一切美女的名', '喜欢开头那只求而不得的创可贴。我和赵小桃一样向往乌兰巴托。每次坐国际飞机，在昏暗的机舱里，面前的显示屏上出现冰冷的世界地图，用箭头绘出本次飞行的航线。每次总会看到乌兰巴托这个地名。好像总是擦着它的肩膀', '太长了。有些好的构思，但是执行有问题。动画处理有些突兀。世界很大，但你我都囚于方寸之中。本来很好的构思，却讲的这么零碎也是可惜。', '《世界》是贾樟柯对“故乡三部曲”之后的回应，既然那般破碎、贫瘠的故土是令人彷徨迷茫的，那么能否向外逃离到一个更丰富更自由的世界。贾樟柯离开故乡汾阳后似乎也对应着人物向更深处世界的进发，“世界公园”承载', '将“世界之窗”公园作为拍摄地与剧情发生地的点子真是绝了。在这个具有中国特色的奇葩风景区里可以产生各种荒诞的组合与巧妙的隐喻。看似拍摄的是生活中平淡无奇稀松平常的事情，但却通过非常内敛的方式展现了并不简', '4.5机械复制技术使得景观堆砌成为可能，电影中的的微缩世界就是复制的世界，而有人注定只能生活在复制世界中，被真正的世界区隔开了。立意很棒，不容易造成“我们”对“他们”的观看疲劳，而“他们”的声音一开始', '北京世界公园是一个外部世界的缩影，身在北京，走遍世界这句话适用于那些缺乏想象力的人。北漂一族的落寞、无奈、悲痛、以及绝望，在蔓延，哪怕身在一个假想的世界村。改做陪酒女的俄罗斯女人、惨死的二姑娘、靠陪老', '加油', '个人感觉枯燥i', '一个上午，一部《世界》', '讓人傻眼的動畫，但也展示了賈樟柯身為創作者的勇氣，他甚至刻意追求一種粗糙感，同理於帕索里尼擺弄攝影機的方式。世界公園，一個偉大的意象，寧浩也用了一次。賈樟柯說的是，我們看似擁有了世界，卻依舊被困在其中', '荒诞的感觉有，整体上失控严重，长镜头调度凌驾于故事之上，炫技严重。矫情做作，剧作文题太大，虽然创意点很好，但呈现出来的效果差强人意。动画和故事没有配合好，把整部电影弄得四分五裂。东京物语的配乐一出来简', '太文艺了....', '呵呵', '花絮里贾樟柯兴奋地给大家展示自己的盗版碟收藏', '开始的很好，很贾樟柯，但是奇怪的动画和动人的音乐，让人很纠结……', '从108分钟开始，贾樟柯用9分钟反刍了《东京物语》，太他妈大胆了。此序列开头是两女正侧面坐姿，仿杉村春子和原节子，结尾时两亲戚后侧面坐姿，仿笠智众和东山千荣子。在世界公园对文化符号的消费，以及贾对世界', '现实很残酷，还是虚拟的好', '我不懂的《世界》，可能有其他人会懂。', '电影中插入的flash动画和世界之窗这样的景观都属于2000年代，也随着时间慢慢消失了。人都很小，环境很大，像风景明信片一张一张插在时代中', '欢迎来到埃菲尔铁塔，请按顺时针方向游览', '真实就这么难看么', '賈樟柯是至今為止，惟一一個能夠體味底層情懷的中國導演。看到安娜和小桃的對飲和相逢，我哭了……披著雨衣在巴黎聖母院前打開手機的小桃那樣聖潔。當飛機划過工地上空，當噴泉在披著婚紗的小桃面前綻放，當太生像騎', '他們從偏遠之地來到北京，做著或大或小的好夢，慢慢地適應著都市的生活和節奏，衣食住行都與這個陌生的城市亦步亦趨，並開始以為自己成了城市生活的一個部份，但是，就像是身處其中的主題公園，只有虛假的相似和拙劣', '中国导演的电影在国外屡屡获奖，很大程度上是因为他们拍的是外国人想看的中国。《小武》有外国人想看的，也有国内想看的。这个《世界》拍的却是中国人想看的外国，那几个人却始终没有出国，这仿佛是一个讽刺。世博会', '不安于现实是种可悲还是可喜呢，挣扎还是沉溺呢', '一般般的东西，过誉', '沉闷而现实的作品啊', '年纪小的时候看的，现在则看不下去了……', '我就是受不了贾樟柯啊！！！', '世界有多大啊', '贾樟柯很爱秋裤', '这个片子的感觉就像是科长在故乡三部曲之后急需转变一个风格，可惜方向盘打得太满，整得一个四不像。以前那些乡土气息虽不能说荡然无存，不过也基本没有，各种动画和标题字幕突兀不和谐，非常拖后腿。最后的结局倒是', '有方言，字幕看不清', '...', '牛逼，全中国拍的最好的现实主义作品，张艺谋的《活着》相比之下都显得过于做作。另外，贾樟柯这部戏在豆瓣的评价这么低，他有说难怪黑泽明当年也想要自杀吗？这个世界上太多小丑，多亏也有真的不丑的人，才让人还能', '难看', '4。“我们活下来了，但庸常的生活才刚刚开始”。贾的摄影机一直在冷眼旁观，这比他镜头下山西小县城更加冷酷，带着一个局外人的眼光，世界公园里的符号仅仅成了一连串机械复制的表意，和这里的人一样附着在北京这座', '太生硬', '这个，一般啊', '继乡愁三部曲之后，贾第一次将故事背景设置为北京而非汾阳。是从地下独立制作走向公开第一部作的尝试。“不用出北京就能看遍世界。”描述世界之窗里农民工，也是2000年社会问题。可以看出贾对体制的靠近，与此同', '從自傳朝外走的第一步，延續一貫的現實主義基調，摻雜大量概念化、符號操作，也可以說走向「世界電影」化…二刷：前三片裡因外在變化太快而適應不良的人們，不只放到「超現實已是現實」的北京，更是一座微縮世界遊樂', '动画做得...', '立意很好，但整个片子太刻意了', '赵涛的太原话亲切啊！～', '贾片中较差的一部']"), (3, '好于51%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。金马奖最佳原创配乐(提名)。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/世界/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/世界/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.4	二十四城记	[(0, '主演是吕丽萍,陈冲,赵涛,陈建斌。编剧是贾樟柯、翟永明。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、日本。语言是汉语普通话、四川话、上海话、东北话。上映时间是2009-06-03(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是曾经的繁华荣耀，随着时光流转与时代变迁渐渐褪去耀眼的光环，留下的则是无尽的落寞与慨叹。420厂（成华集团），一座从东北迁至四川的飞机军工厂，在特殊的年代里它曾是无数人羡慕与自豪的所在，然而和平的气息和体制改革却将它的光鲜逐渐销蚀。经济浪潮的冲击下，它不可避免地经历了转型的阵痛，而今旧厂址易作他主，一片现代化的楼宇将拔地而起。大丽（吕丽萍饰）、小花（陈冲饰）、娜娜（赵涛）以及众多新老员工见证了厂区几十年的变迁。斗转星移，沧海桑田，万千唏嘘连同那旧日回忆随风飘散……'), (2, '[\'纪录片请换掉专业演员，太别扭了他们。\', \'“越老的工人越在维护这个体制，绝不是他对这个体制没有反省，没有批判，而是他很难背叛他过去青春的选择。”\', \'不要再说“几粒职业演员坏了一锅汤”，你看他们多么卖力地不让你看出来他们是在演呀\', \'贾樟柯式怀旧，职业演员的演出都十分做作。\', \'当陈冲说出“大家都说我像小花，就陈冲演的那个”，我忍不住崩溃了，不管科长这么做的用意是什么，这都属于“聪明反被聪明误”吧...演员们都很用力，可是...meh\', \'成都，仅你消逝的一面，已经足以让我荣耀一生。\', \'我的子弟校童年\', \'越老的工人越在维护这个体制，绝不是他对这个体制没有反省、没有批判，而是他很难背叛他过去青春的选择。\', \'2009年3月2日，《二十四城记》导演见面会，散场时，送给贾樟柯一本诗集。\', \'看不懂因为你不是贫二代或者不知道这个世界有贫二代\', \'贾樟柯已然不再年轻，但这部电影之所以应当赢得尊重，是他选择不遗忘和讲述的诚意。中国，仅你遗忘的片段，已经足以让我无地自容。\', \'一个成都军工厂的衰落。纪录片与伪纪录片的结合。全片访谈式对话，访谈者贾樟柯在一半时间里对话的是真实老职工，一半是和演员扮演的老职工对话。这种手法值得品味，但也有些违和。当陈冲说起“自己长得像陈冲”，确\', \'二十城vs.天水围\', \'有些作品是拍给一部分人的一种记录，只有经历过的人才懂。但电影作为一种艺术，总会有可以跨越这种藩篱的东西，让哪怕没经历过的人也能体会和感动，就是这点还不够，有但少\', \'厉害中意\', \'《东》《无用》《海上传奇》《河上的爱情》《二十四城记》没有一部能跟以前的佳作相提并论，意义何在？越来越主流的小贾令人失望。纪录片形式根本不适合他。明星阵容也很反胃。\', \'拍成纯粹的纪录片怎么样？\', \'一个疑问，为什么非要有职业演员参与？陈建斌稍好一点，只不过这个好也是侏儒比身高，没意义。最后一幕赵涛的假哭差点让我在屏幕前窒息。\', \'#Yu荐片单#作为厂矿长大的孩子，虽然我从小就立志绝不进厂，但长大后对厂矿文化有了一种奇怪的羁绊。慢慢才知道那是一个亚特兰蒂斯式的大时代。群演都很棒，陈建斌和陈冲演技碾压吕丽萍。赵涛不说了，她那段太肉\', \'很成都的生活\', \'四个人的电影院\', \'值得回味的作品。\', \'尝试模糊记录与剧情片界限，真实采访的情绪感染力与职业演员演绎的“间离效果”互动。对历史和记忆的探究，对后社会主义时期“工人阶级”被遗弃和遗忘悲剧历史的关注，以有素朴质感的电影语言和固定机位长镜头表达。\', \'变动与哀愁\', \'我一直希望选择一家三线工厂观察社区记忆的形成和修改，420厂是个不错的例子。可惜，这部片子没有想法，所有的访谈太浮于表面，几个职业演员的出现显得莫名其妙，而且完败。\', \'总之笑喷了\', \'听老人讲故事\', \'半纪录片总能打动人的往事咽泪装欢\', \'老贾，你这次让我失望了，加个职业演员，自己还在摄影机后面当采访员，不厚道啊\', \'凌晨三点看的原以为会很闷但没想到越看越精神\', \'一般般，没什么值得说……\', \'四十代的陈冲是我心中国产熟女NO.1了，真的很适合出演【我最喜爱的那个题材】里的母亲角色！\', \'构思挺好的，拍的一般\', \'访谈录?\', \'为了保存那份记忆\', \'虽然不明白老贾要表达什么\', \'贾樟柯……九斤老太过年……\', \'居然还用陈冲做海报。。。。葛玲一出场感觉全散了。。。远景徘徊在场门口的女人赵涛否？\', \'不多说直接五星！\', \'身同其境尤其不能抵抗此类型！\', \'哪个牛比人来拍南化？我提供吃住。\', \'贾同学的片子开始有史诗的内涵\', \'三个演员的表演做作亢奋，还不如内些受访者；想让爷爷奶奶看，他们一定更有感触。\', \'“僅它消逝的一面，已經足以讓我用榮耀一生。”\', \'成发集团，420，二十四城，军工企业，新都区，成都。我是喜欢听故事的人，显然，贾导这部集访谈、纪录风格的片子合我的味，虽然贾导意有所指，但这不重要了。跟着他们的回忆一起走，体味那时代下的生活变迁，亲情\', \'秋叶繁多但根只有一条在青春说谎的日子里我在阳光下招摇最后，萎缩成真理\', \'伪纪录片为什么要用明星？\', \'想起来小时候跟姥姥姥爷一起在872厂生活的那些时间，这环境真是太熟悉了，一个独立的大厂，后来慢慢地也就远离了，都慢慢搬出了872厂，今年要回去看看\', \'哭什么呀。吃吧。\', \'"二十四城芙蓉花，锦官自昔称繁花。"逐个采访当年工人类似纪录片的形式，没有经历过的年代，只得依稀尝试以儿童时代见证父母那时普通工人的境况来理解片中的兴衰变化。即便难免晦涩，但愿意去尝试读懂。\']'), (3, '好于47%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳摄影(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/二十四城记/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.2	小山回家	[(0, '主演是王宏伟,周小敏,朱立芹,姚盛。编剧是贾樟柯。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是晋语。上映时间是1995。时长是HongKong:58分钟。'), (1, '剧情简介是1995年春节临近时，在北京某餐馆打工的河南民工王小山（王宏伟）因一心回家无心工作被老板开除。在回家前，他想找个老乡作伴。为此，他一一走访了他的建筑工人、票贩子、大学生、服务员、妓女等老乡，然而他们各自有留在北京不回家过年的理由（有想趁年关卖多些黄牛票多挣些钞票的，有很想回家但因为现在的工作觉得无脸见家人只让王小山把钱捎回去的，有觉得回家过年很没有意思的，不一而足），王小山费劲口舌也没能将他们说服，只落得无可奈何的失望。'), (2, "['#导演处女作#“这是四点零八分的北京！……”再简陋的影调，再简陋的摄影，再多手法的混用，都不是问题！贾樟柯所关注的东西，所思考的东西，在他的处女作里已展露无疑，起点如此之高！然后一路下滑！', '给平凡的平凡人拍电影的开始', '挺cult的，又是画面又是文字的。现在回看95年的北京真是够破的。最鸡贼的是“谨以此片纪念电影诞生一百周年”……', '贾导在里面演的太好玩了', '画面太过颗粒', '作为非职业演员，王宏伟能为其御用是有理由的，大耳朵棉帽贾科长也很油滑，早摊铺老板娘诧异的眼神，背景音乐太满，小霸王游戏机新闻联播《YESTERDAYONCEMORE》碧浪广告各类在播电视剧集，名为张楚', '回家没那么简单，每个中国人都活得太不容易了。', 'DVD', '贾樟柯的年少轻狂，那些牛逼的插曲——“部分音乐摘自北京音乐台雀巢咖啡音乐时间栏目”1995', '像我曾经生活的地方...', '找不到点', '看了一烂版本', '1995年的北京，老乡小贾拍的第一个片子，50多分钟，纪录片的赶脚', '粗糙', '贾樟柯的毕设。', '老贾出场很有喜感', '20070630DVD', '我天贾樟柯自己演的那小段小山和朋友玩的戏真是太有意思了那话说得太真实了', '贾樟柯镜头下的北京，果然没啥看点。虽然以归家为题，但显然醉翁之意不在酒，借小山的脚步将北京城的林林总总缓缓铺开，有批判意识，但却不够彻底。王宏伟很有戏，放在同一批演员的早期作品中也丝毫不逊色。看在是学', '想念北京地铁', '想到《小武》就想到社团还放过这个片。', '画面质量真的好差呀，贾樟柯的第一部，不错', 'Nostalgia', '除了镜头不够长，该有的都有了', '贾樟柯对社会底层观察的那种细腻，让我们觉得这些影像就是我们过去经历过的，本身就在自己的记忆中，从不曾忘记。', '王宏偉真是絕。', '流行乐、新闻剪切、侵犯平凡人、来事不怕事。好导演开始都是自己。', '那乱七八糟的背景声（甚至还有小霸王游戏声）有些片段分明就是《本命年》的翻版嘛', '贾导年轻的时候也是喝着酒，戴着狗皮帽，满嘴牛逼、你妈了个逼的热血青年啊，情绪化的风格也从开始伴随至今', '原生态影片，如同纪录片。由于质量过差影响了观感。不过，苦中作乐、沉默辛酸的感觉还是出来了。很多个熟悉的夜晚，很多种气味从记忆跑了出来。', '主观镜头', '贾樟柯的处女作，个人风格初具雏形。', '配乐真有劲', '“一个关于年轻人，关于农民工的一个故事，那是93年，还没有电影来表现这个群体。”更像是一部珍贵的影像资料，小山长得太像瘦下来的历槟源了。', '贾樟柯越看越明白', '他想逃，却还是被生活拉了回来，判了刑。', '95年的北京，真像是个纪录片，上个世纪的某些东西现今依然存在，比如小姐，黄牛……贾樟柯很酷的飘过', '糙但真实', '配乐好杂啊~~~~~', '珍贵的不是影像，而是勇气。', '有着一种很特别的幽默感在里面，我想这是因为贾不是俯视他们，而是平视他们，把他们当自己人。贾懂得他们。', '这个片竟然有人说是纪录片我晕！', '叙事动机是小山去找老乡，描述了民工在大城市里的各式生活状态，比如处境艰难的建筑工人、生活在道德和自我意识间的妓女，其他从事非法工作的人。欲望不断受阻的套路，但用大量旁逸斜出的枝节和业余的拍摄方式，使其', '在25这样一个岁数，把95年的片拍出85年的风貌，这就是贾樟柯。', '受制作条件的限制，比较粗糙，但是已经可以开始看出贾关注的人群、主题和他的方向。', '3.5。渣画质，还真有些底下电影的质感。贾樟柯拍“回乡之旅”醉翁之意不在酒，还是聚焦城市角落的挣扎个体，归不了的乡愁是无奈。至于“致敬电影诞生一百周年”是耍滑头还是抒情言志，字幕插片、黑幕转场和结尾的', '有才', '那时候的北京也有西单购物中心～', '贾樟柯人文关怀的第一部。', '还是《小武》更成熟一些']"), (3, '好于37%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/小山回家/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小山回家/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小山回家/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小山回家/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小山回家/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/小山回家/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.4	海上传奇	[(0, '主演是赵涛,陈丹青,杨小佛,杜美如,费明仪。编剧是贾樟柯。类型是纪录片、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、上海话、闽南语、粤语、英语。上映时间是2010-07-02(中国大陆)。时长是116分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是19世纪中叶，帝国主义轰开了古老中国的大门，一纸《南京条约》签订，上海正式开埠，从此各种各样的传奇与悲喜人生在这片土地上交替上演。将近一百年后，世界局势动荡不安，各方势力汇集于魔都，继续谱写着属于这座城市的传奇。镜头前，陈丹青、杨小佛（杨杏佛之子）、杜美如（杜月笙之女）、张心漪（曾国藩之曾外孙女）、韦然（上官云珠之子）、费明仪（费穆之女）、韦伟、侯孝贤、韩寒等18位与新旧上海有着千丝万缕联系的受访者，讲述了关于城市以及人生的点点滴滴。上海、香港、台湾，半个多世纪的骨血漂泊，牵扯了多少难以忘怀的记忆。剪不断，理还乱，纷纷扰扰，纠缠绵延……'), (2, "['要是没有赵涛就会更完美一些……', '苏州河+红柿子+海上花+中国+舞台姐妹+小城之春+阿飞正传……借力用力，还有什么比这种影像组合来得更感怀的事情？要知道，你是在院线银幕上看到这一切', '总体很不错，点找的也都很到位，之前买的《海上传奇》的书也成了不错的导读与补充。喜欢苏州河两年内的对比，喜欢对安东尼奥尼《中国》里上海茶楼的再现，喜欢韦伟的爆料和黄宝妹的谈话。缺点：赵涛的出场纯属多余，', '成功阶层和文艺界人士口述的碎片上海历史，各个故事参差不齐一些，不过总体感觉还是可以。就是总觉得弄堂口搓麻将的阿婆应该更有话说才是……另外赵涛的出现到底是为了什么……', '最后韩寒说的那段是老段子了。', '装置艺术摆拍美学游走沪语以及赵涛的湿身。', '一定要去电影院看，因为里面有娄烨1999年的《苏州河》，贾樟柯向他致敬，拍了一段几乎同样剪辑和镜位的致敬段落，展示了2009年的苏州河。《海上传奇》是彻头彻尾忠于自我的作者电影，在一个以世博名义下运作', '比二十四城记好多了', '去年上影节跟踪贾导夫妇逛碟店签名感觉他对上海还是了解至少有自己毒到的思路和角度，这座城市对于许多人既是避风港又是中转站，映射到的台湾香港虽然历史没有如果，但能让人产生一种假设，在世博的语境下能讲成这样', '上海故事', '算是一部不错的上海宣传片', '这应该是最令人发指的一次加涛了，一部讲述上海传奇人物的纪录片，为什么也能强行塞入一个穿着湿到透明的T恤、白色胸罩勒出腋下赘肉的涛？这换成安妮宝贝我都多少能理解一点啊', '因为赵涛，这片又生生成了一部半记录，贾要想突破必须甩掉这厮。总体比24城好，没那么别扭，不过赵涛还是比较烦人，做电影的，自然对电影也更关注，弄了那么多经典片段。', '所有历史都是人的历史，一切传奇都是人的传奇。', '赵涛，有急事，找城管。要情深深雨蒙蒙，请去车墩外白渡桥。', '如果由一个地道的上海人来拍可能会发掘得更深。另外，赵涛的出演完全没必要，贾樟柯这次show爱妻太不合时宜了。', '贾导一如既往的温暖细致没有看过瘾。。。期待电视剧的版本', '说我认真看完了那是骗人的', '为什么给五星？因为他用影像的笔记录下了历史。这段历史，正离我们一步步逃逸。', '那个穿白衣服的女人一出现，上海马上给我一种三线城市的感觉，气场太大了，真不愧是御用女演员。', '第一次见到贾樟柯...那么的近...那么的近...喜欢他的头脑...喜欢他的思想...喜欢他的视角...很矛盾...希望有人可以拍出替代他的作品...这样我可以看到更多的好戏...希望没人有能拍出替代', '这样的上海，这样的游魂，这样的海上传奇。赵涛是这个纪录片的一条线', '除了看到几个经典老片的段落激动了一下之外，其他无感。贾导真是装逼的典范。', '中国的历史，文化，点点滴滴，看了很感动，，，有些东西是经历，是财富，，，', '上海往事的一些片段。其实这也是我喜欢上海的部分原因了。片尾采访知名青年作家，作家说了句“他妈的”，字幕里没写。', '沉稳，辽阔，大气，怀旧。韦然的故事很动人。韩寒的故事很搞笑。', '比《二十四城记》好，但是一定要走这个路子么？我喜欢韩寒！', '不知道导演版会不会是给观众看的否则走来走去的赵涛实在难以理解命题作文不好写', '装什么装啊！！无逻辑线索，散落的片段访谈，赵涛一路像女鬼一样串场，我去买一期人物周刊也能比你说得深刻啊！口述历史是你这种搞法么', '很一般。', '发现韩寒确实不是一般的幽默！捷达是东北出租车，桑塔纳是上海出租车，富康原来是他妈北京的出租车！哈哈', '比二十四城记稍好一点，涛姐从头到尾在秀她不知道哪里可以秀的身材，两个小时打酱油', '潘迪华那段很动人。整个片子胡乱拼凑。赵涛啥也不是。', '大爛片一個！時間線完全是混亂的！趙濤完全像女鬼一樣在鏡頭前走來走去！侯孝賢不知道幹嗎要出現！沒有中心思想，太過隨意的拼貼各個採訪段落！失望到我都沒有去看導演見面會就走掉了，不想他浪費我更多時間！還浪費', '賈樟柯day...係時候去食下午茶...閃閃~~', '1个小时前刚看，广州岗顶的电影院', '装过分的逼就是酱紫的片片', '討厭趙濤那些造作的戲中戲！', '都不认识呀', '赵涛太让人出戏了', '这是最好的世博宣传片，没有之一。', '我喜欢潘迪华的那段。再就是，一段苏州河就展现出娄烨比贾樟柯更文艺啊。', '除了打酱油的赵涛，还不错', '除了不知道赵涛为什么老是在片中愁眉苦脸的走来走去以外，这是一部好电影', '大同没有海啊！', '上海特色老年忆当年。', '只有三秒。梁祝，林強出場前的樹，永遠的微笑。但是賈科長，如果這片換別人拍我可能還高興些，請讓我繼續珍愛生命遠離你和趙濤吧。', '娄烨《苏州河》侯孝贤《海上花》米开朗基罗·安东尼奥尼《中国》费穆《小城之春》王家卫《阿飞正传》，陈丹青起头韩寒收尾，角色口述娓娓道来的纪传体编年体史。一如既往的贾樟柯个人风格凸显的作者电影，画面和配乐', '此片仅献给赵涛女士', '没传奇所谓的触及敏感其实也没什么反而更像是对那些老电影的一种祭奠']"), (3, '好于12%纪录片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。最佳纪录片(提名)。艺术探索奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/贾樟柯/海上传奇/video/视频1.mp4', './data/post_video/贾樟柯/海上传奇/video/视频2.mp4']")]
10	6.9	东	[(0, '主演是刘小东。编剧是贾樟柯。类型是剧情、纪录片。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、泰语。上映时间是2006-11-18(中国香港)。时长是66分钟。'), (1, '剧情简介是2005年，贾樟柯陪朋友画家刘小东来到了这片孕育着华夏文明的三峡库区——重庆奉节，感受着这里的风土人情。为了反映三峡移民10年巨变，刘小东特意选择了12名拆迁工人作为写生的模特，创作油画《温床》。他以赤裸的躯体反映着内心的坦诚与真实感，在与模特的交流中感受着库区人民的观念与情感。2006年，刘小东来到了泰国曼谷采风。在这个炎热的都市，刘小东深入到草台班子的女人中间，了解她们的生活状态。通过与12名模特的嬉戏、划船，刘小东捕捉到不同文化氛围中人的感情与生活的体验。本片是导演贾樟柯在拍摄《三峡好人》时的同期作品。'), (2, "['刘小东，贾樟柯，以及个体的生命。那些画慢慢拉远，美得惊人。', '贾导的纪录片总不及故事片拍得好，那种写实的风格放在故事片里是力量感，但放在纪录片里就疲软了不少。', '谈到贾樟柯和刘小东就来看了这个片子。我揣测的理念没有明显的出入。片子确实很漫不经心，平静，没有到极致。亚洲的表情，《三峡好人》的起因。', '在學校看的.....每個鏡頭都充滿深刻的人文關懷,三峽工人一段太感傷,泰國一段好!看後沒什麼,越想越雋永的電影', '三峡和曼谷，《三峡新移民》和《温床》，两个地方两幅画，一个纪录片。', '从三峡民工到泰国小姐。', '一个画家从三峡到泰国，通过对人物的描绘表现对生命的关怀。', '现在看记录片反而比较坐得住。反物质的刘小东，有机会看到他的画展吗？', '东你个头', '呵呵', '“自由另一方面意味着没有评判标准”，是一种没有束缚的枷锁', '就像一个人看另外一个人sy', '他画了24格人?', '拍得很生动，特别是中国人的脸。', '一般', '刘小东群像能力，造型能力，太厉害了。就是一开始玩砖头的长镜头看不明白。', '这种纪录不是散漫，是沉浸。一些光线色彩的捕捉和机位的摇跟非常有电影感，比如在工伤亡故的工人模特家，室外未亡人的红衣与破败的绿窗棂在贾樟柯的每部电影里几乎都能找到归属感，室内泪眼婆娑皱纹斑驳的老人恍惚间', '是东在先，三峡好人在后。于是我相信三峡好人是有感而发的，而海上传奇是无病呻吟的。', '刘小东', '等谁给我画了个圈，我也叫他给我拍个纪录片', '10.25好久没看过贾科长的片子了，山河之前热身。结果好难看Orz，贾的散和刘的慢气质上不协调。后三峡片段犹可，谢谢林强。另外就记得关于生命力反复的做作诠释==', '前边应该是在科长拍三峡好人的时候套拍的，用画家的眼睛去看世界，看到的的确和我们不太一样，但是刘小东作为普通男人的一面倒是蛮可爱！', '刘小东', '打分低，不知是否因为画家这个“成功人士”片中太多的自言“无病呻吟”，让人“反感”，比如自觉比其他从事更不自由更普通工作的大众更加“烦恼”。其实与主片配搭及延展的主旨还是不错的，不同环境下生活或苟活的男', '不论其立意和涵义如何如何，但是很显然，我觉得贾樟柯还不会拍纪录片，叙事散乱，他是否分清了纪录片与电影的界限？两幅《温床》不错，最后导演感谢了《淹没》的导演。', '咋拍着拍着把男主角蹬了改拍女模特了，不过还是蛮英明的，那个小东啊，你就不能画些不穿衣服的么，白白糟蹋别人泰国姑娘的大好身材了啊。。囧', '第一次看老贾的纪录片，一般吧，单纯的展现。', '曲解现实', '对比他以前那些生动细腻的底层派纪录片，只能说越主流越失望。', '操，刘小东讲脏话我听得很爽。', '比较凑合，主要是不自然。', '能想着去记录三峡必须是真艺术家。艺术家表述部分都太tm深动和深刻了', '有点无聊', '妓女民工和政府', '本片是导演贾樟柯拍摄《三峡好人》时的同期纪录片，记录画家刘小东在四川和泰国创作，可能是本人没有艺术细胞吧，看起来有点无聊的说。', '纪录片中有着贾樟柯平静水面下好似喷薄而出的表达', '3.5。在劉小東說完「大屌特大」之後，全片再無驚喜。', '只是一部纪录片。。', '好画家好导演烂片', '刘小东是真的对具象的人感兴趣，对人的生命历程感兴趣。', '怎么拍的泰国女的像小姐男的像马仔“大雕”呵呵后', '叫人看不下去………………', '跟三峡好人一起看，感觉会更好。', '算是看过最风格化的纪录片了', '《温床》好！刘小东怎么不带变老的！', '看着刘晓东的面子才看的。', '比想象中的差不止一点。', '一如既往对刘晓东无感。找不出喜欢的理由浪费胶片+1', '商业价值等于1,艺术价值等于－１。', '完全不知所谓啊操。连三峡好人的花絮碟都不配']"), (3, '好于4%纪录片。地平线单元奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/东/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/东/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/东/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/东/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/东/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/东/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/东/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/东/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/东/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.2	狗的状况	[(0, '主演是暂无。编剧是贾樟柯。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是6分钟。'), (1, '剧情简介是一个出口被扎紧的麻袋里装着一群小狗，它们在麻袋里疲命挣扎，无果，发出悲鸣，似在抗议或被运走或被卖掉的命运的不公。一条小狗从一个小小的破洞中奋力地挣扎出毛茸茸的头，它的模样吸引了很多人的目光，人们停下来聚集在它周围，开始饶有趣味地盯着它看。小狗终于将头钻出来的瞬间，没来得及看清麻袋外的景象，却先听到了一阵哄笑声。或许是感觉到了自己正在被人们当成展品参观，费力将头伸出的它停止了悲鸣和挣扎，只用一双深不见底的眼睛木然地注视前方。'), (2, "['17年前的贾导，拥有悲悯一切芸芸众生的眼睛。他不多说一个字，用有力的镜头语言自证。但对绝大多数人，都无用。后来，他太累了。却没有后继之人。', '我也拍的出来，恩', '不喜欢这类电影，拍摄外的道德准则总会让我迷惑。', '你的状态？', '权利欲望的巨大膨胀，让人们看不清自己在自然界的地位和作用。所谓生存的人，总是踩着别人的脑袋拼命往上挤，可怜又自私。', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMTEzMTI3MjQ=.html', '背景是当时电影节要求作者拍摄的是一部关于中国艺术家现状的作品。', 'BEYONDWORDS。魅力。', '中国独立电影之生存现状', '这样的细节，真是佩服，所有要说的都在镜头里。', '最开始看的时候，只是可怜这些小狗们，特别是最后那个从麻袋破洞挣扎露出一个脑袋的小狗，它的眼神与其说是木然不如说是悲哀。后来知道此片实为隐喻中国艺术家的境遇，瞬间心情又沉重了几分……', 'B站看。看工作人员表，这确实是个纪录短片，里面人也都挺自然的，但又有特别精巧的安排感，冷漠的主人，看守的大狗，被包裹住的小狗，嬉笑的看客。探出头的那只小狗眼里亮亮的，似乎是快哭了。他无处可逃，但回袋子', '一批人在麻袋外等着你露出头来，然后，他们哄笑。', '地位与思考，还要努力进步。', '就是那只小狗', '人和狗的关系，很大程度上就是人和人的关系。', '匠心独具.', '一开始就奠定了贾樟柯的电影语言', '有借狗的凄惨处境折射自己的工夫，还不赶紧把狗给救出来！！！', '狗犹如此，人何以堪。', '看完后，觉得自己和当艺术家的梦想更近了些', '让我想起在雅虎香港看的扒羊皮的视频', '20081020回龙观', '虽然只有5min，但是感觉还是不够紧凑...如果不知道本片的拍摄背景，很难打上三星...', '习作', '对于命运，我们一无所知。', '看完纪录短片，再了解下贾樟柯拍摄本片的背景「电影节要求作者拍摄的是一部关于中国艺术家现状的作品」，他或许想表达……（怕再次被移除，就不写了！）', '应该很多人都见过这种景象，应该很多人都有能力拍这么一段片子，但问题是，只有贾樟柯这么拍了，然后，这5分钟便成了一段人性关怀的注目。', '狗是这么叫的阿。。。', '关于人类的精神困境。没有地位、得不到尊重的小人物的处境。', '一种不动声色的观察', '应该延伸', '贾樟柯的满分作文！', '被压抑被束缚的究竟是狗还是人。。。', '贾导的作品，就不多说了', '偶很肤浅，太深奥看不懂', '人类以为自己是神。残害弱小，破坏自然。原来人类社会里认为的神是这样的。2012太晚了。人类早该在启蒙之时灭绝。', '观影盘点期，看过留脚印', '20070701DVD', '科长你想干嘛！？隐喻得这么晦涩', '贼惨烈', '主题先行', '确实需要了解下拍摄背景才好理解', '作为命题作文还是不错的', '戳心。', '贾樟柯以这部短片对中国独立电影令人窒息的生存状态进行表态，同时也强有力地描绘了这些艺术家的艰难生存状态，他们所面对的是审查、限制创作，对独立艺术缺乏基本支援的体制。——白睿文《乡关何处》', '就是学生习作水平，一般', '令人心碎的眼神，就像八旬的老翁', '伸出头，在哭么...6分钟，3个镜头.', '自比得很妙却很讨厌']"), (3, '好于24%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/狗的状况/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/狗的状况/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/狗的状况/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/狗的状况/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/狗的状况/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/狗的状况/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
12	5.4	来访	[(0, '主演是廉毅锐,梁嘉艳,贾樟柯。编剧是廉毅锐、梁嘉艳、贾樟柯。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2020-04-22(中国大陆)。时长是3分钟58秒。'), (1, '剧情简介是美国时间4月21日，《纽约时报》网站发布了贾樟柯等五位国际顶级导演以“疫情”为背景创作的短片，这是希腊塞萨洛尼基电影节以“空间”为主题，以席卷全球的新冠疫情为背景，聚焦隔离生活的短片拍摄计划。该计划邀请来自全球多位导演同题创作，每部片长3分钟左右，必须全部在室内空间完成。《纽约时报》网率先向全球发布了这个计划中的五部影片，并配发了题为《在乏倦的隔离期寻找电影的魔力》的报道。《纽约时报》称：从视觉上来说，贾樟柯的短片《来访》是所有作品中最精良的制作，虽然只用了一天和一只手机来进行拍摄。“这组短片的完成，标志着生命的胜利，”贾樟柯对《纽约时报》说，“它们表明无论于何种艰难的境地之中，人类的思想仍然可以通过电影自由呼吸。在此危难时刻，我们需要彼此的言语和信念，通过电影突显我们彼此的联结。”'), (2, '[\'友情提示：涛姐“出现”在墙上《江湖儿女》《山河故人》《长江哀歌》的海报中。\', \'快手拍得也比这好吧？图啥？没好点子就别拍呗\', \'开头就很提神，结尾亮了\', \'像小品，端茶变成端洗手液，握手变成指路；最后海浪般的人潮升华了一小下。\', \'科长的自我致敬已经到了敬无可敬无敬无止的地步。\', \'太直白了，所有小心思都一目了然。要我说在“3分钟，室内空间”的限制下，与其找世界名导，还不如找个好的小品导演，效果肯定不一样。\', \'结尾的人海和海潮声wow\', \'好喜欢这个结尾！！\', \'含涛量为零？最后人群组成的波“涛”请不要忽视了！\', \'谁说没有涛，最后不是涛声依旧么。\', \'两个在家憋久了的人想念人潮汹涌的时光，于是一起看了一部人潮涌动的闷片。\', \'含涛量为零\', \'文本信息干瘪且制作粗糙，暂且只有结尾在观看《山河故人》的人潮涌动有些亮点\', \'还可以啊。生活里的紧张感，黑色幽默，和对「世界」的渴望，都涵盖在内了。\', \'前面让我一度认为是朱一旦团队拍的，后面其实是《人在霾途》的再利用\', \'科长客串还可以，当主演呃有点担心《不浪漫》了。屋里有书有碟可室外才是彩色的鸟语花香，疫情肯定是已经改变了世界，还在经历着繁琐的口罩测温距离和消毒措施的时候不想以后就这样下去了，但也是只能用那些曾经人群\', \'不见涛影，仍闻涛声\', \'和这片精神上最贴铺衬的就是“B站马大帅影史系列”了。。。\', \'花永远是美的\', \'结尾好些\', \'其实验证了科长一向秉持“用虚构与戏剧化的方法，呈现我所理解的当代中国现状”的宗旨。\', \'有必要抓著「含濤量」這三個字眼黑來黑去嗎？\', \'在一个电影与现实交融的世界里，涛姐身不在场，却又无处不在\', \'无法评价……\', \'从一以贯之的作者性来看，贾樟柯这部三分多钟的短片比他所有作品都要给力。在时间、空间以及资源全都限量配给的前提下，一位《山河故人》的《来访》不但改变了物理意义上的影像色彩，令身处《至暗时刻》的人感到眼前\', \'还不如看含涛量足的片子。\', \'洗手液抢眼\', \'我严重怀疑这是新款iPadPro和免洗手液的广告。\', \'演戏上瘾的科长，这部完全没有用到手机材质，他对材质那么敏感的人不应该啊……重点是看看科长的藏书和藏碟吧哈哈哈。说方言有必要吗？塞萨洛尼基电影节订制，"SpeciesofSpaces"七部短片在线，比个\', \'无法触碰的个体VS拥挤无间的人潮\', \'几次才敲开的门。伸出却未被回握的手。窗外依旧是花红柳绿。窗内人则只能隔着口罩喘息。特殊情况特殊时期。所以只能隔着屏幕看人潮拥挤。我想回到正常世界。正常生活。\', \'来访者想要握手被访者迟疑过后手腕翻转向屋内指路，这应该是贾樟柯所有电影里最虚假矫情的情节了，一种对现实的压榨。\', \'还不错，留意到了《苏州河》和《山河故人》\', \'或许将出现在他未来的电影中，这次事件可能会成为他影像蜕变的转机，即使仅是表面上的。\', \'就，普通吧\', \'真的从来没喜欢过贾樟柯的短片...\', \'普通命题作品。\', \'起初无味，灰色刻意，直到窗外芳菲依旧，人海潮涌，生命不息。正如导演所说：“人类的思想仍然可以通过电影自由呼吸。”\', \'不如抖音\', \'在疫情隔绝交往的时刻，人类通过电影得以自由呼吸。\', \'命题作文，手机拍摄。也算用了心思了。摘下口罩喝茶，又戴回去。又一年半过去了，口罩还拿不下来，不知道何年何月才能与口罩道别了。\', \'很朱一旦，听到涛声，令人放心\', \'人潮给三星，滚滚洪流中我们都随波。\', \'端茶变成端洗手液倒是挺有创意的，最后山河故人的人潮心里稍微有一些波动，其他的就没有了\', \'矫情\', \'量体温和握手的片段稍显刻意，但当色彩出现的那个瞬间心还是立刻就被击中，心存希望，就有希望。另，片尾人潮汹涌的那个画面让人感慨，以前觉得无比自然的事现在变得不可思议。不管是否承认，病毒直接或间接地改变了\', \'有够无聊我寻思隔壁班同学拍个作业也比这强\', \'自然永远在那里，人就不一定了。\', \'笑笑，有被谢到。\', \'想念电影节，想念一口气看完好几部质量参差不齐的短片，想念各国不知名的创作者在映后讲述自己真正的故事。\']'), (3, '好于1%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/来访/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/来访/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/来访/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/来访/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/来访/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/来访/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/来访/image/海报2.jpg']"), (5, "['./data/post_video/贾樟柯/来访/video/视频1.mp4']")]
13	7.2	无用	[(0, '主演是马可。编剧是马可。类型是纪录片。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语、英语、法语。上映时间是2007-09-03。时长是80分钟。'), (1, '剧情简介是炎热潮湿的广州，某服装厂内，来自祖国各地的青年职工在喧嚣闷热的厂房中紧张忙碌。靓丽新潮的服装经一道道工序制作出来，行销各地。独立品牌EXCEPTION（例外）的服装也在此诞生；青年设计师马可与好友创立了别具一格的“例外”，她将自己对时尚、历史、文化的感悟全部融入服装设计之中。在即将到来的2007年巴黎时装周，马可带着“无用”系列来到这个时尚之都；远在千里之外的山西汾阳，由于服装工业化的批量生产，致使地层的个体成衣制作受到强烈冲击，有的人选择坚守，有的人则被迫改行，为了生计钻进漆黑危险的窑洞……本片为贾樟柯“艺术家三部曲”第2部（第1部《东》），并荣获2007年威尼斯电影节地平线单元的最佳影片。'), (2, "['我不大认可马可的观念，但比较钦佩贾樟柯，这是一个敢于把镜头对准真实的生活的人。', '从马的无用到贾的无用，充满了约简的陈词滥调和从中国现实捞上一笔的可疑动机', '手工的价值不在于精细的卖相，而在于一针一线里含蓄的感情，穿在身上实在，脱下时珍惜。', '。。。。。。。。。。。。。。', '10/10/20077:20pmbc', '无用是什么意思？艺术有什么用？日常中有没有诗意？中国工人的未来将会如何？东西太多，看不懂贾樟柯想说什么，他的主观元素太多，包括加入的两首歌曲，平添悲情和希望，这又不是小武，是纪录片。', '矿工洗澡那段，怎能不想起孙少平', '用假的表情和状态，表现真的生活和内心。别人都玩假善美，偏他要行真恶丑，而生活的诗意，恰恰也在这恶丑之中。', '困', '想看[2008-12-03]，贾科长长片补完。马可请科长拍这个片，她看了成片之后真的没觉得被打脸吗……汾阳段落拍得是真有趣，应该是科长自己掌机拍的，虽说有点尬且主题先行有些硬不过完成得还真是不错的，加', '摇啊摇。', 'http://www.tudou.com/programs/view/4RIfeCIYxe8/', '好吧，这是贾樟柯最好的纪录片，但也就是贾樟柯最好的', '透过现象看本质么？贾章柯和马可两个人的内心的矛盾碰撞？还是从头到尾都是皇帝的新衣呢？', '左小祖咒的“爱的劳工”', '虽然挺装的，但还是有那么点儿意思', '无用背后的点点滴滴', '静默的力量，与侯孝贤的接近。诚实，毛边，温暖却客观的贾樟柯。', '终于tmd看着了,真tm不清晰', '又清掉一部贾樟柯的片子。这部实在是没什么抓人的点啊，叙述也不够有力。我还是更喜欢有三明赵涛和王宏伟的老贾。', '看来，我还是更喜欢他老人家的剧情片……', '前半段到后半段的衔接真是感动', '这个还行', '200710101920bc(extrascreening)', '贾樟柯很有眼光么！第一夫人等于顺道推荐这纪录片了。', '2012.8.16温吞如水的国产服装品牌记录片。杨推荐。', '怎么呢么烦左小呢...', '“衣服是不是一定要这么肤浅？”物。', '感觉像是个介于纪录片和电影之间的东西，反映一个现实问题', '前后对应的裸身，洗尽铅华呈素姿，暂时褪去的是现实的外衣', '在对方所和例外有所了解之后真心觉得贾樟柯没把文艺小清新和装逼的关系拍清楚……', '我思念的城市和人们。', '确实比较先锋3.5', '好讨巧啊', '那场秀很精彩！', '观察、思考、记录', '竟然能这么没劲...马可完全没我想象的范儿', '广州巴黎汾阳珠海啥都有', '贾樟柯绝对是左小的fan...', '我超喜欢那对夫妻那段儿，太可爱了。特纯。快结束的时候我听到左小祖咒的“爱的劳工”的音乐响起，眼泪就刷刷掉下来了！', '很闷很闷，他的片子如果不逼自己真的看不下去，但是情感比某些片真挚多了。也许手工总有无可替代的一种情怀。', '我就是个俗人，不懂马小姐的神马“慈母手中线，游子身上衣”的“感情”！你这么有感情怎么不跟穷人分享呢？但作为一部电影，一部纪录片，贾樟柯！你狠！！不露声色却比鲁迅更犀利！！！', '真的是艺术家', '本来就像一地方电视台专题片，贾樟柯只是耍了点小聪明', '前有模特后台露点，后有矿工洗澡露点，就这两个地方醒了一下。', '21.1.22', '贾樟柯明显对设计师的只是做单纯的记录，而把情感和注意力都放到了萧条服装业之下的底层工人身上，他们的脸更加充满生活的真实，并且是一种被缄默的、被代言的弱势群体，贾樟柯想借用影像的记录来发出真实背后的声音', '虽然是一部纪录片，但拍的太有味道了，扣在桌子上的手电筒，有些空荡的服装店，小夫妻头上的彩灯，把现实拍出了魔幻的感觉。bcmoma', '只有后面那段能看的，前面说的是什么狗屁', '没话说']"), (3, '好于8%纪录片。地平线纪录片奖。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/无用/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/无用/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	6.0	时间去哪儿了	[(0, '主演是梅芙·金琴丝,赵涛,曼迪萨·恩杜纳,爱丽莎·克拉夫索娃,康斯坦丁·埃土恩。编剧是梅芙·金琴丝、赵涛、曼迪萨·恩杜纳、爱丽莎·克拉夫索娃、康斯坦丁·埃土恩、更多...。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、巴西、俄罗斯、印度、南非。语言是汉语普通话、葡萄牙语、俄语、印地语、英语。上映时间是2017-10-19(中国大陆)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是金砖国家首部合作影片《时间去哪儿了》由贾樟柯监制，汇聚五位来自中国、俄罗斯、印度、巴西、南非的电影导演，以“不忘初心”的态度，分别以“时间去哪儿了”为主题拍摄一部电影短片，以自己的独特视角，讲述出自己对时间和情感的不同理解。五部短片依次为：巴西导演沃尔特·塞勒斯《颤抖的大地》、俄罗斯导演阿历斯基·费朵奇科《呼吸》、印度导演马德哈尔·班达卡《孟买迷雾》、南非导演贾梅尔·奎比卡《重生》以及中国导演贾樟柯《逢春》。'), (2, '[\'大家都敷衍了事的时候，还有老毛子挺着\', \'论命题作文的拍法。巴西灾后重建的写实，俄罗斯濒死的残酷浪漫，印度跨阶级温情，南非重生与科幻，科长的“逢春”对白很喜感，中年逢春，再接再厉，再生二胎，影院一阵阵笑浪，简装的“世界”日常的“山河故人”，古\', \'只有第一个含有一点纪录片，其他并不是了，还有科幻片、魔幻现实呢。五个故事是五个国家的导演作品，全都与时间有关，合起来最好看，单独看第一个第二个有点犯困。最喜欢第五个中国的故事。昨天科长来深圳了，但我隔\', \'时间去哪儿了？都浪费在看贾科长的电影了。\', \'虽然这么打分很不公平，但是我只想为第二部俄罗斯站街，扣题最自然也很有创意，希望能出个长篇。南非太催眠也没懂。印度强行煽情，巴西故事不饱满。至于中国的…诶，贾樟柯能不能别每次都让自己老婆说着方言演这种人\', \'比想象得好，原本以为更主旋律一些，没想到是一些还有点脑洞的影片。5部影片，3个国家的导演不约而同地都把视线对准了孩子（有的是主角、有的是配角、老贾是“未出生”）另两部突出女性视角。最喜欢手风琴的，非常\', \'巴西：★★★☆这该死的泥土怎么也洗不掉俄罗斯：★★☆印度：★南非：★★★中国：★☆生，生，生，生个屁\', \'影像都很棒挺不错还有科幻，喜爱排序，科长逢春时间把我仅有的你对我一点点在意都拿走了(这开头是先戏谑一把在清朝还是拍营生顺手拍了；印度孟买迷雾(印度式摇头可爱，有时感觉印度比我朝发展得要健康虽也问题无数\', \'赵涛的表演总给我一种“勤劳勇敢的中国人意气风发走进新时代“的感觉。\', \'大象点映真是一次糟糕的体验，大家是来看电影的不是来看召集人的个人秀。另外观影过程中架着摄像机一直拍观众的傻逼，不管你是哪个媒体谁叫来的，杨德昌都与你同在。而对于电影，没有什么比五个人共写一篇命题作文更\', \'真艺术电影，一个故事也不喜欢，贾樟柯拍了个二胎宣传片。\', \'质量：俄罗斯>印度>中国>南非>巴西，喜爱度：俄罗斯>印度>南非>中国＝巴西，俄罗斯小哥哥好帅~！！！梁景东大叔也好帅！有韩国大叔的味道~俄罗斯的雪景绝美，有奇葩文艺片的味道。印度的老幼友情令人欢乐和\', \'少年心事重，夫妻花样多。非亲胜至亲，游戏即人生。但选最逗逼，还得看樟柯。春分要播种，逢春就发春。最喜欢印度部分，五星；最讨厌贾樟柯部分，一星。\', \'计划经济，计划生育；市场经济，计算生育。那么时间去哪了？答：给网络主播了。\', \'#成都金砖国家电影节#短片更适合开脑洞，命题作文就实在勉为其难。印度>巴西>俄罗斯>南非>内地（贾樟柯又在装作有民俗文化接地气得不行拍了个什么烂玩意儿）2017.06.23@UA国际影城。\', \'俄国和南非两段不错，尤其南非那段还来了个[第九区]流的低成本末日科幻。其他的…印度那个声音太差，而且实在太政宣片了。塞勒斯作为名导拍得这么冗长拖沓实在是不太能接受。科长那段，空间设计是[世界]的梗，算\', \'没一个能看的\', \'时间是爱，是重生，是“相对论”，是揭示....第一梯队是最扣题的俄罗斯和最具想象力的南非；中间的是内核打动人心，看了“感觉好”的印度；太用力的中国和巴西垫底。但至少每一部都算勉强扣题+抓住国家特质了，\', \'五段命题作文水平参差不齐拍手称快与不堪卒读交叠.第二段俄国最棒cult又温柔解题精妙.科长老师偷懒了拍了个风光片.#BRICSFF@chengdu2017\', \'贾导部分就是《世界》的背景里面，《山河故人》的梁子和涛结婚以后到了平遥去演情景剧，打算生个二胎了。\', \'贾导是拍着玩的吧？\', \'这种命题作文简直尴尬到死。台词强行扣主题，印度那部强行煽情，南非故作哲思，巴西情绪还没到就戛然而止，俄罗斯那部有点趣味也止于趣味，贾大师就不说了在给平遥古城拍宣传片？好久没看到这么烂的短片集了\', \'前两支不错，印度篇略尴尬。贾樟柯那支关照的是他2000年拍摄的展现80年代风貌的《站台》，同样是平遥古城，文工团换成了演出队，还是梁景东和赵涛，像是很多年以后张军和尹瑞娟搭伴过起了日子。《站台》里计划\', \'让五个第三世界国家的导演拍命题作文，就如同贫困山区的孩子上台表演煽情戏码是一个道理。没有所谓的“参差不齐”，每一部都很差劲。\', \'命题作文的尬。科长为了拍武侠好用力。南非科幻来拍长篇绝对可以有。熊族人民用手风琴做呼吸器非常俄罗斯\', \'我的排名1俄罗斯2巴西3中国4南非5印度\', \'短片合集只能说到处彰显了一带一路的“影响魅力”......最爱毛子那一段呼吸共存；最无感的当属南非那段老一套的故事模式直接看睡着；科长继续走反哺家乡的路线\', \'作文政治联谊性质的“金砖国家电影节”的命题作文，只能说五个导演都努力贴题了，甚至还不厌其烦地用大白话台词点明主题，片尾还要来句时间谚语。贾樟柯的就讲赵涛和丈夫商量要不要二胎，顺带平遥古城风光展示，内容\', \'巴西是现实主义，印度是正能量煽情。最喜欢南非的反乌托邦赛博朋克和俄罗斯的相爱相杀负能量。中国的二胎政策让早已没有夫妻生活的夫妻突然有了夫妻生活的理由和热情，啧啧，这尴尬的\', \'赵涛说，“只要你愿意，咱们就能把时间拿走的东西再一点点拿回来。”可是我心里明白，不是这样的，时间拿走的东西，其实是回不来的。我也不信贾樟柯是那样想的。——2017.10.19.成都CGV星聚汇金楠影城\', \'一听到科长他涛的口音就很苏了惹。\', \'俄罗斯表现亮眼，印度保持一贯风格，南非最拼最重视，中国是《世界》＋《山河故人》，感谢发行方邀请～\', \'关于时间的命题作文，五位导演对时间的不同理解。水平参差不齐，俄罗斯《呼吸》最佳，相爱相杀，血色浪漫，完成度高。巴西灾后重建和印度都市温情最差。贾樟柯中规中矩如往常，开头古装戏好，短片戏剧感强\', \'逢春引發觀眾笑聲.....太空館看6.5/10\', \'我喜欢俄罗斯片，对于时间的刻画，深刻又残酷~\', \'哎是你的终究是你的时间去哪儿了我不知道但是我想把它追回来\', \'短片最难拍了，都是找死的节奏。\', \'感觉是为了赶作业仓促完成的不及格作品，除了俄罗斯的《呼吸》，算是完成度很高的片子，巴西的《颤抖的大地》平庸不算烂，南非的片子从魂斗罗式的电音和枪战追逐开始就在崩塌。其他的，都是加长版广告…\', \'3.5,"时间"为命题的短片实际是无命题，《时间》中的短片不自觉地捕捉出一种现象:第三国家中"政治"与作品的关系。相对俄罗斯在时间中构建音律—感情结构模式，南非在赛博朋克中找寻时间逻辑本身。巴西在魔幻\', \'“贾导，我觉得你的片子拍的不怎么样。”“你等一会，我找几个导演拍点片子，在我的片子前面放，你应该就会觉得我不错了。”\', \'这片名就不像贾樟柯的风格。他不可能这么想的。\', \'《在清朝》还没拍，科长就已经等不及要用《世界》那套过把古装瘾了，感谢大家愿意陪他一起玩！个人观感俄罗斯＞★★★＝中国＞巴西＝南非＞＞＞印度。\', \'五个短片五颗星，一个国家一颗星。巴西平淡如水，印度业余水准，南非不知所谓，全都不及格。俄罗斯最佳，寒山恶水却照亮人性之光，“我就是你的时间”简直帅爆了。贾科长还是熟悉的配方和味道，拍了部歌颂二胎政策的\', \'其实挺尴尬的，但也算完成任务，五部水平差不多地域特色类型不一平均2.5星吧。赛勒斯的残酷娓娓道来时间证明一切。俄罗斯的cult看着疼时间即占有。印度的温馨俗气好时光得来方恨少。南非的先锋科幻稍无聊找寻\', \'文艺不是借口，难看不需要理由。\', \'2.5。连带着另外四国都透着浓浓的央六味道。命题作文如果太被动就会变成硬坳的四不像，多么怀念巴黎我爱你和十分钟年华老去的惊艳和震撼。印度部分如果拍成长片再弄细致一点会挺好看，南非部分的银翼科幻风反而有\', \'飞机上大略看…\', \'印度这个真的是....懒得吐槽。涛儿真好看TT不知道短评里有些仙男仙女是在海拔几千米喝无污染的风哦，你没这样的生活不代表其他人没有，你不尊重世俗生活还不许其他人尊重？吐了。\', \'整体比较平庸和粗糙。俄罗斯的那部拍的有意思，导演的视觉建构能力很强，镜头如画，整个故事简短有力，残酷的爱情描写之外，甚至透露着哲学意味，从“他人地狱”到“他人就是一切”。其他的没兴趣说了。\', \'大家总喜欢捧高一些并不好的冷门电影来给自己找存在感这电影有7分多？从故事角度来看俄罗斯和南非的很棒可是关于“时间”这个主题却像是老师给出作文命题然后学生蹩脚生硬地拼命往里套从中国那个故事里出现了“我们\']'), (3, '好于8%剧情片。艺术探索奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/海报3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/海报4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/video/视频1.mp4', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/video/视频2.mp4', './data/post_video/贾樟柯/时间去哪儿了/video/视频3.mp4']")]
15	5.3	一个桶	[(0, '主演是李宣,江贞。编剧是李宣、江贞。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2019-01-25(中国大陆)。时长是6分钟。'), (1, '剧情简介是《一个桶》是苹果公司推出的由导演贾樟柯用iPhoneXS拍摄的春节短片，短片讲述了过完年离开家乡的故事，一个年轻人带着妈妈给他的一个装满东西的塑料白桶，踏上离开家乡的路。等到打开这个又大又重的桶时，才发现里面装了用细沙包裹着的一个个鸡蛋。2019年1月25日，《一个桶》正片发布。'), (2, "['论怎么拿稳手机。这片子要给娄烨拍肯定不行。', '这种很学生作业，无深度，无思考力的东西，真的很掉价。', '终于有条目标记了。&母亲在鸡蛋上写数字就算了，还画笑脸，个人觉得这个设计太刻意而显得不真实。', '还记得刚出来的时候，微博上有人说“为啥中国拍这种家庭温情的视频，都千篇一律的拍穷人家庭，难道富裕的家庭就没有温情吗？”我回的是，不是说，有钱人的幸福，根本想象不到么，想象不到还怎么拍？', '咋这才出条目？…', '人家拍个广告，豆瓣网友说没深度。', '短片亮点不在剧情！！！空镜头这么多，短片主要想表达：“看，我苹果手机拍风景是多么好看啊！”', '科长的力道真的随着年龄的增长慢慢地变弱了？', '有种饿叫你妈怕你饿。结尾抖包袱时不够有冲击力，主要是原本不必如此大费周章，装鸡蛋有的是轻便的土办法。', '年后，老母亲用一个桶装好土特产；儿子离家，一路颠簸，桶重而累赘；开桶，却是细沙裹护的鸡蛋，上边标记日期和笑脸。Ps:iPhoneXS拍摄。', '两年前的小物件，属于近年兴起的借势春节营销产品的以电影短片为载体的新形式Commercial，大多在口碑上折戟沉沙却乐此不疲地向消费者冲锋。我也在想啊，到底我们（豆瓣核心用户）讨厌的，是短片质量不佳，', '虽然拍得挺好叙事过程也不错，但这个动机实在太勉强了，机智的母亲即便没有泡沫塑料这样高科技的玩意儿，干草叶子之类的也没有么……想到那个采访各行各业的人过完年带大包小包从老家回第二故乡的短片，带啥的都有但', '【苹果中国大陆《一个桶》-贾樟柯作品-Apple-哔哩哔哩】https://b23.tv/zzCAROO', '这桶我妈也带回来几个～', '这个条目居然解除屏蔽了，之前为啥屏蔽啊？好奇怪。作为一个广告，既无创意，也无真情', '这个条目又回来了？从《三分钟》到《一个桶》，苹果公司的营销策略一直未变：爱与温暖，春节就是诠释这两个词汇的“最佳档期”。广告短片追求的是传播半径、浏览次数和市场效应，必须要做到通俗简单直接，用文艺创作', '可以说是非常差了。', '这个条目啥时候回来的……', '嗯？之前没标么我', '提个小小建议：Apple以后不要找JZK了。', '补标，19年Apple新年贺岁短片，由iPhoneXS拍摄，只能说贾樟柯交出了合格的期末答卷，那一桶鸡蛋在中国家庭的情感中实在太过于“标准答案”了', '母亲给儿子一个装满沙子的桶就离谱了。', '实在不喜欢这种自我感动式的亲情绑架。', '苹果2019的广告，现在你知道甲方爸爸说的“温度”是什么东东了~（狗头保命）', '咋突然有条目了。。。', '补记2019-01-25', '贾樟柯导演用iPhoneXS拍摄的春节短片，离不开的是一份家味，我却莫名看到一位农村母亲给儿子的一个大整蛊。', '这一个桶里不仅装着母亲的爱和温暖，但何尝不是儿子的包容和理解。', '我记得我标记过啊。不太行，不让人相信。', '只要感动就行了，管它沙子桶装蛋~', '黄沙可能会把鸡蛋压碎，不如换作稻糠', 'iPhoneXS拍摄', '？', '3.5星。风格完全不像贾樟柯了，只是苹果手机能拍出此等效果吗？专业！', '他竟然一点儿也不好奇！', '苹果🍎春节命题作文，想问摄影，航拍也是苹果拍的吗？', '科长是从啥时候开始这么喜欢放烟花的？', '如果我最后发现桶里装的沙子和几个鸡蛋，我要骂人的。妈，外面的东西真的比家里的好！', '太刻意', '补标//两星半//不怎么喜欢短片更强调节奏感和故事性', '差强人意。', '广告也挺技术流', '粗糙的细节处理、单一的切入角度、模式化的情节设计，贾樟柯已经是以一种高高在上的眼光来审视平常人的春节的。建议贾导不要再强调自己跑步写作的村上春树式的生活理念，好好去深入群众。另外，不知道是不是用苹果设', '哦', '希望苹果今年耗子尾汁', '2.5，补', '条目混乱细节已经不记得', '贾樟柯导演的桶是有三条杠的桶，而iPhone是手机中的大队长，你说这个命题作文答得好不好？', '看成春运广告比较好~', '中国式亲情（同样的iPhone拍摄的差距）']"), (3, '好于1%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/一个桶/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一个桶/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一个桶/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/一个桶/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.6	营生TheHedonists	[(0, '主演是韩三明,梁景东,原文倩,贾樟柯。编剧是贾樟柯、赵涛。类型是喜剧、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2016-03-23(中国香港)。时长是25分钟。'), (1, '剧情简介是JiaZhangkebringstothiseditionoftheBeautifulseriesTheHedonists,anengagingdramaaboutseveralunemployedShanxicoalminerslookingforwork.'), (2, "['大疆无人机拍的部分和Arri拍的部分的画质区别也忒大了点，很出戏', '美好合一2016之一。原来[江湖儿女]的监视器是从这儿来的，正好又接上[逢春]里面的cos。无人机的用法很有趣，倒是人物和空间以及风景的另一种关系（算是对[三峡好人]里面摇镜头的一种升级？），同时也拓', '社会主义的优越性就是睡着把钱也能挣了，穿着明朝的衣服给清朝的皇帝磕头就行', '当眼泪，是微笑着说出来的；当辛酸，是眼神中淌出来的。', '各种无厘头航拍，科长带你飞。', '我的妈咋还万岁了，funnyandsad,你国生态。', '底层百姓的营生不过是混口饭吃，然而这口饭却越来越不好混，年龄大了混不上，体病弱了混不上，不听话了混不上，说真话了更加混不上。一部短片，揭开社会一角，一瞥之下我们看到了各式各样的嘴脸，煤矿主之奸诈，暴发', '监控与实景的画面切换，原来这个时候就用过了。三明又留了遍电话号码，还是《三峡好人》那个。', 'DCP生活很美好，但千万别让别人知道！', '山西话--加西语字幕，听着看着有点辛苦。', '1、大疆无人机领衔的贾家庄旅游宣传片。2、贾科长还是很有大佬范的，抽雪茄抽得越来越希区柯克了。3、科长式的喜剧就是明朝官员拜见清朝皇帝，混搭。4、韩三明凭学识和实力失业，没毛病。5、煤和房地产是现实也', '这是呼应已沦为久远传说的《在清朝》？', '这短片反倒有点意思', '贾老板会玩啊', '太好玩了，快被这种奇异的气质笑死了，他们成立个苦逼三人组吧，简直又硬又搭。方言太带感了，几次被迫讨生活也都处理得非常冷幽默。贾导估计这些年见这种文化大款见太多了，演得入骨。各种小城市荒诞感快被老贾给抓', '关二爷，您又来啦！', '贾科长会玩啊。三明你变了，话咋这么多，手机号还没变，升级5g套餐了吗', 'SO.GOOD.', '《无人机拍摄错误手法范例》，科长现在的电影就是后半段那个仿古街，假得一点人味儿都没有。', '明朝的官不该给清朝的皇帝下跪没毛病啊', '经济转型，营生不易，明臣拜清皇，何必太认真', '韩三明真欢乐韩三明', '世道艰难，营生不易，且苟住且珍惜', '就是《美好合一2016》的其中一部，香港电影节看过。重看标一下。', '贾科长转身成了贾老板', '#贾樟柯短片#监视器可做的文章很大，浓浓的生活质感，科长的台词写得不错，结构配合京剧断的妙，这种尴尬感特别有味道，中国特有的魔幻现实主义！', '喜剧的外衣，现实的外表，骨子里还是贾家庄旅游宣传片。完全把矿工失业的沉重现实主义题材拍成了胡闹的四不像。摄影航拍像不要钱随便用，监控视角倒是《江湖儿女》的先声', '[营生]The.Hedonists.2016.720p.BluRay.x264.AAC2.0：https://v.youku.com/v_show/id_XNDA4MTM3MzM3Ng==.html—', '热爱科长也得说科长这一部短片就一般吧。不过山西话好听。', '反映生活的悲凉和悖谬。', '应该是《山河故人》的套拍短片。有《江湖儿女》监控的雏形，但摄影风格完全不像余力为，应该只是挂名，让学生拍摄，最基本的摇臂转航拍的顺滑就没有做到。只是老婆编剧，老公鼓励的学生作业。', '贾老板', '贾老板的家乡计划无人机随意乱入当作花絮收录于Arrow发行的山河故人蓝光碟', '摩托车穿过《山河故人》《天注定》的煤场，穿过《站台》的崎岖山路，穿过《小武》溜达的汾阳县城，时间恍惚造成一种错觉，航拍扩展的影像空间尤其迷人', '甚的营生也不好干安。', '喜欢贾樟柯的幽默', '可以再丰富一些。目前是几个人物和环境的关系交代，屁憋住了，没出大声儿。', '营生，还是糊口。当两人在地上摔跤，镜头上升到俯拍，蓝色多瑙河配乐响起时，什么都不必诉说了。人类就是迁徙的角马，命运的注脚是灰色的。', '挺有意思的，可以看到科长关注当下，勇于表现当下的精神。同时也应该是科长对无人机的一种测试与实验，某种程度上无人机的视角既与科长一贯的主题表达相合，同时又矛盾地破坏着现实的感觉。', '比他近年的那些长片有意思多了，表达主题（营生）和影像行为（航拍）单纯且简单的暂时碰撞，愈加倾向于短片（广告）行当。', '哈哈哈全程笑的合不拢嘴冷幽默太带感了', '干个合适的营生真难', '老贾家产业真够大的。', '剧本确实应该是涛亲笔写的。另外，比较好奇所谓的“美好合一2016”出了什么问题，难道跟资方上一轮贪腐案有关？', '贾樟柯非常擅长记录大时代中的小人物，大时代的大转折和大改革中的小角色的命运。过去的30年，社会抛弃了多少人，又成就了多少人？谁能看到世界的大趋势和背后的原理？谁能看懂自己的命运在不确定性的未来中的模糊', '后半截好点。前半截煤矿的那个，太轻描淡写不像回事。', '大疆烂阻尼不顺滑功能展示片。', '无人机广告', '三明叼着烟太有派头了。', '美术不错']"), (3, '好于10%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/营生 The Hedonists/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/营生 The Hedonists/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/营生 The Hedonists/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/营生 The Hedonists/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/营生 The Hedonists/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/营生 The Hedonists/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
17	6.9	公共场所	[(0, '主演是暂无。编剧是贾樟柯。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2001-04-28(中国大陆)。时长是32分钟。'), (1, '剧情简介是在时长约31分钟的该片中，所记录下的公共场所包括：一个郊区小火车站深夜的候车室、一个矿区附近黄昏时分的汽车站、一辆不知开往何方向的公共汽车、一个由废弃公共汽车改造成的小餐馆和一个长途汽车站的候车室（兼具台球厅、舞厅等多种功能）。此外，影片还记录下了在这些公共空间里来来往往的人们某些时间段的行为：一个穿军大衣的中年男子一直在等待，终于等来一个年纪相仿的女人提着一袋沉甸甸的面粉从走下火车；一个老人在铁栏后极其耐心地拉好上衣的拉链，汽车把老人带走，却落下一个气喘吁吁的年轻女子，在她百无聊赖地等待下一辆汽车到来时，矿区的天空下响起钟声；如此，等等。'), (2, '[\'长镜头（固定镜头和从左至右的移动镜头结合），三角形焦点构图，拉衣链的大叔太搞笑了。大山西，候车室，公路巴士，火车厢餐厅，桌球室，舞厅，轮椅上的毛主席挂饰，一派新世纪初人们生活状态的光景和缩影。摄影调度\', \'这部记录片可能很多很多人看了以后都会破口大骂，都会问贾樟柯到底在做什么？其实他也没做什么，他只是记录了生活中的人们，记录了他们的表情。但当走进新时代的歌声在那样的场合响起的时候，一切的感觉又不同了。这\', \'大量的全景、中景镜头，集中在车站、候车室等人群集中地地方，摄像机是埋伏在暗处的记录者，记录着这糟杂的尘世。描摹、捕捉或是等待，隐去立场、褪去感情色彩，主观上的表达自动退居一格。行人的脚步匆忙，顾不上打\', \'最受不了他两点。一是什么片子都要赵涛来掺和一脚，二是不变通。\', \'可以和基耶的《车站》对照看，后者失之刻意，本片又太随意，随便拍几段葫芦屯场景都有一堆县城爱好者叫好，加上惯用的意识形态明显的歌曲，就成了贾导的杰作。话说我觉得最能代表江时代后期的歌是走进新时代，胡时代\', \'我现在也经常会有种错觉，自己的眼睛就是手机或者摄像机，所见即所得，等意识到看见了并没有被保存，还会觉得遗憾，风景一直在错过，却没办法去弥补。\', \'国产特色标语高反差前景素人的所谓高级拍法，看多之后已生疲态，并超越大陆港台流行金曲背景声而荣登贾氏俗套榜第一……反倒当镜头专焦在瘪嘴老头的拉链久拖不动让人忍俊不禁。捕捉到此别致一幕所需之独特喜剧视角部\', \'挺好看拍得有逼数【度/s/1boGG3P9码h0sp小娟】\', \'我个人很喜欢这种【无为而治】的拍摄手法，好像不需要特意做什么只是静静的让摄影机拍摄走过的人群，有表情也好无表情也好，画面也并不精致甚至连构图都没有将就，有种说不出的触动。\', \'大同状态2001公共场所.贾樟柯In.Public..avi\', \'“因为我又能够设身处地为自己的角色去寻找依据，我又回到了生活的场景里，并从那里接到了地气。——《<公共场所>自述》”\', \'公共场所：https://v.youku.com/v_show/id_XMjk3MzAyMzY=.html——该片是导演贾樟柯应韩国全州电影节“三人三色”计划所拍摄的记录短片。该电影节每年从全球选三个\', \'短片全篇一共分了六个场景，每个场景都给人们展现出中国人的茫然、贫穷、无序的一种状态。这部片子显然没有他六年前的《小武》高明，似乎是在刻意营造一种落后。\', \'好像做了什么，又好像什么都没做。但毋庸置疑的是，里面包含着之后很多部贾樟柯长片的影子，他对于小县城底层生存状态的关注真是一以贯之。\', \'神作，值得载入史册大书特书的那种。比剧情片更有意思，提出了一种“终极”的纪录片观念。但拍成长片谁也受不了，现在这个长度正合适。贾樟柯对人物没有过多好奇，只是捕捉到了一些形象。镜头对人物没有丝毫的黏性，\', \'2016.12.30@RMCA“带着DV摄影机，在公共场所中会见熟悉的陌生人，隔着人群长久的凝望，终于让我触到了无可奈何的目光。这令我忽略掉了具体的人物、理由、语言，只留下了动作、声音和飘荡在尘土中的\', \'公共场所中人和空间的暧昧关系\', \'“火车站、汽车站、候车厅、舞厅、卡拉OK、台球厅……在这些空间里面找到了一个节奏，一种秩序，就是许多场所都和旅途有关，我选择了最符合这条线的东西。”“过去的空间和现在的空间往往是叠加的。比如说一辆公共\', \'最后一段对空间的递进式表现真牛\', \'无声胜有声的纪录片？实在够闷骚的，看在是《任逍遥》前传份上给个三星。。\', \'过渡作品吧。把拍小武和站台剩下的以及任逍遥之前想到的，先杂糅在一起。\', \'没有语言，纪实性，也没啥故事可看，小城市熟悉的那些场景。算我愚钝，不理解！\', \'某种人很像他们那种人，某回事很像那么回事，这就不易，这就是调度，因为在现实中，我们的感觉常常是花非花雾非雾\', \'已可見出賈樟柯有意同大敘事拉開距離，專注將視線降格到作為都市文明局外人的“沉默的大多數”這一創作思想。並且他不是民粹地歌頌底層人民偉大，讓他們發聲或成為主角，而是保持平視的姿態和觀察的距離。短片文類應\', \'等火车、等大巴、大巴内、汽车改成的饭馆，候车室的后厅舞厅，几乎所有都是谋杀时间的地方，却有人直愣愣的都记录下来，多少年过去，每一张面孔上的故事都是鲜活的，阅人。索尼PD150\', \'不加修饰的记录几个公共场所来来往往的普通人\', \'还真是不容易；不知跟任逍遥的时间是怎样\', \'还是三段，等待开往远方的列车，等待代步的公车，城镇人们的娱乐活动；三个公共场所，人们在镜头下的真实，渴望，都表现的含而不漏\', \'一个小火车站深夜的候车室、一个矿区附近黄昏时分的汽车站、一辆不知开往何处的公共汽车、一个由废弃公共汽车改造成的小餐馆和一个长途汽车站的候车室（兼台球室、舞厅）。自然拍摄的人群呈现冷的状态，贾樟柯把这些\', \'时间推移，这部短片遭到的非议会逐渐减少。在公共场所，记录即是竭尽所能的不去破坏原生态，减少个人色彩，去保持真实的色彩。可能过100年，它变成史料，我们回头看看一千年的中国人的生存状态----这或许会更\', \'線段和周長的構造與人物特寫和變焦鏡頭的矛盾\', \'下次拍个《公共厕所》我给两星。\', \'你知道，其实很多时候电影和平淡的生活一样，并没有太多的传奇\', "开头的夜间车站，让人直觉期待一些戏剧性的展开，也许是笑料也许是悬疑，然而这是贾科长的电影，sothat\'snotgonnahappen.确实在漫长的开头产生过一点怀疑，如果电影只是无聊生活的复刻，那我", \'当处在公共场所无所事事的时候，也会观察周围的陌生人，特别喜欢看颜值高的人，觉得很养眼。有一次在地铁上，正对面坐着一位老阿姨，脸上肌肉松弛，从包里掏出塑胶袋装的化妆品细心地一只手拿着镜子一只手一遍遍地往\', \'课堂观影1.新旧交替。车站里是来来往往离开的人，候车室的娱乐场所是各种迪厅，台球，国标。旧时代剥离后是西方娱乐文化的热潮。2.纪实美学。意大利新现实主义手法的记录影片。3.强调观众的感觉，看到什么就是\', \'导演的话:"带着DV摄影机，在公共场所中会见熟悉的陌生人。隔着人群长久地凝望，终于让我接触到了无可奈何的目光。这令我忽略掉了具体的人物，理由，语言，只留下了动作，声音和飘荡在尘土中的苦闷和绝望。"安东\', \'你說紀錄嘛，鏡頭下的群眾都被鏡頭不自然地騎劫了；你說「劇情」嘛，又得不到事實上的期待。這片要是換成一個無名小卒來拍，不少觀眾絕逼把那導演的玻璃心摔個精碎。你信不信？\', \'恕我愚鈍，這看着就像科長爲下部電影勘景的時候留下的影像資料隨便剪巴剪巴留下來的東西。｜20201230赵老师带着重看，很有新认识，剪辑能学到的尤其多，摄影机的运动更多是学不来的天分加天意。\', \'2017-04-21，可入私人短片前十\', \'贾樟柯的电影总是忽略最重要的一点：作为时间性存在的人。这个致命弱点在他的《公共场所》里曝露得最为明显。有人，才有空间。即，人是构建空间的前提。没有人，哪有宇宙的概念？以及人对于宇宙的认知、探索和再认知\', \'凌乱可以被解释为意识流，摇晃的镜头可以解释为现场感，破败的景象可以说是某种隐喻，而里面的一个个简单而又复杂的普通人，你说留给观众去同情。\', \'贾樟柯拍摄的纪录短片。在时长约31分钟的该片中，所记录下的公共场所包括：一个郊区小火车站深夜的候车室、一个矿区附近黄昏时分的汽车站、一辆不知开往何方向的公共汽车、一个由废弃公共汽车改造成的小餐馆和一个\', \'我想，除开“公共场所”字面本身的外延意义以外，愿意去看这样一部纪录片的人可能会被“强迫”着经历一段作家的视角——因为平淡无奇的记录太过无聊，于是会勾引起你编造故事的欲望，将你所看到的种种人物与画面丰富\', \'贾先生如果是我同一届的同学，估计会成很好的朋友，然后天天对架。“为什么要是你去拍这些？”，多年前我也被指着鼻眉质问过。后来我继续再拍那些了一阵，直到什么也不想再拍了。坚持不意味着自己认为是对的。如果要\', \'哇，公共汽车改造的饭店，太朋克了！不过夏天生意不咋样吧。.。等公交车那段看着有点尴尬，有个穿校服的少女和她的妈妈？想看镜头又故意不去看，好像也是我的少女时代。至今我对着镜头还是会尴尬，始终不习惯被第三\', \'忍不住要喷一下空气清新剂，想起的都是在山西、陕西、内蒙古坐那很臭的大巴车的记忆。\', \'#记录了几个公共场所：夜晚的火车小候车室、马路边的巴士站、坐满人的巴士、废弃巴士改造成的小餐馆、墙上贴着大同市区地图的某简陋火车站及舞厅、台球室，也记录了其间各色人等的活动。手持摄像机实地拍摄，无演员\', \'挺喜欢。以小见大，透过这些空间试图呈现出一个微型社会。更可贵的是，它足够「小」，关注的是空间里的人的情状。后来慢慢就刻意求「大」了。\', \'世界是稳定的，是否会因观察而改变？车站，异乡印象。看镜头。过客。戏外戏内。表演与非表演。界限。有镜头无情节。无意义的镜头。有意义的生活。社会，免费的造型师。葛优，冯小刚与Guy-Pearce的混合体。\']'), (3, '好于16%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/公共场所/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/公共场所/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/公共场所/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/公共场所/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/公共场所/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/公共场所/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/公共场所/image/海报2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/公共场所/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.5	河上的爱情	[(0, '主演是郝蕾,郭晓东,赵涛,王宏伟。编剧是贾樟柯。类型是剧情、爱情、短片。制片国家/地区是中国大陆、西班牙、法国。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2008-08-29。时长是20分钟。'), (1, '剧情简介是古城苏州，四位毕业多年的大学同学重新聚首，他们分别是白羽（郝蕾饰）、周琦（赵涛饰）、马强（郭晓冬饰）和唐小年（王宏伟饰）。当年对文学和诗歌的共同爱好让他们走到一起，并筹办了杂志《这一代》。风华正茂、指点江山的青葱岁月早已不再，而今为了生计各自奔波，任风尘掩盖身心。借着为纪教授庆生的机缘，好友们久别重逢，他们打球、闲逛、聚餐、搓麻、泛舟。在这座千年古镇，时间仿佛凝滞了一般，缓缓流淌的河水，销蚀着彼此的容颜，而深藏心底的情感长久驻留，似乎从未改变。阔别十年，那份笃定的感情在河水的浸渍下悄悄苏醒……'), (2, "['我曾这样深切的爱过你，也曾那样认真的吟诵过晦涩诗歌。青春时代的爱和梦来的汹涌澎湃而理直气壮，却不可避免的要在人到中年后消失殆尽。短片只有20分钟，却把十年的故事讲了个遍。恐怕爱和梦就是世界上最不靠谱的', '“你是我全部的性幻想，唯一的女人。”', '得知你过得不好我也就安心了。', '1886七零后的青春哀歌', '贾樟柯你别谈情说爱了，渗得慌！当镜头从郭晓冬的脸移到赵涛的脸时，当郝蕾和王宏伟站在一起时，我感受到了生命的无常...', '啊，同學', '長鏡頭真美，真好~', '贾樟柯把《颐和园》和《站台》的两对主演混搭，延续了一个同学会即旧情复燃的主题。', '装什么装', '支离破碎，然而我还是喜欢郝蕾。“十年来你是我唯一的性幻想”，这真是令人抽搐的话啊。', '贾樟柯这完全是在拍着玩儿，真不好给分', '中国式婉约可惜只是惊鸿一瞥。。这个东东得折腾成长片弄点《颐和园》的意思出来嘛别白浪费人家郝蕾了', '生活流，贾樟柯讲爱情就是不怎么给力。', '你还好吗', '我看得心都酸了', '除了罗大佑的歌声其余都没感觉', '风景特美，跟海报一样', '我是真喜欢郝蕾，真讨厌郭晓冬，王宏伟西装革履依旧活脱脱一副无所谓的二流子模样。', '2011Feb20，吴中路117号，土豆网在线观看。', '校花跟赵涛长得很像....雷....还一直是郭晓冬的性幻想对象呢...', '加油', '這布光...', '赵涛郝蕾王宏伟郭晓冬——贾樟柯。依然喜欢贾樟柯影片的味道。多一分平静与客观，隐藏着思考与关注。', '哎，很短很不喜。贾怎么好意思把片名取为河上的爱情呢？河是有，而且特像我老家后面的那种小河。但是爱情呢？我是没看到，不知道在标放里的各位同仁是否看到了。也许片名该叫和尚的爱情吧，和尚的爱情本就虚空而无厘', '郝蕾。。', '一代人。站台的80-90年代，颐和园的80-90年代。恋曲1990。其中一颗星给郝蕾。', '晓冬好眼光', '同学聚会的合理情绪、合理思念，以及给予已尽青春缅怀的合理时间。', '科长与贾夫人闲庭信步在苏州河边，拾到洪常秀不小心落下的剧本。', '酒桌上关于【这一代】的一席话解读空间实在是丰富，情侣的刻意错位还比较有趣，除此以外没有了。风情万种的郝蕾秒杀了我……', '贾樟柯不适合讲爱情。看赵涛跟郭晓冬甜言蜜语、王宏伟跟郝蕾眉来眼去还真是穿越，全身痒痒极其别扭。', '看到主角的选择就理所当然的想到了颐和园与站台的错位。老贾把原配重新组装，更多了一种扭捏与闲散的不自然感。70年代人的爱情转瞬就变成了青春的哀歌，这当中十年的缺憾跌宕也只有事中人为其唏嘘婉转。', '賈樟柯果然上腦了', '这就完了??', '是不是结婚多年总会怀念年轻时喜欢的人', '挺无聊的。那两对看着都觉得扯。', '贾樟柯啊贾樟柯……这片子为什么叫CRYMEARIVER呢？onlyriver，butwhycry？', '我一直不明白贾樟柯为何会看上赵涛~~~完全没有任何气场的女人~~看着四个中年人说着感叹岁月的情话~~我还是被恶心到了。。。。。', '除了郝蕾，其他人都太嗲。多一颗星给郝蕾和那双红皮鞋！', '电影里的那个亭子，我去过，很喜欢。。。。不知道哪里还拍过片子，喜欢！！！还记得苏州啊。。。', '贾樟柯的片儿真是看一部后悔一部', '没意思', 'Deva说，赵涛极像我。差别是，她漂亮，我不。她文艺，我也不。我还是很喜欢她。', '啊？！神猫？郝蕾和郭晓冬不是一对儿？！！', '连眼角眉梢都还没瞄着就戛然而止，淡得就像被时间稀释后的青春', '拍完这个故事开头吧。。。', '《站台》和《颐和园》的两对主演混搭，又说起一代人，的确是有种穿越但又不维和的奇妙感觉。1颗星送给郝蕾，算了，2颗星都给郝蕾了。', '十年之后问你的初恋，你现在过得好吗。这本身就是一个有很多故事的话题。对方告诉你，现在和老公并不幸福，这又生出许多杂糅的情绪和感念。贾樟柯毕竟用东方式的调子把它表达得欲说还罢，这是力量。', '你觉得这两对搭吗贾导？！这样违和真的大丈夫？！', '谁叫导演是贾樟柯呢。']"), (3, '好于9%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/河上的爱情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/河上的爱情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/河上的爱情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/河上的爱情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/河上的爱情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/河上的爱情/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
19	6.3	我们的十年	[(0, '主演是赵涛,田原,梁景东。编剧是贾樟柯。类型是剧情、短片。制片国家/地区是中国。语言是汉语普通话。上映时间是2007。时长是9分钟。'), (1, '剧情简介是宛若长龙的绿皮货车，满载来自五湖四海的乘客，呼啸穿过大江南北的春夏秋冬。车厢内，人们操着各地方言谈笑交流，各自经历着别样的人生。一成不变的车厢，时光仿佛在颠簸摇晃中兀自凝滞，只有从乘客服饰上，方可看出时间的轨迹。朴素的女人（赵涛饰）和清纯的少女（田原饰）在十年前第一次相遇，彼此从未有过交谈，少女用画笔记录了对面这个女子张望窗外的瞬间。此后的岁月里，朴素的女人结婚、生子、回归单身，而少女记录时光的器材不断变化，画笔、相机、手机。在这其中，总有什么从未改变……本片为南方都市报创立十周年（1997—2007）的纪念作品。'), (2, "['音乐比片子好', '你怎么老是一个人啊？', '太短了...感觉贾樟柯的东西太短的话那种淡淡的味道就出不太来...而且这部感觉有点符号化...', '从时间中来，回时间中去', '立意还是不错的。', '看不懂啊。。。', '结尾俩人为什么戴着口罩说话，我百思不得其解', '大众和精英，中规中矩和特立独行，平常中的异常和异常中平常，稳定中的变故和保持稳定的变故，在一个特定环境下的交汇融合，抑或带着展望期待的祝愿？', '丫看过南方都市报么', '惨不忍睹。。。', '立意还是不错的。长镜头，但是拍得好难看。', '娘的总是用林强的音乐用的这么好听', '不变的火车，变化的乘客，一个人用十年记录另一个人', '2012Dec24，吴中路117号，IPAD在线观看。（豆瓣想看）', '你怎么一个人啊？你怎么老是一个人啊？在路上一直在路上', '你怎么老是一个人呀', '南方都市报，十年。', '这是贾樟柯为《南方都市报》成立十周年纪念所拍摄的短片，贾樟柯把拍摄地选在了他的家乡山西。他将许多被人忽视的细节、段落组合在一起，让观众看到一个完全不同的故事；两位女主角赵涛和田原在片中则靠动作和神态传', '？', '奇怪的黄色木质火车。。。', '素描→pola→手机', '事实证明有田原在这电影准好不了，不信你就看吧', '厄', '田原不好', '同学传来的短片。感谢。不过片子也就如此。', '我去，这可以叫《记一个女文青设备的换代更新》', '没看懂这十年咋的了', '文艺片就是难看懂', '傻逼但是很装逼', '这玩意没什么意思，他拍给自己看的。汾阳十年，空气越来越差，看过贾樟柯给人权组织拍的短片就有点明白为什么戴口罩了，那烟囱乌烟瘴气的', '没太懂。', '鬼片？', '好像神经病鬼片╮(╯▽╰)╭（环境不对？）', '想法很好，可是出来的感觉一般', '我以后每碰见贾樟柯的玩意就进来打个一星，装逼你个丫的', '装什么“一个人”，你俩总一起坐火车！！！', '还是一个人', '你怎么一个人啊？你怎么老是一个人啊？', '匆匆，这是成长的力量，前进的路有你有我。', '你个逼，你个大龄杀马特', '《南方都市报》创立十周年宣传片。火车哐哐向前行驶，赵涛和田原在车厢内的数次相逢偶遇。“—你怎么一个人啊？—你怎么老是一个人啊？”', '编导：贾樟柯；配乐：林强；……', '怎么总是一个人？', '土豆《我们的十年》', '我高兴着，没看懂。', '没什么可看的。', '只是这一段旅程十年未变。', '一個花了十年紀錄另一個的生命，最終還是靠在一起啊', '田原注定一辈子鹌鹑...', '记录不变']"), (3, '好于6%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/我们的十年/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/我们的十年/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/我们的十年/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/我们的十年/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
20	3.6	老潘的昼与夜	[(0, '主演是潘石屹。编剧是贾樟柯。类型是纪录片、传记。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2014。时长是12分钟。'), (1, '剧情简介是三年前，潘石屹发布的一条微博将PM2.5带入公众视野。三年来，他从未停止关注空气质量的脚步，并将节能环保、互联网、艺术等融入到SOHO中国的项目中。著名导演贾樟柯根据潘石屹的微博创意了一部微电影——《老潘的昼与夜》。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/老潘的昼与夜/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/老潘的昼与夜/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/老潘的昼与夜/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/老潘的昼与夜/image/剧照4.jpg', './data/post_video/贾樟柯/老潘的昼与夜/image/剧照5.jpg', './data/post_video/贾樟柯/老潘的昼与夜/image/海报1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/老潘的昼与夜/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
21	4.5	有家小店叫童年	[(0, '主演是赵恒艺,李晓川,曾惠,陈秋伶。编剧是赵恒艺、李晓川、曾惠、陈秋伶。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2021-01-21(中国大陆)。时长是8分钟。'), (1, '剧情简介是《有家小店叫童年》是的《温暖电影院》系列影片中的亲情篇，由贾樟柯导演。21年前，故事主人公余晶的爸妈经营了学校旁边的一家小店，一家人吃住都在小店，这是余晶的家，也是余晶和小伙伴们的乐园。那几年，小镇上的人流行去南方打工，留下孩子跟着爷爷奶奶生活。余晶的爸妈本想去南方发展换来更好的生活，却最终被余晶和她的小伙伴们留了下来，一家人守着小店，过着平凡却温馨的生活。直到余晶大学毕业，在北京打拼两年后最终还是决定回家接手小店的生意，陪着父母和孩子一起守着小店，也见证更多孩子的成长。'), (2, "['说实话让贾樟柯来拍真的没必要，除了引入一些常见的贾氏符号，片子本身平庸且无趣，还不如原博主的视频。当然快手也不是很指望贾导的内容，而是图这份名气，某种程度来说贾樟柯也成为了一个流量符号。', '（深深怀疑这个是挂名的，随便找个科班毕业生就可以了', '一部8分钟的短片，但毫不含糊，瞬间将自己拉回到那些熟悉的记忆中：铁道边的川渝小镇，寻常不过的小卖部，趴在简易塑料桌上写作业的女儿，和蔼可亲的老板娘。全家人围坐在一起，年复一年。整体格调温情，拍摄手法细', '孔子曰：父母在，不远游，游必有方。小贾说：子女在，不打工，在家开店。', '跟《一个桶》一样尴尬，这类影片不适合贾樟柯，贾樟柯所有的影片和短片都有自己的对时代对人的思考在里面，但是在这两部片子里完全看不到。', '长配乐大景深升格镜头一点没了贾樟柯独有的气韵只是把一个故事影像化了但拍这种人间烟火气的选题重庆再合适不过了看得出来贾樟柯也很爱重庆', '贾樟柯的广告片一贯看不出他的存在在哪，国外名导基本都是往个人作品的高度靠的，参考韦斯·安德森的Prada广告，希望国内资源顶端的大佬们恰饭也走心些。', '浓重的广告光，一看就不是科长的意思。光线把普通人的脸打成了范冰冰，一看就是广告。商业短片的基本逻辑就是对甲方负责，而不是对创作负责，甲方认可了，能交片，就是五星片。花钱署一个科长的名，快手也就舒服了。', '感谢父母一直在家陪伴着我长大，我们家终于成了整个村最穷的家庭。虽然看着别人家都开上了小车，建起了新楼房，但是我一点也不羡慕，小小的房子更温暖，坐在脚踏车上，从背后搂着爸爸更温暖。感谢这间小小的便利店，', '一不小心以为是张艺谋拍的……', '老百姓若不是为了奔波养家，谁也不愿意让孩子当留守儿童。时间局限没有贾一贯的慢记录风格，没有着墨刻画留守话题和小店生活，选择了一种温情广告片的过场拍法。若能做到吃饱穿暖屏蔽大环境焦虑，恬淡知足也是一种过', '一家三口，小店；盈利低，寻思外出打工；女儿喊来小伙伴们买东西，留住小店；父母留守小店，陪伴女儿……女儿带着外孙女依旧守着小店。Ps:改编自快手用户“有家小店叫童年”真实故事。', '为了科长新短片首次下载“快手”是我了。拍摄手法蛮像广告片的，看title里标注着“快手真实用户故事改编”，看来这次短视频平台又想利用「电影短片」做一次接地气的尝试。摄影是科长多年老搭档余力为，旁白声音', '假把式的接地气，塑料味的烟火气，无诚意的廉价感动，满脸不情愿的赞美——2021，我根本不需要这样的虚假。', '贾樟柯为《南方都市报》、《周末画报》、陌陌、优酷、潘石乾、刘小东、威尼斯电影节、希腊塞萨洛尼基电影节、香港国际电影节、世界人权委员会、贾平凹、余华、苹果手机等都拍摄过作品，有公益性质，也有商业合作，还', '贾樟柯变成了时代的标本，发展出内卷的精神。即便是根据真实故事改编，也不动人。', '看的时候会想这是贾樟柯拍的吗，看完发现确实是贾樟柯拍的，科长从平遥阴影走出来身心俱疲，希望赶紧恢复元气，好好搞几部电影。关于小卖部的故事，很亲民暖心，几乎每个人的童年记忆里都有一个小卖部，云南籍演员李', '贾樟柯导演的作品当然不用始终具有其一惯风格，这只是一部广告片，其本身也带着广告片应有的特性，相对于之前的《一个桶》，这部命题短片在时长上更有优势，故事讲述完整且深情，是一部很走心的一家三口的家庭故事，', '适合周末午后小憩时看的片子', '语虚，何以言知？', '浅焦和照明油腻至极，所有动作都是假的，于是情感也是虚的。反倒片尾那几条普罗大众的短视频比较真实有力。', '学生毕业联合作业水准不是说技术上的主要是思想境界上的', '都爱讲改编自真实事件，可看起来都十分虚假', '拍的一般，传达的价值取向也有点问题……', '从《小武》《站台》《三峡好人》到《江湖儿女》，贾樟柯作品里的人物一直关注着时代变迁里努力跟上时代但又总是慢了一步的小人物。这些小人物何尝不是你我？我们追逐着时代，为此离乡背井，因此聚少离多。这值得吗？', '贾，不贾，白玉为堂，金作马。', '有家小店叫童年，有份真情叫陪伴。抛开浮华的一切，能够甘于平淡的日子，和相互扶持的家人在一起，这份幸福真好。', '零星', '看这个东西还没有在快手看短视频打动人……', '21.1.21虚假。反面。更恐怖的是，不一定自知。', '？', '这种滤镜明显不符合贾樟柯的风格，但科长还是署名了，可见科长是“诚信经营，童叟无欺”的良心商家。', '滤镜太厚，煽情失真。硬加感动，耗子喂汁。', '有种回忆叫小武。', '一个现实问题，女主人缘真好，竟能一呼百应支持家里生意。以上虽是一句玩笑，也侧面反应了以亲情为纽带的乡邻/社区关系，这种牢靠的关系才是小店生意长久的源泉。', '糖水熬黄连，假作真时真亦假。贾樟柯是不是很快就要去参加《演员请就位》第三季了？', '有种拍片叫挣钱，有些观感叫失望。——快手温暖电影院X贾樟柯《有家小店叫童年》：https://v.qq.com/x/page/q32220esl7y.html', '有失水准', '确实是一般般。', '不敢相信……', '贾樟柯片子题材加分严重，还真没什么惊艳的手法，王晶说他没办法和王家卫比是有道理的', '美好愿景吧。在快手视频算好的吗？', '买了这么多影视公众号宣传，豆瓣也投了广告吧，问题是成品也就那样…', '🤧', '好假，这一定不是贾樟柯拍的。', '这真的是贾樟柯？', '这破片跟贾樟柯有毛关系？好像那种在外面找外包团队花几十万拍的学生作品，然后可以在我校拿满分那种', '如果只是一个普通的广告，还行；挂着贾樟柯的名字，不太行。', '嗯，这个片的水平也就是个广告片水平，或者某种企业宣传片，而且还是资金紧张的那种。想起之前的那部《一个桶》，以为是最烂，没想到这部更烂。恰饭姿势难看。', '后来，这个女孩儿成了薇娅（手动狗头）']"), (3, '好于0%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/有家小店叫童年/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/有家小店叫童年/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/有家小店叫童年/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
22	6.8	我们的时代十年敢想录	[(0, '主演是钱小华,吉米·福罗库兹,江南春,吴晓波,贾樟柯。编剧是钱小华、吉米·福罗库兹、江南春、吴晓波、贾樟柯、更多...。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是著名导演贾樟柯携手优酷土豆资讯中心打造大型人文纪录片，拍摄文化、科技、商业及互联网等不同行业的十位精英，用十部短片真实记录他们在十年的所思所感，展现十年的变革与挑战，见证下一个更好十年的启航。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/我们的时代 十年敢想录/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/我们的时代 十年敢想录/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/我们的时代 十年敢想录/image/剧照3.jpg', './data/post_video/贾樟柯/我们的时代 十年敢想录/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
23	5.9	黑色早餐BlackBreakfast	[(0, '主演是赵涛。编剧是赵静。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2008。时长是5分钟。'), (1, '剧情简介是联合国人权委员会”StoriesonHumanRights“短片之一。'), (2, "['贾樟柯这人很狡猾，他懂得怎么给外国人拍出他们想看的中国，同时能在夹缝中生存', '月初看过《小偷家族》，在豆瓣读到一则提及是枝裕和与贾樟柯区别的短评，使用“符号化”一词来形容贾的作品与作品下面的潜流。其实这份失望与我对蔡明亮的咒骂颇为相似。我最初震惊于《青少年哪吒》通过隐喻达成表现', '赵涛再这样下去要赶上无极里的陈红姐姐了呀', '照片式电影', '这短片名字取得太棒了！', '哪有汉语？哪有普通话？', '啊哈哈人红了什么都行', '语言被城市的嘈杂所代替，镜像所表达的东西还算是让人有所体会的。作为人权运动的短片，应该是在谴责城市的污染以及人物依旧吃着黑色面包的不反抗意识。', '没有赵涛，贾樟柯什么早餐都吃不下。', '科长关乎人类生存的胶卷式扑捉，对比镜头运用的很巧妙。有些画面处理写入人的心底，久久不能平静。片名是讽刺的、镜头也是讽刺的，只有生活才是平面的。片子段落语言不是很清晰，结尾仓促了些。结尾戛然而止的处理正', '赵涛又演了一个不知道在干嘛的角色，小贾为了给他媳妇找工作，最大可能动用艺术细胞~我觉得二十四城之所以找专业演员，就是为了让涛涛可以演一个角色，如果只有她自己的话又不太好，就找了好几个名角儿当掩护~', '也许是太现实逼真，乃至接近超现实，气质上流泻出罕见的末日科幻色彩，赵涛一脸煤灰吃黑窝窝头的情景很棒。', '作为PPT来说真的很棒，赵涛太装逼了', '贾樟柯短片', '夸张化表现粉尘雾霾污染问题。', '贾樟柯这是干嘛呢。。。', 'http://video.sina.com.cn/v/b/61432702-1341995747.html', '不知所云，更不知道和humanrights有毛关系了......', '我编的~', '晦涩', '【TheUnitedNationscommissiononhumanrights-「StoriesonHumanRights」】白色的面粉，黑色的馒头', '黑色早餐BlackBreakfast(2008)：https://www.bilibili.com/video/av2254862/——联合国人权委员会”StoriesonHumanRights“短片', '这个故事告诉我们，即使你再怎么花式拒绝空气中的煤渣，当食物也一片黑乎乎的时候，也会无计可施了，呼吸进身体的，还可以自欺欺人，吃到肚子里的，一口口触目惊心。', '突然发现赵涛很像大学女同学。', '廢棄之地吞沒了外來者。', '”StoriesonHumanRights“短片之一', '贾导这部电影告诉我们，摆几个空镜头，带几个面具，再摆几个pose，装作很冷静的样子，就ok了', 'StudiodesUrsulines', '中国短片公益贾樟柯赵涛2008', '…', '贾科长三分钟短片，“黑色早餐”很贴切的片名（结尾吃黑馍呼应），有点末世情绪在里面，贾科长几个短片里最有爱的一个...', '短片的形式容易滑到当代艺术那边去，也容易暴露导演和表演的缺点，显装。', '随手拍', '大同：山西煤海中的煤都首都北京的后花园', '像是在拍海上传奇和二十四城记之间顺手拍了，或者素材剪一剪，就给组织交作业了。不过这份随手的诗意还是颇有韵味。', '真地很好意思', '3.0。戴口罩的那一刻仿佛是在2020……', '赵静是谁', '赵涛，黑馒头', '赵涛的颜值巅峰期', '简单的人设渲染就可以把故事置身于科幻片的废弃工业都市，足以看出现实与魔幻之间的纱布', '补标补标是科长的风格', '作为短片已经非常好了，现实主义下的超现实', '《人在霾途》姐妹篇？赵涛别再用了好么', '赵涛幽灵般的北方面孔两年后将闯入《海上传奇》。', '无声控诉，最后一幕赵涛出现一起吃黑面包最具力度。', '俗气，没脸推荐给别人', '当人们匆匆戴上口罩当人们纷纷戴上面罩黑黑的天空下啃着白白的馒头', '这个还挺有意思的，为什么有的时候我就觉得赵涛是特意给加进去的⋯⋯', '城区体面的工作者用防毒面具，学生用普通口罩，郊区的居民拿红色塑料袋当头罩，而居无定所的人却什么保护都没有。旁观者（赵涛以及观众）只想着自己的防护与其他人相比如何，是否已经足够，却没想过人从一开始就本不']"), (3, '好于3%短片。'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/黑色早餐 Black Breakfast/image/剧照1.jpg', './data/post_video/贾樟柯/黑色早餐 Black Breakfast/image/剧照2.jpg', './data/post_video/贾樟柯/黑色早餐 Black Breakfast/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
24	5.5	这一刻	[(0, '主演是吕良伟,董博文。编剧是吕良伟、董博文。类型是剧情、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是中国首部新媒体（手机）电影，包括《在那里》（贾樟柯，导演，后同）、《寂静一刻》（王小帅）、《西瓜》（孟京辉）、《有钱难买乐意》（刘浩）、《我想对你撒点野》（小江）、《星光梦旅》（孙小茹）、《小小FU蛋》（李虹）、《新娘》（姜丽芬）等8部3分钟短片。《西瓜》荣获2008年法国口袋电影节“移动银幕单元”二等奖，该片场景在现实与梦境间来回切换，讲一个男人在梦里找寻厕所却总不得。另外7部短片，或有一个完整故事，或讲一种生命状态，或涉某一刻心境，质量虽参差不齐，却也折射出当下人们多样的生活姿态。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/贾樟柯/这一刻/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
