郭敬明
序号	评分	电影名	电影信息
0	5.0	晴雅集	[(0, '主演是赵又廷,邓伦,王子文,春夏,汪铎。编剧是郭敬明。类型是爱情、奇幻。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2020-12-25(中国大陆)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是天都城内频频出现怪象，法师们从各方赶来，试图找到真相。阴阳师晴明（赵又廷饰）在探寻真相的过程中，与武士博雅（邓伦饰）、法师泷夜（春夏饰）、鹤守月（汪铎饰）相识，四人决定联手展开调查。深宫内，公主（王子文饰）背负着巨大秘密，深陷这场迷案中...却未曾料到，这背后暗藏一段哀伤的往事。一场危机悄然来临，在紧急关头，有人为知己、有人为心上人、有人为世间安宁，大家为了守护心中所爱，拼死一战……'), (2, "['攻壳片头没少看吧……上次为千寻的感觉请的久石让的赤狐书生是一例，这次请川井宪次，感觉是同样理由，给“这配乐配上这画面怎么怎么眼熟”打“我没抄袭”预防针：“我可请的原版配乐师”这样的感觉。和cg特效的精', '场面华丽精致典雅，大家的妆也好看，我尤其喜欢春夏初登场的红色眼影的扮相，剧情是可以自圆其说，但格局还是小了点，阴阳师故事移植过来，没有平安京，只能莫名其妙搞一个大家赶过来的天都，也有点奇怪，几乎所有的', '尽管理智告诉我这不可能，但就字面意思上讲，《晴雅集》挺好看的，服装、美术、配乐都很不错。这么个你侬我侬充满仪式感的基片，简直是为表演届凡尔赛大师郭导量身打造的，当凡学电影遇上郭氏美学，一种从量变到质变', '郭敬明就像班上那种自作聪明的孩子，写论文的时候东抄一段，西抄一段，然后重新排列组合揉在一堆，以为别人发现不了自己是copycat', '光膀子打架已经出现人传人现象。', '？？？郭导真的不要再这样不求上进，弥补人生缺憾，追求自己小公主的梦了好吗', '就这？就这？你什么体系，你不还是肾虚唯美PPT？朋友们，四星是怎么打出来的？我寻思着现在不少网大的人物塑造和情节推进都比《晴雅集》强。没有一个角色使人信服、使人投入感情。叙事基本还是《爵迹》那一套，故', '电影里的人像一群郭敬明在对话', '美术以及配乐很好，发妖亮眼，邓伦肉体不错。太多东拼西凑的情节设计和视觉想象力，感觉可以做一个豆列叫“《晴雅集》参考过的影视作品”。叙事技巧（闪回、平行）和技术（视效、音效等）粗暴叠加毫无章法的结果只能', '1.中国版的CallMeByYourName，MyNameIs芳月。2.不是把台词说得慢就是演技精湛，这个电视剧误区居然被搬上了大银幕。3.中国电影引以为傲的动作打斗完全被妖魔化，最后的街头痞子肉搏，', '我那么期待，年度失望😞', '对李诚儒所说的“如坐针毡”有了更深切的体会。', '整体是自以为是的华丽与缺少支撑的空洞。这片主要问题在于：节奏太差了，所有角色念台词都有意压低嗓音且故意放慢语速，运镜也是缓慢的摇，而剪辑与转场也突出慢和稳。加上那些拿腔作势的台词，慢条斯理的语速，似乎', '大众是不是对郭敬明太刻薄了，这根本不是一部烂片，豆瓣评分到6.5-7.5左右不为过,无论是特效、王子文的演技还是郭敬明的诚意都能看到，这和小时代和爵迹根本不是一个级别的东西，没有觉得情节简单故事拖沓，', '虽然色彩上依然不成体系，可特效、动效全都可圈可点；虽然叙事依然是洼地，可更加诚恳，有一说一有几分惊喜，特别是结尾送别那场戏，颇有几分诗意。邓伦的眉眼被拍得格外好看，这颜值hold住了大荧幕。另外，郭敬', '因为影片名称和内容，也因为邓伦，画面还行，故事一般。（早就看过了，补记录）', '比妖猫传好，郭敬明逆袭了。', '应当是郭敬明生涯最差。《小时代》里还会通过人物和场景的关系来设计镜头运动，《爵迹2》里的打戏虽然也是很有设定上的既视感但也还是一种能看到希望的干净利落，结果到了这部更需要“宏大叙事”的奇幻电影里，这些', '太可怕了，为什么不直接拍腐片', '朋友吐槽说这是郭敬明的诅咒异性恋都得死最后活下来的只有男男！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '看完侍神令，我把晴雅集的3星改了4星…', '郭敬明在让人失望这方面绝对不会让人失望', '有一说一，肯定比逐梦XXX之类的电影好（但是在有趣方面可能还不如魔性的毕导），毕竟烧的钱摆在那里诶。比起刚刚网播的爵迹，堪称郭敬明电影作品里较好的一部了。就只能夸到这儿。节奏上是无法容忍的冗长拖沓，B', '男色与卖腐电影，满满的郭敬明的味道。《爵迹》里裸上身的李治廷和吴亦凡，《演员请就位2——画皮》里裸上身的丁程鑫，《晴雅集》里裸上身的邓伦。', '奇异博士，异星崛起，甄嬛传，裸男肉搏avi大混杂，郭导演审美始终如一，男宠演技最差戏份最多，每个人都只要我说的够慢我就很有逼格似的，节奏慢的像在电影院里看了一集冗长的电视剧', '奇异博士，律师函警告', '天呐我要和帶我去看這片子的男人分手，品味太差勁了⋯⋯為什麼會這麼浮誇做作，包裝得再漂亮也是狗屎', '（50/100）归根到底还是郭导的审美意识太差，本应是高潮决斗部分，居然找两个小鲜肉近身赤裸肉搏？这样卖腐真的有必要吗？本来剧情全程靠台词就够笨，台词设计一如既往保持蠢，演员一个比一个机器人，你能想到', '郭敬明这样的人还能不停拍电影有市场是值得内地观众反省的', '男的搞基，女的撕逼，传递的就这种价值观', '最后源博雅拉弓的时候，我都以为他要吻到箭上射向晴明了！', '别的男导演都是让女人脱衣服，只有郭敬明，让男人脱衣服。如果所有导演都这样，女演员再也不用担心潜规则了。就冲这点，郭敬明值一星，牛B~~~~（颤音', '节奏慢，说话慢，动作也慢，10分钟的故事硬生生被拖成了130分钟。特效真的很一般，而且祸蛇大闹城市、百姓逃跑的镜头就几个，大部分都是主角和反派在绿幕前肉搏，把奇幻片拍成了动作片，完全没有怪兽毁天灭地、', '正好住在万达，第一时间看完点映。深刻理解了为什么小四被称为MV导演，片尾曲出来那段实属全片最佳。看电影之前看到一个评论说此处缺少群演，于是看的过程中满脑子都是这个评论。如果说妖猫传是盛唐幻影，这个真的', '3星半。赏心悦目。邓伦大银幕处女作不丢人。1.满足了我对此类题材的幻想，场景特效及格，法术特效华丽，配乐抢眼。2.邓伦赵又廷有CP火花，互放铃耳那段笑死。3.赵又廷所有戴帽子的造型经得起特写，王子文差', '真是并不差啊，只是前半部分明显好于后半部分。前面的那些悬疑铺垫，无论表演拿捏还是气氛分寸都很像样。从祸蛇出天都那部分高潮开始，才垮了一些。目前看起来，对郭本人的态度遮蔽了很多东西。', '郭导相对于自己来说是有进步的，只不过问题还是很多。除了画面尚可以外，作为一部奇幻电影，世界观的架构首先就输了，毫无想象力。也暴露了郭敬明根本不会拍电影的事实，他不是在拍剧本，而是在拍小说，没办法把那些', '画面唯美大气又不失东方色彩。配乐非常非常非常绝。故事简单能自洽。演员全员表演到位。邓伦大荧幕首秀，表现优异。超期待第二部', '郭敬明需要接受惩罚和大众的批判，但是晴雅集不应该，无需抛开郭敬明，这就是国产佳作！', '当你有想要守护的人，你就能成长为阴阳师。今生无法常相守，来生饮愿（姻缘）再结。四星半', '故事单薄，美学不错。角色来来去去那么几个，感觉打桌麻将都三缺一。我越来越相信坊间说的郭敬明是个powertop，一言不合就脱衣服...', '难看钱都拿来做营销了吧不断有人离场不断有人瞌睡只有一个女生被那sb一般都爱情感动哭了她应该很难吧我只能认为她生活不易', '觉醒的不是祸蛇，而是世间的执念和贪欲。封印的不是神兽，而是式神的侍奉与甘愿。妖惑涌动的天都里我有过太多名字，它们老了死了不记得了，全都无需守护。百鬼千魅的天地间你有过无数轮回，它们是人是妖是轮明月，全', '晴明你的名字叫阴阳师（黑人问号）', '就挺好看的。王子文演技值三颗星。以及，郭敬明能不能放下让男演员脱衣服的执念，否则执念太深也会成为脱衣妖哦。', '卖腐卖的太刻意了，没什么铺垫就剧情突转？唯一有打动我的地方是女皇和晴明师傅的那条线，可是为什么要刻意描写bl线啊？编剧出来挨打！', '朋友非要看，看完我想跟朋友绝交了', '……浪费我40块', '请了徐克的剪辑，陈凯歌的美术指导，还有扎实的原著打底，郭导还是用自己过硬的业务能力证明了自己，用心良苦的为大家科普什么叫不可回收垃圾。', '今天终于看到成片了，是不期而遇的喜悦，难得的一个好作品，吹来一股清新之风。在美学上，在风格上，在类型挖掘上，群像叙事，多重关系，复杂矛盾；在视听里，在色彩里，在最本质内心里，积极阳光，温暖向上，很正能']"), (3, '好于13%奇幻片,好于8%爱情片。最令人失望导演。'), (4, "['./data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/剧照1.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/剧照2.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/剧照3.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/剧照4.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/剧照5.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/海报1.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/海报2.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/海报3.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/海报4.jpg', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/郭敬明/晴雅集/video/视频1.mp4', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/video/视频2.mp4', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/video/视频3.mp4', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/video/视频4.mp4', './data/post_video/郭敬明/晴雅集/video/视频5.mp4']")]
1	4.9	小时代	[(0, '主演是杨幂,柯震东,郭采洁,郭碧婷,谢依霖。编剧是郭敬明。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆、中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是2013-06-27(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是属于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂饰）、顾里（郭采洁饰）、南湘（郭碧婷饰）、唐宛如（谢依霖饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东饰）、简溪（李悦铭饰）、宫铭（凤小岳饰）、崇光（陈学冬饰）、卫海（杜天皓饰）、席城（姜潮饰）等一...(展开全部)'), (2, "['制作出这样一部在他们的世界里让所有人群欢呼雀跃大喜大悲激动疯狂的电影（主要是电影本身也不会太差），在我等另一平行时空的外人看来也是一件值得开心的事情。', '赵薇说，长得好看的人才有青春；郭小四说，错，有钱的人才有青春。', '九把刀的先例、映前的口碑营销所造就的期待，正片终究担不起。个别演员再出彩，镜头调度再出色，也拯救不了支离破碎、不说人话的剧本——哪怕它画面再美图秀秀、音乐再豆瓣电台、男角出镜再接客帝都没用。最好看的部', '只能说预告片剪的太好了，而且预告片很多内容正片都没有，应该是两部套拍了。电影很浮夸，故事只有性格逻辑没有情节逻辑。也远没拍出上海真正的味道。柯震东真的没在认真演戏，台下也是一副小孩样，可怜郭采洁那么拼', '郭敬明高傲地抬起头，看着跪着的韩寒，“等着吧，我会超过赵薇成为内地票房第一女导演！”韩寒什么也没说。萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌。', '我觉得郭敬明请不了那么多水军来平衡豆瓣小清新们的一星狂欢~我知道就算你们看柯震东全裸的时候是多么心潮澎湃，看最后彩蛋的时候笑得多么无所顾忌，甚至看到雪姨出场还吹了声口哨，但你们还是会高贵冷艳地给一星，', '听说小时代有个长镜头很牛逼，我在想是怎样一种牛逼呢，是郭敬明带着头套披着黑斗篷，站在高塔上俯视着自己的城市——上海吗？镜头从左移向右，金属厚重的轰隆声合着低沉的女声吟唱，远方霓虹灯照亮的笔直街道透漏出', '我不黑什么郭敬明和杨幂，我对他们不了解，我只是觉得这种电影所宣扬浮夸奢靡空洞无物的价值观有百害而无一利，我说这话不是想做道德标杆，只是不想看到弟弟妹妹们潜移默化受其影响，整天无病呻吟、拜金装B', '惨不忍睹的剧本和场面调度，幼儿园大班水平。片尾曲&郭碧婷的脸，比电影正片好看一万倍。发自内心羡慕四娘，后宫佳丽如云。再见，我的高中时代', '小四、晴川、柯景腾、上海、郁可唯、苏打绿、快乐大本营、折纸时代、闺蜜。。。属于这部电影的标签，太多。集合起来，全是这个时代年轻人们各自生活和青春的元素。那些高贵冷艳指责别人脑残的人们，你们一定忘了过去', '四姐妹情谊知多少，请看有钱版《阳光姐妹淘》、校外版《致青春》、年轻20岁版《欲望都市》、芝麻即大事版《小时代》。只是拿最后这部跟前面几部比较，都抬高它太多了。', '剧情基本就是杰娜小说的水平，各种意淫和浮夸。人物没有灵魂，不说人话，不干人事，全是些符号化的标签与假想。故事碎的要命，再用一些矫揉造作的独白以画外音串在一起。当然，很多人吃这套，她们还会把那些台词抄下', '你们不要黑郭导好么，人家这部电影完美地诠释了“场景的华丽堆砌”、“没主线即主线”、“如何塑造空洞的人物灵魂”、“论特写镜头如何滥用”等词句。郭导的良苦用心岂是你们这群低级影迷能理解的，哼，哼哼……', '挺好看的，但是发现预告里有的好多片子里都没有，不过不影响啦，可能是在第二部里。柯震东真的是蛮帅的，但是感觉郭采洁演得更加强一些，hold住姐真心是大亮点，每次出来都好好笑。不知道为什么看完对杨幂完全没', '关于《小时代》，很多老家伙猛批电影这没什么，但猛批看这部电影的青少年就有点过了，也许前者是担心后者会被这部电影带坏三观。这个纯属杞人忧天。很多老家伙原来也是看着更白痴的革命剧或琼瑶剧长大的，现在不也大', '看得提前点映为了结尾彩蛋多加一颗星笑点挺多的感觉更期待下部', '它确实比我想象中好看，有机会会想看第二次的电影应该也不多，小时代算是一个。', '婚纱写真影楼VIP套系', '我和我的小伙伴都惊呆了——喜欢自诩美少年的郭敬明居然拍了一个既能满足自己YY，又能满足自己SY的PPT广告！咳咳，这年头别说爱情了，连电影都可以徒有虚名...', '情节不紧凑，剪辑太乱。杨幂太浮夸，陈学冬卖萌太明显，郭采洁口音太刻意，李悦铭没存在感，柯震东+郭采洁CP感不足，谢依霖跟风小岳不好不坏，郭碧婷太美，姜潮太拧巴。两个小时几乎全程跟白熊在吐槽，作为打粉也', '“不看电影《小时代》，都不好意思说自己跟郭美美是同时代的人，更不好意思说自己是早已搬离城乡结合部的花季少女。”——周黎明', '什么小时代，这明明是《郭多利亚的秘密》时装T台秀，上影节首映那票，有个小姑娘出120块要买，我没卖，我现在后悔死了。', '萧亚轩粉丝路过', '一个喜欢化浓妆的导演，一个喜欢炫耀道具有多么值钱的导演，一个快乐家族吹捧起来的电影，你们自已想想这电影会好到哪去', '大部分人的成长可分两个阶段：喜欢四娘的阶段，唾弃四娘的阶段。郭敬明让我看到了作家到商人的完美转型——没见过一部电影宣传得这么到位的，你躲着它走，它都能蹦跶到你眼皮子底下，服了。但事实证明，宣传得越捧上', '是感动，是四娘，中国电影万岁，玩票儿万岁！', '全程四娘视角无论高度宽度广度和深度，每个人都像发神经病一样，包括了笑成傻逼的我。此片刷新了我的烂片标准，就因为这也值回了票价。', '这一星献给当年被四娘联手豆娘和谐掉的反GJM的所有根据地！！！！！！', '看到最后，四娘成功意淫了自己得了胃癌将死在手术台上的那一刻我终于欣慰的笑了。', '这电影让剧透B无从下手，因为根本就木有剧情啊。有木有！！！！', '贱人就是矫情', '那些说《小时代》拜金传递错误价值观，于是就打一星的人，好像自己多清高一样，好像自己不爱钱一样！把一千万人民币拍到他脸上，估计给郭敬明舔脚他都肯干！大家哪个不爱钱，装他妈什么装！', '我是四娘脑残粉哦也看我跳起来击碎你的膝盖！', '大多数烂片都是屎味的巧克力，味道虽然像屎，但本质还是巧克力；本片是巧克力味的屎，虽然包装的像块巧克力，本质却是一坨纯正的屎。', '又多了一个相亲时的问题。', '果然在郭敬明眼中连时代都是小的', '终于理解了为什么大家都这么讨厌小四，主要还是意淫的生硬与庸俗，没有稀释到一碗更加温和也更具欺骗性的鸡汤里。在一个彻底脱离现实的语境里谈情怀有一种奇妙的讽刺效果，让人不得不怀疑他到底是真低俗，还是讽刺低', '没有最烂，只有更烂，烂无可之滥，烂到海枯石烂！适合年龄在13岁以下人群观看！', '看完了小时代，真心受不了把电影拍成散文的郭敬明了。这里头有穿prada的魔鬼，那个周崇光是影射郭自己吗？男生负责耍帅。里面亮点只有俩：郭采洁和hold住姐。没hold住姐撑场，郭采洁撑女王，这部片连0', '看之前就做好了这是一部烂片的准备，看完心想，卧槽，居然还能烂成这样！五星，负的！！', '这时代悲哀，垃圾影片是要输出怎样的价值观？', '现在的年轻人为什么那么浮躁没文化，还不是被这种矫揉造作、无病呻吟胡编滥造的影视作品毒害的！都是没文化的东西！一天到晚宣扬这种拜金空洞无物的价值观，鼓吹年轻人搞对象！性交！谁看谁变态！', '真的很想让韩寒写一篇影评〜〜〜〜', '我宁可看10遍超人爽十次', '笑死一点都不悬浮上海纪实片🤣', '主打十几岁的妹妹市场。搞不懂那些微博上动不动＂怀念一场我们共同的青春＂的人在想啥！尼玛谁的青春如此高贵冷艳啊？我等屌丝表示真的受到了惊吓。。。', '居然有人打着五分说“想再看第二遍的电影不多这部就是其中之一”我和我的小伙伴都惊呆了', '看完都不想说话了', '是个人都会打1星吧，不过人郭敬明自己玩开心了管你呢', '全片唯一亮点在结尾MV，你敢信？半小时的戏剪了两小时，还TM只是上集，你敢信？还居然TM的有下集，你敢信？']"), (3, '好于7%爱情片,好于7%喜剧片。电影频道传媒大奖最佳影片。观众票选最受瞩目电影(提名)。最令人失望影片。'), (4, "['./data/post_video/郭敬明/小时代/image/剧照1.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/剧照2.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/剧照3.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/剧照4.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/剧照5.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/海报1.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/海报2.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/海报3.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/海报4.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/郭敬明/小时代/video/视频1.mp4', './data/post_video/郭敬明/小时代/video/视频2.mp4', './data/post_video/郭敬明/小时代/video/视频3.mp4', './data/post_video/郭敬明/小时代/video/视频4.mp4']")]
2	3.7	爵迹	[(0, '主演是范冰冰,吴亦凡,陈学冬,陈伟霆,郭采洁。编剧是郭敬明。类型是动画、奇幻。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2016-09-29(中国大陆)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是麒零（陈学冬饰）本来是奥汀大陆一个小镇里的普通男孩，直到有一天他遇见了二度使徒神音（杨幂饰），见到了传说中的神兽，因此开始了新的命运。原来奥汀大陆被分为四个国家，每个国家都有强大的精通魂术者，最厉害的人被称为王爵，王爵的继承者则被称为使徒。麒零被七度王爵银尘（吴亦凡饰）找到，成为了他的使徒，在银尘的带领下，麒零开始了修行，并认识了刁蛮的六度使徒天束幽花（林允饰），身负重要使命的五度使徒鬼山莲泉（范冰冰饰）、邪魅的二度王爵幽冥（陈伟霆饰）和四度王爵特蕾娅（郭采洁饰）等人，苍白少年（王源饰）的出现，让上代一度王爵吉尔伽美失踪的秘密浮出水面，众人开始了追寻真相的杀戮之战。纷争中，以鬼山莲泉和鬼山缝魂（严屹宽饰）为代表的使徒和王爵陷入了猎杀中，而银尘则一心想追吉尔伽美的踪迹。'), (2, '[\'我们还没开始嘲笑他的身高，他就已经在他的作品里嘲笑了我们的智商！\', \'说什么中国版权利的游戏，我呸，要不要脸\', \'你们电影院怎么搞的，为什么要放枪版？嗯，什么？你说这就是正版？。。。\', \'冰冰用实力证明潘金莲纯属意外\', \'哈哈哈哈我真的很想笑，这种CG是怎么做出来的，莲藕人橡胶脸，鸟飞得跟得了关节炎似的，黏土动画做得都比这灵动有趣…更不用说那一众酸出鸡皮疙瘩的诡异演技台词和剧情了……\', \'比预期好太多。特效并不好但用真人CG是个明智决定，否则就是一场大型羞耻play，游戏感反而化解了尴尬。设定复杂人物多但解释得挺清楚，路人友好。小四不搞点基情露肉真的会死……\', \'道理我都懂，可是治眼睛的钱谁能给报销一下？\', \'不吹不黑，郭导完美地利用CG技术完美复制一众花瓶鲜肉的最强演技——面瘫\', \'一流的BGM，二流的宏大场景，三流的剧情，只看懂不入流的一众美图秀秀版锥子面瘫脸到处作死，并且从未杨幂这么丑过……其实，不是这种游戏场景的背景或许根本不能看，看了更觉得难看，这还是电影吗？动画不是动画\', \'Fatezero的动画和小说我也看过，能理直气壮婊爵迹抄袭的我是只看出王爵的天赋之于Fate的宝具，电影里还淡化了这一部分，所以要辱骂抄袭也辱骂不下去。主线讲得也算清晰，除了陈学冬其他几位都发挥得比青\', \'有些时候人们只是有虚伪的文化优越感，郭敬明做的挺好的，自己的书自己拍，而且还算能看，给我同样这么多钱，我反正是做不到的。\', \'所以三大白银祭司其实就是tfboys？？？哦哦厉害了5.0\', \'无论讲多少努力，基本死路一条\', \'请豆瓣开放负分评价，一部不尊重电影不尊重观众只圈钱的影片，没有理由给0分以上\', \'不认为是烂片。缺乏故事背景的介绍是致命伤，导致剧情铺设不那么戏剧化。特效也没人云亦云的差，至少几处场景很逼真，且范冰冰的动画捕捉技术完成得很好。如果把陈学冬的幼稚戏份全部删除，会更好……\', \'郭敬明导演作品\', \'这是要集起中国演技最烂的一群演员来召唤一次"奇迹"吗?\', \'看卡司就知道票房和分数的水分了，但我希望即使是演员们的粉丝也请保持同一个理念：帅的是你爱豆，好看的是你爱豆，爵迹就是烂片，郭敬明就是赤裸裸圈钱且吃相21世纪以来最难看。希望你们能清楚立场，阿门。PS：\', \'别再说郭导了，你们知道他有多努力吗？郭导为第五次全国智障幼稚人口调查做出了很卓越的贡献。还有，强烈要求angleababy和李易峰参演本片，这样阵容就完美了。\', \'凭良心给三颗星，来自任何一部小时代都不能坚持看十分钟的我，特效比预告好太多，怀疑是策略，世界顶尖确实没有，国内成顶尖居然没啥问题；然而内核依旧与小时代别无二致，能打三星是因为这部电影把小时代三分之二的\', \'2.1/10，如果说封神传奇是港片里的底线！爵迹绝对是国产片里的底线！但凡看过一些fate的都不会care这种想象力，比这有想象力的fate多了去了！世界观不新鲜，而世界观也许是这部片子最大的看点了。\', \'边看边翻白眼后来发现我实在是翻不过郭采洁和陈伟霆这一对儿越往后越感觉我是在看一个叫《谁最会翻白眼》的游戏......\', \'绝对不是烂片，不能因为某些主创的个人标签就忽略影片本身的优点，至少是一部合格的魔幻娱乐片，想象力、视听语言以及演员搭配都可圈可点，技术和故事讲述有瑕疵，但至少在可以原谅的范围之内，郭敬明的导演审美真的\', \'说实话，真的能看。音乐视效在国内恶劣环境下砸钱做出这般效果有多不容易自不必说（打斗场面还挺有想法），郭敬明一般为人所厌弃的浮夸、堆砌、精致造作的审美倾向让这部幻想题材有了独特和自洽的世界观（且明显弱化\', \'《爵迹》的问世，标志着中国美术电影又诞生了一个新片种——蜡像电影！\', \'(改成三星了)两个小时的体量塞下一个庞杂的故事，小说改编成电影的难度不言而喻。影片前松后紧，邻近结尾才开始梳理混乱的情节，不过埋下的伏笔真的让人想往下追。\', \'故事、设定、演技都很渣，但是技术在当下的背景下还是让人惊喜了一下的。这种魔幻故事，在中国文化下想做到不做作很难，郭敬明算是做了一次尝试，从这个意义上讲，比《从你的全世界路过》要好得多。\', \'雷锋的故事2。\', \'就类型开创华语先河，郭敬明只要不沾染情感戏的处理就没有那么奇葩，就描述的乌托邦幻境虚实空间还是自有吸引力的，把故事梗概了解，人物关系，司职要位理清楚完全可入戏。庞杂的CG特效和塞满的故事线条，无预警堕\', \'脸部捕捉技术够惊艳让主演的颜值比本人还好看，但人身比例失调有点尴尬。动作画面确实存在网页游戏既视感，BGM恢弘。剧情基本承载了两部书的内容，所以信息量有点大，故事紧凑且没有小时代的商业化，所以可看性也\', \'作为国内首部全真人CG电影来说，《爵迹》真的算是不错了，在IMAX大厅看的感觉和当时在网上看预告片的感觉完全不一样，能看出来导演在努力的把故事讲好，对没看过书的人来说情节推进可能会有点快，但对我这个六\', \'表弟说请我看梶浦由记配乐的今敏新电影。XME？不是今敏是敬明，句子太长他一口气没喘上来。比盗墓笔记有诚意。除了范冰冰吴亦凡面瘫的恰到好处，其它脸IP完全贬值。长镜开场，不久冰雪奇缘神秘海域刺客信条命运\', \'就是《小时代》那几个人参加的角色扮演真人游戏，按照郭敬明同志的套路，大胆告诉你这个系列的大结局——所有人都死了。\', \'尊敬的郭敬明的第五次智障人口普查。\', \'竟然有非常期待很想看啊之类的标签。。。斯德哥尔摩综合征吗？\', \'两星半吧。视效水平参差不齐，细节经不住看，人物动作和面部都常常有些僵硬。急于建立起自己的世界，导致设定上显得繁杂天花乱坠，一下子塞进来的人物太多，大部分都冷冰冰的躯壳一般。其实这样的尝试是好事，毕竟也\', \'一种RPG的Sword&Sandal类型片，CG很厉害，能够拯救绿幕特效的开销和掩盖演员的面瘫，可是角色们依旧只是有着人形的魂兽——空洞无物，体会不到人情冷暖。世界观还未完全搭建好，故事就变得不知所云\', \'实际上成片确实还可以，这部影片以约1.5亿人民的制作费用完成了全cg动画，而最初好莱坞给郭敬明报价是3亿美金，退而求其次选择国内cg公司。以这样的价格在短短几个月时间完成度如此之高，我觉得不应该被喷成\', \'叙事竟然做的还不错。\', \'剧情不说了，烂。不过吴亦凡的五官真的很好，在一众CG面庞里跟本人最像（几乎是95%），其次是范冰冰。杨幂&郭采洁对手戏的时候我总觉得下一秒她要嘶吼顾里你以为你什么都懂。。。\', \'唯一可以抗衡《富春山居图》的全明星大片\', \'怒评五星！本来是做好打算去嘲笑3亿投资做出来个屎的，结果看完好激动~IMAX3D强烈推荐！这将是中国动画的重大历史性时刻，绝对是巅峰了！\', \'看在我今天心情极差，这烂片又盗我友邻号刷满分的份上凑热闹打一星\', \'郭比特人1：面瘫之旅郭比特人2：面瘫奇兵郭比特人3：面瘫大战郭比特人4：面瘫再现郭比特人5：面瘫无敌\', \'哈哈哈看到有脑残说让我们收起傲慢与偏见看待郭敬明的进步？？？？抄袭作还进步了谁给你的脸啊\', \'自以为是《指环王》，其实是《阿迪王》。\', \'比想象的好太多了，不过故事太宏大了，看不懂要讲什么。\', \'封神传奇太好看了！\', \'我是报着打1星的心理预期去的，但看完后，如果抛开抄袭的嫌疑，我可能会给4星，一个狠下心较劲做出点东西的郭敬明吊打5000个混吃等死臭不要脸炒冷饭吃老本的王晶刘镇伟。\', \'神音有趣。\']'), (3, '好于4%奇幻片,好于1%动画片。最令人失望男演员。10月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/郭敬明/爵迹/image/剧照1.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/剧照2.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/剧照3.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/剧照4.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/剧照5.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/海报1.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/海报2.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/海报3.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/海报4.jpg', './data/post_video/郭敬明/爵迹/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/郭敬明/爵迹/video/视频1.mp4', './data/post_video/郭敬明/爵迹/video/视频2.mp4']")]
3	3.8	冷血狂宴	[(0, '主演是吴亦凡,陈学冬,陈伟霆,郭采洁,林允。编剧是郭敬明。类型是动画、奇幻。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2020-12-04(中国大陆网络)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是为了完成前六度王爵西流尔的遗愿，银尘、麒零、天束幽花等人决定一起前往，解救被白银祭司封印的前一度王爵吉尔伽美什。当克服重重阻碍赶到囚禁之地，却不幸遇上白银祭司派出的最强杀手阵容：幽冥、特蕾娅、漆拉，一场正面交锋在所难免，整个亚斯蓝帝国最阴暗的秘密也将逐渐浮出水面。'), (2, "['你说它不烂吧，它也真的雷，人物僵硬剧情稀碎世界观又太大完全看不懂。你说它巨烂吧，动作设计和视觉特效又挺上头，一旦接受了这个设定看的停不下来。', '我觉得比第一部好看很多！！！打斗场面真的贼多！贼爽！所以漆拉的魂兽是自由吗？郭敬明为什么挖坑不填坑我看爵迹是不会有第三部了吧，我裂开了', '你学的是什么电影体系', '我花12块就是为了看一眼吉尔伽美什到底是谁演的结果还是一直在便秘', '早上的赤狐书生催眠，下午的爵迹催吐。', '蜡像馆团建？僵尸过家家？', '看了半小时了…台词太尬了我的天为什么还是这么尬郭敬明还是写书的。大家说话的动机和方式都好装b无正常人，多一星给特效团队', '整体观感比第一部好了许多。看这断章估计原本计划要拍三部曲，就是不知道现在还有没有可能拍第三部了。', '没有如此不堪比第一部cg自然多了特别是眼睛的细节和头发丝。特效也挺壮观的。感觉这片子其实制作的挺好就是剧情尚佳，没看过小说的确实是挺费力的....（ps：吉尔伽美什的真容我真是太好奇了', '白银祭司=tfboys？？？吓cry😳', '看完了终究是部四流电影合成不了“一流”', '我要给郭敬明导演20张S卡', '看第一部的时候没看懂，后来补了小说觉得还挺有意思，开始期待第二部，现在看了第二部，更加意犹未尽了啊', '经过各种作妖这部烂片还是有人接手了，12块的价钱显示腾讯花了不少钱，作为商人郭还是合格的，经过真人秀各种抓马提高自己的热度，然后捆绑卖给腾讯自己铁定凉凉的烂片，打了一手绝地反弹的营销案例。', '短发吴亦凡好帅啊！！！TFBOYS的三位，难道从没想过凑钱买下版权销毁片源吗？', '郭敬明说要卖房子拍《爵迹3》？放过观众！', '不明白这是拍来做什么', '坚持20分钟，长见识了', '打一星的能不能看完啊，像我二倍速看完后就一颗星都不想给了！', '亚特兰蒂斯forever！', '这跟第一部比也没什么长进呀？就这玩儿还值12了块钱？', '这是动画片吗，也太差劲了吧，怪不得拖这么久走线上', '打扰了我浪费了12块钱换来了一顿恶心', '郭敬明什么时候能改改在影视剧里加大段矫揉造作台词和难听背景音乐的毛病啊？？？？？？', '郭小四的烂片值得', '这啥啊画面出戏也就算了这剧情相当于啥都没说啊...', '我对接下来的阴阳师充满了忧虑', '小4真的清清白白一朵白莲花🌸', '爵迹1这么烂还出第二部，郭敬明你可以的😅', '一星证明自己是正常人。', '堪称魔幻版《逐梦演艺圈》！太复杂了，我真的看不懂，我要冷静下来缕一缕头绪！', '真的无语了这是给人看的吗？第一部还好一点第二部就是旁白解说的纪录片吗？我吐了，有剧情吗？我真是煞笔花12看这个玩意。', '这是什么鬼特效！？法术那么慢打的到谁？太烂了吧！', '看完了台词矫情(还停留在十几年前那种狗血自我感动式的阶段)配乐垃圾(尤其打斗场面部分)剧情拖拉花12块就为看吉尔伽美什最后就看到双眼睛呵呵很多打戏又臭又长就为了拖时间而已就是一个坑郭敬明就爱这种慢镜头', '你可以不喜欢我的差评，但是请允许它存在啊哈哈哈哈', '救命太差了，说实话到现在都不明白为什么非要CG捕捉，从第一部到现在全员的脸都难逃网页游戏画风。这个剪辑是闹着玩的么？基本上按照小说的章节段落剪，完全放弃了故事的起承转合。鬼山莲泉一度昆池岩，许多段落疑', '如坐针毡如芒刺背如鲠在喉给你sss！', '爵迹和郭氏仍有市场背后说明的种种社会问题与社会心理更有意思花了钱跟了一波热度对这部完全就是一刀99级审美打底抄了无数日本动漫游戏（以为请来岩崎琢就是内味儿了?）来做皮依靠资本聚来一堆明星来做噱头的网大', '马敬明拍的什么玩意？😖', '打分的时候我犹豫了下的，怕脏了自己的号。但我希望郭敬明不要对自己有错觉，为了电影界，我豁出去了。', '很明显受众仍然是看过原著的读者，否则以郭敬明这个构造世界观的方式（还是几年后的续作）是不可能有人能看得懂的。电影的文戏拍的很差，实际上还有各种各样的问题，但我喜欢这个故事。因为这个世界随处都充斥着无法', '主演们演技零分。这个特效做的怎么说呢，这些cg人物有动作或者张开嘴的时候我以为自己在看芭比之十二个芭蕾公主。', '微博清一水儿的好评整的我以为郭敬明这部能拍多好淦！就这？？？', '12块钱我还是愿意花的', '把我难看吐了，再见。', '牛逼！一场特效与帅哥美女一起创造的视觉盛宴，酣畅淋漓，让人颅内外一起高潮。太想看第三部了，求求郭敬明导演赶紧卖房拍吧。', '好片👍👍', '不吹不吹，我就是来给郭导捧场的，期待圣诞节的阴阳人。', 'c位的fbb换脸？让本就没什么看点的看点更加烂', '肤浅而幼稚。这个资金拿过来我都能比他拍的好']"), (3, '好于4%奇幻片,好于2%动画片。最令人失望导演。最令人失望女演员。'), (4, "['./data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/剧照1.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/剧照2.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/剧照3.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/剧照4.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/剧照5.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/海报1.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/海报2.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/海报3.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/海报4.jpg', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/video/视频1.mp4', './data/post_video/郭敬明/冷血狂宴/video/视频2.mp4']")]
4	3.6	最好的我们	[(0, '主演是郭采洁,杨幂,郭碧婷,谢依霖,陈学冬。编剧是郭敬明。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-07-20(中国大陆)。时长是35分钟。'), (1, '剧情简介是纪录片《最好的我们》真实记录了系列电影《小时代》从筹备、选角到拍摄现场的丝丝点点，让观众全方位了解到更多地幕后制作故事。影片分为初见、呈现、时尚、绮丽、鲜肉、撕逼、告别等七个单元进行讲述。'), (2, "['不经世的我们，约好下一个路口等。而我们，是最好的我们。以后都没有了，每年暑假都会去看的。', '还有纪录片wtf', '比电影要亮与情真意切，有意思。两年前因为这个纪录片，重新审视片子及老板的简单与复杂。老板你是割双眼皮了么？不过你很棒，有条件就提升很正确。老板你别怕，你的投机与坚韧让人钦佩。类枭的魅力。', '麻蛋。。这垃圾纪录片一直就听到那个胖女人（hold住姐）在哈哈大笑搞怪，还有里面一大群人吹四娘吹个没停，神烦！真以为我们观众是傻的吗？郭四娘什么导演水准我们会不知道？！', '哎哟我去，还有纪录片', '笑死', '啊哈哈哈哈哈哈哈哈攀枝花少年一路抄袭的人生。老子就是不让你口', '再也不见', '我竟然看完了，虽然是因为同名电视剧想起来。', '能救一个是一个', '毫无意义', '滚啊，烂片居然还有脸拍纪录片来自吹自擂', '最口区的你们。', 'WTF', '所有郭敬明的东西都不看都打一星，就是这么任性', '一起撕逼到尽头', '呵呵。', '嗯？', '踏马的，只有那些牛B的电影电视剧才会有纪录片，你一坨屎竟然还有我们了解屎是怎么形成和出来的吗？', '？？？？', '我是不会承认我连这个花絮也看了的！', '小时代的纪录片都不放过', '嗯花絮也看了……', '烂死了', '牛逼。', '只是想说人家第一次弄电影还是挺有诚意的所以用心做的片子不值得你们无心的谩骂省省吧无知的家伙们', '看完4不小心发现居然还有小短片附赠，第一次觉得幕后纪录片会比正片还惹人反感，怎么可以比正片还哭的凶，还更像公益纪录片。对，你是有病，真的有病。', '2020.11.12', '已阅', '其实还好吧，至少这部电影之下的演员和导演都真的成了很好的朋友，还有一点点真挚，虽然很受不了gjm但是小时代也算陪伴过我一阵时间，每年都要重新去看一遍再重新吐槽一遍的小时代已经是每年必备节目了', '纪录片也不放过？。。', '如鲠在喉如芒刺背如坐针毡如此可笑，我先吐为“敬”谢谢', '这。。这影片能拍出来也是用了莫大的勇气。', '真的很有钱或者人脉。', '阿明打算把小时代拍成哈利波特一样的电影，奈何的是他的身高始终够不到……', '这是啥没见过', '时代姐妹花', '送上1星差评！', '#小时代特别版', '我真的很想知道郭敬明的良心不会痛吗？', '无语', '郭敬明呵呵😄', '现代社会！上流社会，下流乐趣', '哎哟我去，还有纪录片', '我还能说些什么(ﾟoﾟ;', '呵呵。', '诶？', '小四娘，送一星不谢', '垃圾', '印象最深的就是郭采洁那句：在路上不管你叫我郭采洁还是顾里，我都会答应']"), (3, '好于0%短片。'), (4, "['./data/post_video/郭敬明/最好的我们/image/海报1.jpg', './data/post_video/郭敬明/最好的我们/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
5	4.9	小时代4：灵魂尽头	[(0, '主演是杨幂,郭采洁,陈学冬,郭碧婷,谢依霖。编剧是郭敬明。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-07-09(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是时间指向2015年，林萧（杨幂饰）和陆烧（陈学冬饰）在焰火盛放的外滩拥吻。这则花边新闻直接影响M.E.的经营，叶传萍（王琳饰）强势入主，宫洺（锦荣饰）形同傀儡，他对林萧的情感不易察觉，同时似乎也没有注意到南湘（郭碧婷饰）的脉脉含情。叶传萍盛气凌人，质问顾里（郭采洁饰）盛古亏空四个亿的情况，却始终没有攻破顾里的防线。与此同时，深陷财务危机的顾里被诊断患有子宫癌，精神和肉体的打击让这个倔强的女孩濒临崩溃。走入社会，进入职场，林萧、顾里、南湘、唐宛如（谢依霖饰）、顾准（任言恺饰）、Neil（李贤宰饰）等好朋友被卷入充满尔虞我诈的漩涡之中，她们的友情和爱情也将承受前所未有的考验……本片根据郭敬明的同名原作改编。'), (2, "['中国脑残数量检测机', '真心覺得不錯，作為收官之作，看到楊冪跟李易峰公園長凳那一幕鏡頭就看出來是美滿結局，亮點挺多的美國隊長在拍攝途中猩紅女巫擦出了愛的火花，我就知道終結者阿諾沒有讓影迷失望，真心不費白白等那麼久', '比前三部好看，可能是因为小时代4是电影院看的缘故，感觉还好。', '说点现场见闻吧：旁边有个男的哭了一半的时间，声巨大，稀里哗啦的。看完，厕所赶上俩立尿观众交流——感动到哭了好几回……这仨儿还真不是时尚整形夜店社交咖，偏土丑老少边穷那型的，其中还有个胖子——他们真的是', '划时代的ppt电影。脑残粉们那一副戳到G点的高潮脸足以让每个有正常电影审美能力的人怀疑自己是不是性无能。', '告诉大家一个好消息，这并不是结束，敬请期待原班人马打造肯定一样烂的《爵迹》，哈哈哈哈哈哈，因为郭敬明这几年真是一点长进也没有啊。PS：柯震东你的头呐', '1.把整个系列的歌都唱了一遍，最后还来一个华丽大MV；2.柯震东在监狱里被警察拉走真是经典一幕；3.乱撕逼总会误伤致残；4.最喜欢Kitty的一句：不懂他为什么会看上你这个只会哭和道歉的女孩；5.跟着', '系列最后一部给个三星吧，虽然整个系列的故事就像个笑话，人物平面没有逻辑。但单就这一部来说，顾里独白那一大场戏的设计和郭采洁的表演，那场撕逼戏的整体调度，以及最后结局的蒙太奇处理，还是不错的。甚至完全不', '大头武媚娘与小时代4共同治愈了我的大头眩晕症，还是MV还是撕逼，一星给旁边座位哭了快一整场的女孩纸。', '目前电影产业过分商业化。导致导演门槛过低，群魔乱舞，玷污人民群众精神世界，总局应设立导演考试制度，注册持有导演证才能上岗执业。', '终于等到这系列结束了，撕不完的逼，作无止尽的时代姐妹花终于谢幕。心疼所有的演员，就这样毫无理由地哭了十几次，一次也打动不了我。结尾那么大段戏表示小四还是想有情怀的，但是对不起，这么矫情真的好嘛？不过，', '高度忠于原著。', '导演真的非常注重细节其实《小时代》是一个庞大的故事无论哪方面都是庞大的缩放到四部电影之中显得有些冲忙当然原著里很多情节也不可能拍出来但郭导真的是天才柯震东的剪辑就很聪明可惜也因为这个画面感就扣分了还有', '平心而论，郭敬明真真切切地还原了那个世界。真的特别感谢他。但是电影前半段太碎了。向后半段的顾里和长镜头致敬。我的青春，他们的小时代。', '小时代完结了，十年的追逐，十年的青春，它陪我走过了多年的日子。但每个人都有自己的小时代，都有自己的生活，也许在这个浮夸的世界上你可以不信任何人，但是无论何时，请记得你的身边还有你关心和关心你的人，不要', '完结篇基本上是顾里一个人的独角戏，郭采洁俨然化身琼瑶剧女主流下了一公升的眼泪。柯震东戏份虽然保留，但基本都是声音演出，只有侧脸、下巴、背影示人。唐宛如毁容一段略血腥，终极撕逼过后便是泛滥的煽情。结局开', '#又会一阵大撕逼#很多人说终于完了撒花欢呼，但是你还是不得不承认它是中国电影产业到现在为止最成功的“系列电影”，除了小时代也没有到第四部还是火的。未来是这群观影群体的，所以无法适应接受市场，就如同王小', '剧情跌宕起伏总是以闺蜜间的撕X大战当引子也是醉了但是五星给的不是分是陪我度过青葱岁月的纪念影院很多人都哭了剧情很虐心但更多的是那种莫名其妙就好像发生在自己身上的感同身受作梗每当我好想你响起的时候都会想', '对比同期上映或同类型的国产片,佩服郭敬明的用心和诚意:美丽但僵硬的整容脸,精致的名牌服装,华丽的场景...硬件是高配,但作为电影的软件:情感,冲击人心的力量都是没有的.四娘想讲太多,却什么都没有讲清楚', '哭的时候我内心是羞耻的…', '旁边女生哭的稀里哗啦鼻子抽不停也是醉了我居然也有了几分泪意只为那句——友谊地久天长', '好丢脸，真的不想说人生第一次首映是小时代。这是我23岁人生第一天，真不是个好兆头...', '“我不举”、“鲍（抱）春来”、“老宫（公）”…小四无休止的文字游戏、模仿《阳光姐妹淘》的苦情戏份、停不下来的音乐MV、不懂克制的廉价煽情…最后一部以为会好点，结果还不如第三部的纯粹搞笑和极致撕逼，20', '震东，你的头呢', '首映礼，柯震东的出现方式是全片最大的笑点，仅四场戏有脸，其余都是只闻其声不见其头的皮影戏。看了大半才发现郭敬明坐我旁边，要不是郭采洁抽泣以及杨幂提前走，还以为是位中学生。结局用三重隐喻处理挺有想法，故', '这个结尾长镜头太棒了，让我想到了被嫌弃的松子一生的结尾。不知道高贵豆瓣er为什么这么嫌弃它还一部一部的去看，然后再回来吐槽说自己的三观又被刷新了，自虐情节够重。不喜欢这个题材这个电影，你们真的不用逼自', '从中看到了众大导的影子，PTA、杜琪峰、奥特曼甚至是阿彼察邦……【真没黑', '这大概可算我看过的最渣电影之一，全程无优点，一个都没有，从头至尾搔首弄姿，歇斯底里，每个片段的剪辑、导演、表演都如同车祸现场，毫无节操。剧情大体就是一群超有钱而拜金的精神病人们在疯人院里互撕，丑陋不堪', '被某人要挟着看了，果然是烂到尽头，和《有一个地方只有我们知道》一样，烂片姐妹花', '为什么最后没把他们全烧死。。。', '大家都在喷这个电影，但是我真的觉得不错。看的时候在电影院把我哭的稀里哗啦的，唐宛如嘴脸的玻璃碎片，顾源被警察拉走质问顾里你爱我吗？顾里对着摄像机说的一字一句，席城满身鲜血倒在雨里，还有电影最后一场看似', '还是那句话，从1到4，凡是评价烂片的大多数没看过小说，这本来就是部电影化的小说真人版电影，没看过书的同学，看不懂是当然的，我能理解那些打1星的同学因为没看懂。不过作为小说读者我是被感动了，忠于原著。', '电影就好像一幅画表达出作者的心，而这片也完美表达了有钱人装逼的状态。他们的生活就是天天在撕逼中度过。导演也是同一类人。', '我们说好不分离，要一直一直撕下去，大雪也无法抹去，我们撕逼过的痕迹。', '鉴于同期有那个SB卓建荣的汽车人总动员，小时代这样的片子还是值几颗星的', '这四部电影还是有进步的，喜欢电影片尾的特效拼接长镜头。', '千言万语汇成一句话：有病趁早治，有药记得吃。（看完栀子花开立马回来打四星）', '对不起，我有罪！我为小时代4翻译过外语材料！所以特此来打一星赎罪……要不然这鸡巴玩意几部加起来半星都不值！！！', '抵制网络暴力，从1星做起', '太可怕了...纯PPT，连MV都不算，撑死算个HTML5吧', '多希望它是电视剧，十季十季的拍下去。', '《小时代》系列电影轰轰烈烈地结束了，我站在明媚阳光穿过青葱忧伤掉落在那一场永不落幕的伤痛中，期待下一次和四殿的相逢，泪流满面。', '最不想承认小时候曾经看过郭敬明和饶雪漫的书。', '所有郭敬明的东西都不看都打打一星，就是这么任性', '出卖灵魂，永无尽头。', '啊，聒噪作逼的大家都死了，为了这个结局我加多一颗星', '说它烂，是连电影以外的因素都是烂的，三观倒错，不是说拜金有错，而是1.以为所有的好事坏事都可以随机发生的，作死竟然不会死；2.以为有钱人都是这么lowb做事做人的；3.这tm是给青少年看的，他们还没尝', '郭敬明这应该是你自己的灵魂尽头吧', '并没有说的那么烂…郭敬明在这部里有明显的提升，虽然也有些老毛病，比如陈学冬面瘫到让人尴尬的表演、转场的生硬、男性角色不是装逼就是卖腐，等等，但整体上终于是达到了不辱银幕的质量，包括这个结局。看之前以为', '记忆中的小时代没有这么差啊，看在最后一集的份上给个3.5吧，毕竟最后那个苏打绿的《我好想你》的mv剪辑的不错']"), (3, '好于7%爱情片,好于7%喜剧片。最令人失望女演员。7月最受关注电影(提名)。豆渣单元最渣影片(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/剧照1.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/剧照2.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/剧照3.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/剧照4.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/剧照5.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/海报1.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/海报2.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/海报3.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/海报4.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/郭敬明/小时代4灵魂尽头/video/视频1.mp4']")]
6	4.7	小时代3：刺金时代	[(0, '主演是杨幂,柯震东,郭采洁,陈学冬,郭碧婷。编剧是郭敬明。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆、中国台湾。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2014-07-17(中国大陆)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是林萧（杨幂饰）、顾里（郭采洁饰）、南湘（郭碧婷饰）、唐宛如（谢依霖饰）四个从小一起长大的好姐妹大学毕业进入职场，开始了新的旅程。原本离开了姐妹们，准备和堕落的男友席城（姜潮饰）离开上海的南湘重新回归到姐妹们身边。顾里率领众人搬进了新的别墅，大家继续着同一屋檐下的乌托邦生活。林萧、顾里陪同宫洺（锦荣饰）参加罗马的时尚活动，还叫上了南湘和唐宛如，又在罗马遇上了顾里的混血表弟Neil（李贤宰饰）。然而当林萧回到上海，却接到了男友崇光（陈学冬饰）癌症复发不幸去世的噩耗。几个月后，终于振作起来重新开始新生活的林萧却遇到了一个总是让她莫名想起崇光的外国模特陆烧（陈学冬饰）。与此同时，顾里从未见过面的亲生弟弟顾准（任佑明饰）突然出现，手握顾家20%的隐藏股份，他告诉顾里M.E有一个巨大的财务漏洞，姐弟两人联手想要夺回被M.E收购的盛古公司。...(展开全部)'), (2, "['一个作家拍的电影在中国有那么大的影响力，在豆瓣有那么多人唾弃，就可见它是中国当代价值观的浓缩。哎。但是真的拍的好烂！！！！！！！！', '看的是提前点映，前面果然毁了，跟MV似的，后面情节太紧凑。。。看吵群架挺爽的，有绯闻女孩和暮光的相似镜头。。。大家可以7.17去电影院看，嘿嘿', '我们好好啊我们是时代姐妹花——我们好好啊我们是畅游罗马喇叭嗓大妈团——我们好可怜啊情郎去世了——我们好牛逼啊要去偷方案了——我们好牛逼啊偷到方案啦——撕逼——撕逼——分组撕逼——合体——结束', '“遇见他，已经透支掉我所有的运气…”这一部系列矮个拔最高唉，前1/3依然无病呻吟，中间1/3搞笑部分“只剩一道红外线”、“密码试一下我生日”还是笑果十足的，后1/3撕逼大战就呵呵呵了，不过旁边妹子哭到', '唐宛如全程高能！简直笑死我了！！！！！！', '我是郭敬明脑残粉。末尾出现吴亦凡名字的时候雅芝姐问这是谁，旁边几个背书包的中学生已经喊成一片，这是一个不属于我们世界的人。女学生也是不属于我们世界的人，山根垫的一样高的男主角也不是一个世界的人。但这不', '当一个同学说好期待小时代3，今夏必看影片，那一刻，我意识到我和他永远成不了朋友了！', '三星半。郭敬明镜头感好过语感N倍。撕逼大战虽然慢镜多，但节奏超快，每个人都面目狰狞，分分钟翻脸，好棒！', '其实习惯了小时代的画风，还是有点可爱的。各种卖腐撕逼，可是撕了半天，大家还是愿意跟土豪顾里做朋友嘛。', '豆瓣应该增加“不想看”的按钮。', '没有继承者剧情老套没有绯闻女孩肉多也没有星你男主角丑。。四个片子都奢侈抓住小时代不放真是没意思', '三部下来，郭导发挥还是很稳定的。', '音乐退步明显，除葬礼后陈学冬唱的不再见和用烂了的时间煮雨，别的和画面契合度都不高，称“一部两小时的MV”都过誉了。新宫洺锦荣的替换异常成功，动静坐立都比凤小岳版不动石佛宫洺有戏得多。Neil演员李贤宰', '不得不说，真是一部比一部好看了。电影倾尽所有告诉我们，眼界开阔对于一个人来说究竟有多么重要。', '怎么形容《小时代3》呢？因为这部电影里的一句台词提到了狗血和大粪，使得我看本片时总有这样一个念头挥之不去：这部电影就像在最奢华的餐桌上摆放着的一盆精心烹制的狗血煮大粪……这种对现实社会没有一丁点批判的', '三部下来，换个角度可以这样说，郭敬明已经形成了属于自己的电影美学：一种严重脱离现实的充斥着花季少女浪漫迷幻色彩的都市青春时尚片。冲这点给个3星，同时也是为了跟韩鳖的《后会无期》拉开点距离。', '这剪辑，这特写，这演技，这阵容…集逗逼撕逼于一身的年度MV神作！怎能错过！', '有意思的是最多的是两个分数，打一星的和打五星的。这两拨人的唯一共同点就是都没有看过这部电影。', '今年犯了三百六十五个错误，为了惩罚自己，我决定自掏腰包去看小时代首映。', '就这么宏大的撕逼场面，让我多花五块钱我都看！郭导别看个子小小的，但是脑洞大啊。', '小时代真的能让我看得热血沸腾呐。在我心中的位置还是如此美好。任何都比不上时间煮雨的旋律哼起来的那一刻四姐妹拥抱在一起的那一刻美好。ps：顾氏家族的人都帅帅滴。萌萌滴。美美滴。neil好可爱。完全将女人', '小时代3烂的小时代1都看不下去了，然后小时代2说，滚，老娘才是最烂的。然后开始撕逼，等着小时代4的到来。', '推荐看小说吧！不知道为什么还会得奖。', '你的手怎么那么多茧啊？你的也是，两人莞尔一笑，OMG看完这个我都要笑cry了，导演你确定这样子好吗？', '不得不说，小时代系列在将来中国的电影史上一定会………毫无痕迹………', '买6块钱的电影票都赔了…令人发指…影厅平均年龄15…大家都不知为何痛哭流涕…只有我和对象笑出了眼泪……我真的不想看4了~~~~~~', '一部电影好看你会觉得哪里哪里好看，一部电影不好看的话，我实在找不出什么理由来解释。', '好累，感觉再也不会撕逼了。', '比前两部的节奏和剧情要好些，但还是那套无来由的疯狂撕逼，然后无来由的和好大玩玛丽苏。片中很多桥段让人感觉小四脑洞开太大，像在过家家。新角色Neil蹩脚的中文萌萌哒，并且完成了让所有让死Gay腐女为之邪', '每次看完这类电影，总感觉自己的智商真是突破天际，四娘带给我的愉悦程度真不是一般电影可以相比的，呵呵呵！', '我的一星早已饥渴难耐', '小四仰望着四十五度角的天空留下了忧伤的泪水：为什么你们没看就来打一分，为什么！网友：还好没看，不然一分都没。', '豆瓣上，很多人在此片未上映之时就给了差评。我表示看了3的预告片就知道，完蛋了，又是一部烂片~虽然片子很精美，但是内容很低俗', '技术有待提高！画面很唯美~内容实在不够充实…没用的内容太多…实际剧情的铺垫欠缺…主线太乱…比前两次进步了~多给一星~根据结局来看还有4.0……', '看不看都是一分！反正我不会浪费钱看这种连下载都觉得占硬盘的东西！', '这一颗星是给类型中喜剧标签的', '套路都搞清了，先好一段然后撕逼最后和好结束。', '距离第一次翻看《梦里》以及郭敬明小说的高中时代，感觉已经过去的好久远，多年以后的现在再次想起来就像是触摸到尘封的自己。如果有一本书写下了曾经的我们，就算是别人眼中的笨拙或浮华那也不失是一种可爱。所以，', '我是奔着郭采洁的傲娇去的，赶紧上映我要一个人默默订深夜场', '不明白为什么这么多打一星的，我觉得值2星，我还要看第四部，看看第四部能否给我打一星的勇气。', '全程笑点，看后对郭敬明改观，是个非常聪明的商人。', '烂到无极限', '比第一部强太多！原本打算进去睡的，却津津有味的看完了。妈蛋，要变脑残了…', '请拍摄一部《宛如传》，谢谢！', '现在的孩子们是不是都疯了？', '观后感跟韩寒那部差不多了。', '跟失散多年的闺蜜去看意义重大，所以给三星', '你知道吗，我们的生活，就是这样的，一场又一场，永远无休止的闹剧。人真的是一种完全以自我为中心的动物。', '也只有在这个看脸的时代才会出现这样的“电影”，只是看到一群所谓名媛找律师的方式居然是上58同城，我真的很想说这是什么JB玩意儿...', '天哪我居然给了这么高的分数']"), (3, '好于6%爱情片,好于1%剧情片。观众票选最受瞩目女演员(提名)。最令人失望影片。7月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/剧照1.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/剧照2.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/剧照3.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/剧照4.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/剧照5.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/海报1.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/海报2.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/海报3.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/海报4.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/video/视频1.mp4', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/video/视频2.mp4', './data/post_video/郭敬明/小时代3刺金时代/video/视频3.mp4']")]
7	5.0	小时代2：青木时代	[(0, '主演是杨幂,柯震东,郭采洁,凤小岳,郭碧婷。编剧是郭敬明。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆、中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是2013-08-08(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是大学毕业将至，林萧（杨幂饰）、南湘（郭碧婷饰）和唐宛如（谢依霖饰）这三个好朋友紧张备战考试，而顾里（郭采洁饰）早已修完所有学分，轻轻松松等待出国深造时刻的到来。在这个人生和心境都面临着巨大变革和震荡的时刻，很多事情开始发生改变。刚刚完成实习的林萧和简溪（李悦铭饰）的恋情走向穷途末路；顾里一方面与顾源（柯震东饰）各种冷战，而她和南湘的男朋友席城（姜潮饰）的隐秘之事也被挑明。唐宛如与卫海（杜天皓饰）有缘无分，在一厢情愿的过程中受尽屈辱。看似情同手足、亲密无间的好姐妹，她们的关系在顾里的生日派对当天走向崩溃……'), (2, "['给一颗星我感觉自己像个慈善家。', '真的，特吕佛要是早点遇到小四，恐怕就没有希区柯克什么事了。小四是个聪明人，他懂得利用男色、卖萌、男女乱搞，去伺候自己预设的观影受众群。然后，他再告诉众人，那些塑料化的、高高在上的冷艳角色，其实，他们的', '太可pia了！每当你想弄明白这段故事到底说了什么的时候，总有礼服香槟鹅肝酱和各种廉价的金碧辉煌跳出来占据你的视线。最后我确定，导演真正想说的只有一件事：“你看！他们多有钱多有钱多有钱~~~啊！”', '打五星的为什么要放弃治疗！！！', '比《小时代1》好看一点点，只是再次觉得郭敬明拍的这个不是电影，而是电视剧……', '如果你认为男朋友陪你看小时代1并不能证明爱不爱你，那就强迫他陪你看小时代2吧', '引入负分吧，不然对一星的电影不公平。', '一部让英国小王子GeorgeAlexanderLouis和大明湖畔的ArmaniMcQueenVuitton合体的电影', '无论是身高还是导演功力，相信都没有人希望和郭敬明并肩。', '看过1之后对2望而生畏的真是错过好戏了，2比1好，2竟然有剧情，《小时代》最大的贡献当是开辟了一种“原来这也叫电影”的电影类型。', '人当然都是好看的。但柯震东是那种瞧不起丑逼的好看，陈学冬是文化程度不高的好看，姜潮是职校校草的好看，凤小岳青年气出来了没以前好看了。', '杨幂再一次唤醒了深度昏迷的病人。', '好多人都表达了对小1小2狗屎一般的价值观暴发户心态瞎逼剧情的愤慨，我就不更多的表示同意了。但我觉得除去这些，郭敬明其实有一个相当复杂深入扭曲的逆反仇恨叛逆心态糅合着特殊的自卑自恋情绪组合，它给了小1小', '这部竟更为奇异，一群精神病人在扭曲的幻象世界里勤恳而忠诚地彼此践踏而和谐共存，在万能之爱的虚拟光芒中为自我和彼此营造的幻象感动得欣喜若狂、涕泪交流。这简直就是自成体系的纯cult啊，拍摄上如果更加奢淫', '比1还是好那么一点的……我觉着读完原著再去看还是能看明白在说些什么了，做作和自我膨胀到令人肃然起敬其实不是他的错，然则所谓商战拍得弱智到此真是要了亲命了……摄影和剪辑都比上一集节制了一些，BGM还是吵', '看了好一会，居然没有两星的。果断标记一下。。。', '小时代2，延续了1的精彩，又比1藏着更多的惊喜。催泪，开怀的同时，青春的撕裂和疼痛以及现实的惨烈，都用一笔强烈的重色彩描绘得淋漓尽致。越发中意郭采洁演的顾里，也越发觉着，小四掌镜的影像里，唯美的像一件', '三星都给主演们的颜值，长得太养眼。', '这部剧中我最喜欢郭采洁，我觉得她演的挺好的，觉得郭碧婷真的特别甜美！', '小四不愧为作家出身，平时没少在出版社混。所以拍出的影片宣传大片，不输时尚杂志，除了看颜以外，我真没看出来还想传递给我们什么讯息。', '为什么没有负分，让那些真正值一星的电影情何以堪？', '我操就他妈的这么些个破逼事儿哪儿都不挨着哪儿，都他大爷的拍了两集了还叽叽歪歪你妈逼没完没了的。只要有个人没来，永远都是他妈的“打电话给他了没人接有事来不了”。整你妈那么多黄腐段子搅基的擦边球有你妈逼意', '两个月不到的频率出了部续集，你还好意思说这是电影吗？骗钱也不带这么猴急的', '以前确实没有看过郭敬明写的书，只是跟风，从外形上定义一个人，当我看过他拍的电影，走进他的内心世界,真正了解他的时候，我发现....这他妈拍的什么J把玩意儿！', '一部一星，步步惊心，老子倒是要看看，你能不能在有生之年凑齐7部召唤神龙让你长到1米7', '人民日报都出面打压了你怎么还能存在？！', '比这部片子更难看的是小时代3。', '表示比第一部好看100倍。情节自然了很多。虽然有一两个地方想翻白眼但是居然还是被几个地方戳中泪点。总有一个人会穿越汹涌人潮来到你身边。你要等。', '老婆非要去看今天去离婚', '有完没完！！！！四娘是要垄断电影院全年的屏幕和口水吗？？？烦死了！！！', '即使一大片人骂了1，但估计那一大片人依然会去看2。而且大多数还回去看首映', '感觉是每一个镜头后面都站着一个郭敬明在那里指手画脚，国内有这完备作者性的导演还真没几个。我还真满喜欢这两集小时代中的上海，比那些烂大街的小资小市民上海镜像有意思多了。', '女权还没一撇就急着消费男色，脱贫才刚几年就开始冒充贵族。', '一个月出一部，两年就是一套007了，四娘加油', '1，虽然我身上有各种污点，但唯独没有迷恋四娘的黑历史，就这一点就足够我骄傲一辈子2，四娘你为啥不请＂快乐家族＂友情加盟，我敢打赌你们的负能量猹克拉加一起绝对足以引爆地球！3，拜托四娘粉别在自以为是的代', '观影效果很棒，同场次看上去都是95，00后，该笑的时候就笑，该萌男神的时候就萌，bug出现笑场或沉默。赏心悦目还提供槽点，比劣质教育片，恐怖片好太多了。', '百度了一下枪版吐槽版，拖着把各种吐槽看完了，满屏乱飞的弹幕比正片有趣多了。这是一部不适合人类观众的视频，这货配不上电影的称呼，凌乱跳跃的剧情毫无逻辑，我平时第一次为自己150的智商和理解能力着急。比第', '1、别说不看片打一星就是高贵冷艳是水军，谁TM去电影院里看连续剧？2、据说这玩意儿还有第三部第四部，好像把自己的电影拍的很长自己也可以变得很长一样。3、用一个男的写出来的姐妹感情去回忆自己的青春，这些', '如果说小时代1是让我们明白了幂姐那完美无缺的嗓音，以及四娘的奢华豪门风还有那碎片般的叙事风格的话，那么我期待的2就一定是：幂姐的香脚，以及四娘那45度角都无法仰视的身高了！！！！！！！！！！！！！', '电影非常好看！', '不得不说郭敬明是个很不错的商人。', '谢谢郭大导演的电影治好了我多年的近视眼，因为！我！已经！瞎了！！谢谢杨小幂幂的声音治好了我多年的耳不灵，因为！我！已经！聋了！！如果这样的电影都能破亿，那真正用心拍电影的人是否会动摇自己的立场，到时候', '原来小4不是把《小时代1》拍成了上下集，而是把一部电影的内容通过慢动作拉长成2部的时间啊！', '我就是要用这个1星来表达一个态度！', '出的这么快，不是垃圾是什么', '就五星了怎么着吧', '服装和音乐大加分，对片中唯一有演技的男演员凤小岳路人转粉。细数内地的时尚电影，目前能超过小时代2的还暂时没有。', '这尼玛算盘打的好啊，一和二分开俩月上映抢票房，还他妈有二啊吓尿了好吗！！！纯粹拉低评分，不准备看，郭敬明一米八的时候再考虑吧', '1959年，刘少奇主席在人民大会堂接见掏粪工时传祥。期间主席拿出一块手表说：“小时同志，为表彰你的无私奉献，我个人打算把这个送给你！”时传祥连忙摆手回绝道：“主席，这个小时戴不好看，我去年买了个表。”', '各方面均完爆第一部。']"), (3, '好于8%爱情片,好于2%剧情片。最令人失望影片。豆渣单元最渣影片(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/剧照1.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/剧照2.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/剧照3.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/剧照4.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/剧照5.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/海报1.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/海报2.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/海报3.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/海报4.jpg', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/video/视频1.mp4', './data/post_video/郭敬明/小时代2青木时代/video/视频2.mp4']")]
