陈凯歌
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.6	霸王别姬	[(0, '主演是张国荣,张丰毅,巩俐,葛优,英达。编剧是芦苇、李碧华。类型是剧情、爱情、同性。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是1993-07-26(中国大陆)。时长是171分钟。'), (1, '剧情简介是段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。'), (2, "['陈凯歌可以靠它吃两辈子饭了，现在看来江郎才尽也情有可原', '他竟当面一语点破：虞姬是真虞姬，霸王是假霸王。', '就凭这个，我愿意原谅陈凯歌一切的烂片你只要伟大过一次就可以了就凭这个哥哥你是我心中永远不朽的传奇你是全世界最大的角儿', '不解,拍出过霸王别姬的人怎能拍出无极来', '这真的不是电影，而是人生。如此真实深刻地反映了从抗战前夕至文革的那段历史时期下命运凄惨的人们，渗透在每一个细节，包括那个不能忍受戏班虐打的孩子，而文革中六亲不认，人格扭曲更是展现到了极致。当然最赞的是', '在野路子出身的张国荣面前，学院出身的张丰毅显得那么单薄', '仨小时的电影，我没上一次厕所，一直专注的在看，除了牛逼我想不出其他的词儿了。直男对于gay来说终究是祸害，他们不敢爱，面对自己的感情畏畏缩缩，伤了别人还假惺惺。每个人都演的很好，蒋雯丽虽然出场不到半小', '最优秀的中国电影', '被“历史”绑架了的两个小人物……《活着》和《霸王别姬》不是中国电影的起点，而是终点……', '君王意气尽贱妾何聊生', '程蝶衣，和《海上钢琴师》的主角，都是一类人。', '不疯魔，不成活', '往事不要再提，人生已多风雨。纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里。真的要断了过去，让明天好好继续，你就不必再苦苦追问他的消息。爱情他是个难题，让人目眩神迷，忘了痛或许可以，忘了你却太不容易。我对你仍有爱意', '人戏不分，不疯魔不成活。', '那么好的国粹，连日本人都知道要护着，你们说烧就烧……大多数开始于民国间的故事，最难捱的都是那段时间。', '哥哥的经典之作，今天又看了一遍，好看。哥哥将程蝶衣诠释的非常灵动。这部也是陈凯歌导演的巅峰之作了，要是陈导都是这个水准的话，那。。。', '它已经存在了15年，我现在才去看它。小时候的部分，有些不够自然，后面倒是越看越入戏了。段小楼的个性颇有点让我厌烦，顶着个英雄的皮囊，其实最不懂事。电影结束的时候，很想听张国荣版的《当爱已成往事》，对张', '“我本是男儿郎”到“我本是女娇娥”程蝶衣的执着一旦认定就一辈子不会改变他想跟段小楼唱一辈子的戏差一天差一个小时差一分差一秒都不是一辈子人生如戏小楼可出可入蝶衣却入戏不出而你又是谁是小楼还是蝶衣？', '蝶衣于台上贵妃醉酒，头顶忽撒下无数抗日传单。灯骤灭，台下喧哗。没有人再顾及台上的贵妃。唯有蝶衣，继续着未尽的绝美舞步丝毫未曾停滞。一片混乱之中，也唯有四爷，独自于楼上包厢继续丝毫未曾分神。看到这里感动', '往事不要再提，人生已多风雨。他是霸王，你是虞姬，“我本是男儿郎，又不是女娇娥”，万丈红尘蹉跌走过半世纪。寥落繁华不由己，十万春花如梦里。剑还给你，命也还给你。“君王意气尽，贱妾何聊生？”陪你唱罢这出、', '我記得我標記過這部片子的啊！——我以為這是國產電影的開始，誰知道是結束。', '你凝视你的脸，几亿人在爱恋。', '菊仙是个好女人', '城头变幻大王旗，一个《霸王别姬》，一个《活着》，道尽中国现当代史，百年内无可超越。', '风华绝代', '凱歌也曾NB過，那時風華絕代的張國榮也還那麼年輕……', '1993年戛纳金棕榈大奖，国际影评人大奖。华语电影唯一一枝金棕榈，陈凯歌同学笑傲多年的资本。确实是华语电影的巅峰之作，以京剧为剧情发展的主线，比《活着》更具艺术性，给人印象也更深刻，特别是张国荣的倾情', '一笑万古春，一啼万古愁2008.12', '那些渴求永远的人，悲都悲得分外妖冶。', '耗尽了陈凯歌一生的才华，成就了一个痴情的程蝶衣。', '张丰毅，张国荣和巩俐的表演都很吸引，印象最深刻是巩俐被游街时脸上那种失落又仿佛看透一切，毫不在乎的表情，深深震撼了我。', '因为这个电影，从此后对有金鱼出现的影片格外地关注。鱼所代表的意义太多了。流泪在水里的鱼，无性别的鱼，离了水呼吸不了的鱼……', '备课三刷。一边看一边想，如果拿掉张国荣，剩下的东西里，还有几分成色？是不是陈凯歌日后有的一些坏毛病早就埋下种子了？但是，没办法，一个疯子，又遇见了成全他的角色，干柴烈火，谁也挡不住。所有人都被他带的颠', '今天才看完整这部故事。我本是男儿郎，又不是女娇蛾。电影柔情似水又剑锋直指。若不是太多人关注的是蝶衣与小楼的情感纠缠，恐怕，恐怕也是被禁之物。那黑暗中的最后一剑，又替多少人，了了不敢之愿。', '喜欢哥哥很多年了，一直觉得霸王别姬他和张丰毅老师演绎的这段感情至今是最难以撼动的别样情愫。他饰演的程蝶衣敢爱敢恨，虽身为男子却把女人的柔媚演绎的淋漓尽致。哥哥，你是我心中永远的程蝶衣。', '哥哥艳不可当', '既是经典，何须多言。', '少年戏份大致还行，后面故事则是一团乱麻。首先立足点大有问题，然后两个主角太被动，总因时代之变而变，其中很难确立一个不变的内核，性格因而浮于表面，与时代之多变交织在一起，就脱不了机巧之嫌，也就是为做戏而', '观众与其说是被悲欢离合的故事本身打动，不如说是被故事背后那段国人集体回忆的历史所打动。没有那跌宕起伏的历史背景，衬托不出人性的真实，也构成不了凄美的故事。家国情怀是陈凯歌骨子里的使命感。单纯的儿女情长', '心疼张国荣，张国荣和程蝶衣的人生，有很大的重合。以前的国产电影还有很多经典之作，现在这是怎么了？', '小说原著是典型的李碧华，恩怨情仇，锋芒锐利。但改编成电影之后变得厚重沧桑。现在想来，除了备受赞誉的主角团之外，葛优塑造的戏霸真是太有性格了。', '重点不是时间的流逝，而是一个理想主义者的死亡。哥哥最好的电影之一，已经不能仅用一个演员来形容他。关注历史背景的戏剧性潜力，关注政治现实对个人生活的影响。', '我的最爱！我的最爱！', '五分。一腔一调，一画一景，一颦一笑，两个角，四个时代，半个世纪。演员演技不用说了，哥哥每次都是和人物水乳交融，已经分不清是张国荣还是程蝶衣。导演牛，中国电影的巅峰', '翻译成再见我的妾实在是太酷儿了。。', '这一部，给五星是不够的，但我不敢再看一遍了。', '剧中的程蝶衣分不清戏和人生，现实中的哥哥何尝不是这样。哥哥的死让人悲伤，但生活中总有这样的人，他们因为太爱一个事物导致到最后忘记了自我，这样的人在我们开来是痛苦的是不值得的，但至少在他们心里自己是快乐', '惊艳哥哥真的是一举手一投足都是满满的风情当初看完的时候哭了心里很压抑有对那个特殊年代的憎厌却又无能无力拍的很精致看过为数不多的国产好电影之一', '不愧是陈凯歌导演的经典之作，蒋雯丽出场不过几分钟，却是我对她记忆最深的一部作品，眼波流转道出了那个年代风尘女子的心酸与无奈。', '张国荣，一代传奇，是一个不可多得的演员，一个天生的演员！他把程蝶衣演绎的让观众随他喜而高兴，随他怒而伤心！真正的把角色与自己融为一体，让人看的欲罢不能！']"), (3, '好于99%同性片,好于99%爱情片。最佳外语片(提名)。主竞赛单元金棕榈奖。电影类最佳外语片。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈凯歌/霸王别姬/video/视频5.mp4']")]
1	9.1	百花深处	[(0, '主演是冯远征,耿乐。编剧是张炭。类型是喜剧、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2002-05-18(戛纳电影节)。时长是10分钟。'), (1, '剧情简介是《百花深处》是陈凯歌执导的一部历史短片，由冯远征、耿乐等人主演，讲述了老北京冯先生请搬家工人“搬家”的故事。'), (2, "['沉重而不激愤，平和而不造作。工业文明取代农业文明应该说是人类发展进程的必然，无数人为之奋斗，其实也不能说有错。然而传统情结深藏，故土恩怀难消，被时代遗弃的人只能饮恨疯癫。高楼大厦一夜起，车轮碾碎百花香', '你在这世界独自行走，这世界却由他人掌控。', '好凌厉啊，千万钧的力就这么不声不响地落在心尖儿上。', '胡同口深处铃铛声清脆响的是此去经年大时代的一去不复返', '当年的凯歌不是如今的凯歌，以前是长歌当哭，现在是对韭当歌。', '短片时长越短，越依赖于反转和惊奇感，《百花深处》的效果就是“于无声处听惊雷”。节奏感顶级的。刚开始觉得他傻，跟着傻乐，最后完全把你给怔住。10分钟带出一个群体精神世界的坍塌。陈凯歌一直都在写“时代下的', '《我和我的祖国》非官方版', '好文学的表达，感觉像读了一篇短篇，还是特别好的短篇。', '就这一部短片，国师这辈子就要低一头，就这一部短片，陈凯歌在我心目中就掉不下去。这是种只有同道中人才能懂的情结。', '多年后还清晰的记得剧情并且想立刻落泪。', '无实物表演：动作要合乎逻辑和顺序。动作要给人真实感。为了配合无实物表演，后期又给每一个搬家动作加上拟音效果。与黑泽明相比，比较小儿科。（推荐黑泽明的电影《电车狂人》）', '《十分钟年华老去：小号篇》里陈凯歌导演的短片作品。', '冯远征老师演这种疯疯癫癫的角色真好。是说迷恋旧事物达到一定程度的人，可悲呢还是不识时务呢。伤春悲秋啊，那些活在过去的人，我们叫不醒他，也没有权利把他叫醒', '关山难越，谁悲失路之人。', '时代在发展，小人物除了被裹挟着向前别无选择。', '夕阳照在一帮年轻后生的脸上，仔细听，风呼呼的吹', '小号之一曲。', '只有十几分钟的短片，看得人心酸。最后一幕出来，有点想哭', '想起前阵子去王府井的和平菓局，看到投影上显示的胡同数量在最近几年锐减，内心涌起了片刻心酸。来北京一年多了，一直没有爱上，但又很难离开这儿，如今这份复杂的感情里还夹杂着一丝说不清道不明的同情和追忆。', '短片里面属于比较好的作品', '重温。绝佳的短片创意——人物状态、声音设计、剧情转折。一目了然的题眼：“老北京才在北京迷路。”如今没有铃铛，没有鸽哨，也没有叫卖，只有记忆在一片废墟上游荡。年轻人进入了《鱼乐园》的虚无，陈凯歌也从《百', '与陈凯歌的霸王别姬有些异曲同工之妙都是在讲述时代的变迁程蝶衣与冯先生都是落后时代发展之后的人他们都疯了思想还停留在上一个时代', '图书馆DVD初体验', '北京离我太远，没什么感觉！不过老家的土地庙被拆的时候，有想过类似的问题', '短短十分鐘卻看的好難受，雖然我生長的地方、生長的時代已經沒有這種經歷了，但看著電影裡懷念老北京的人，被視為瘋子還是很難過的；曾經的家被夷為平地，將來會是人滿為患的大都市，可是老北京的靈魂早已隨著老胡同', '那时候的陈凯歌在美学表达上就有荒野大树、落叶繁花，徘徊天际、命运写照这些符号倾向了', '十分钟年华老去', '重看，质感很似鲁迅的文。', '表演艺术，荒诞的真实。', '传统文化流失，小人物面对大时代除了妥协别无选择，再多的挣扎也会被认为是另类，可是百花深处还有新希望和旧时光，却只能出现在梦里。', '陈凯歌还有这一部好电影啊，无实物表演，很棒', '补', '设定还可以，完成度也可以，但呈现出来的卖弄和得意让人看着不爽。陈凯歌是一个这样的人。', '疯子眼中的家——老槐树，庭院，百花深处胡同早已不在，他疯在顾自导演了一场“皇帝新衣”的搬家闹剧，对于浸染其中钢筋雨林一无所知。那个被打碎的花瓶，暗喻了被打碎的文物，片尾疯子拼合铃铛，大喊“在这儿呢”，', '7', '我何曾不失去过什么？现在却还在欢笑。', '结合现实背景，探讨精神世界。实际上没什么特别的东西，五六代反复拍了十几年的新现实的特点，搭上个超现实笔触，51年的德西卡已经提供出足够的创意了。毕竟短片嘛，创新奇，明意立，博众人一乐。', '误入百花深处。', '【【剧情豆瓣8.5】微电影/十分钟年华老去：百花深处2002-哔哩哔哩】https://b23.tv/Wf9SWw9', '城市化进程不停歇，过程中无数的个人意志被滚滚的车轮碾压。当那个虚幻的花瓶在地上碎出声音，冯先生坐在土坡上，在刹那的无措和哭泣之间，操着京片子说出那句“您这给我cèi了”的时候，悲从中来。这难道不是最好', '多年前，大学，华语电影评析课', '十分钟年华老去系列', '那么问题来了男主人设是太监还是疯子呢看到明清花瓶那儿我差点脑补成清朝的太监穿越来的', '冯远征是不是强拆的被害者？', '真好', '「百花深处好，世人皆不晓。」当年清脆的铃响和悠扬的叫卖声都随着老建筑的拆迁和彬彬有礼的老北京文化的消失逝去了。陈凯歌真的很懂美学，也真的能做出极富文学性的作品。', '补标早前看的，对冯远征印象非常深。好短片', '工业文明前进下对过往的抛弃和遗失，荒诞外壳之下的一曲时代悲歌。不激愤不夸张，平和坦然，大师之作。', '来跟我一块儿学英文：“中国，China”，发音“拆呐”……', '补标，挺好，主要是哀悼的情结。']"), (3, '好于95%短片。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/百花深处/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
2	5.4	无极	[(0, '主演是张东健,张柏芝,真田广之,谢霆锋,刘烨。编剧是陈凯歌、张炭。类型是剧情、动作、奇幻。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、日本、韩国。语言是汉语普通话。上映时间是2005-12-15(中国大陆)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是穷女孩受到命运女神满神（陈红）的特殊眷顾，长大成人后做了集万般宠爱于一身的王妃倾城（张柏芝），但是因此也成了被命运咒语所诅咒的“永远得不到真爱，除非时光倒流，人死复生”之人。在与北宫爵无欢（谢霆峰）、大将军光明（真田广之）等人进行的爱情角力中，倾城一次次被对方当作筹码，咒语灵验。但是身分卑微的奴隶昆仑奴（张东健）却是真心爱着倾城。他期望用自己接近光速的奔跑来打破加诸在倾城身上的命运锁链，好让她返回人生的起点重获选择的权利。'), (2, "['随着时间的推移就不是烂片了？', '在胶片和无极膏之间运用了通感的手法，让观众笑得下颚有痛感，不知各位是否有同感？现时的张艺谋和陈凯歌真乃大陆导演界的两朵菊花，交叠在一起形成了一支奇葩。', '我不知道为什么很多人不喜欢', '没有舆论评的那么无可救药我觉得', '烂片界扛鼎之作。', '这片子里的那句：“你永远也别想得到真正的爱情！”现在算是彻底应验了~~~现在想想，真不得不佩服陈凯歌的先知先觉~~~', '其实我觉得这片儿拍得不错', '我是真的觉得好看，不要喷我~', '其实不是最差的那种，只是不好看', '大家都打一星，我非要唱反调。无极开创了中国魔幻题材电影的先河，是多国演员合作于中国电影的开山之作。作为第一个吃螃蟹的人，陈老总还是需要鼓励的。', '这是一部寓言，陈凯歌说五年后就会懂了。现在我懂了。超越时间的经典啊。尼玛都实现了。', '一部恶评如潮的影片！不过看时还是很有奇幻的感觉的，是一种崭新的尝试。张东健跑起来的时候真的很有感觉~~', '身为一个导演拍出来的东西不愿意让人评价，别人还没说什么自己就跳脚。以后电影就在自己家放多好，也不用公映了', '当年被恶评如潮的舆论洗脑，十年后再看，情节涣散、除了张东健其他演员都演技奇差的问题依然存在，但在那个年代，这部电影充满了实验主义和先锋意识，从中看得到陈凯歌推翻既有规则尝试建立东方新魔幻的野心和勇气。', '中国人对自己的东西总是充满了各种吐槽，但凡是老外的P都觉得充满了安神醒脑的功效', '满神对张柏芝说：你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去！2、谢霆锋对张柏芝说：你毁了我做一个好人的机会！3、张柏芝对百万将士说：你们想看我脱衣服吗？PS：陈凯歌曾经说过，《无极》你们现在看不懂。原来', '烂', '10年前的电影，最近又看了一遍，哪有舆论抨击的那么不堪。于是，舆论真的蠢。', '被忽略的误解的大师', '这是。。超现实主义。。的。。神片。。我看完了我自豪。。', '各方面看都是不被人理解的一个神作', '好梦幻呐', '讲故事都讲不来，情节太荒谬了；10年12月，在CCTV6又看了一些，觉得表演也太做作，故事还是莫名其妙。。。', '你们太挑剔了，人家做电影不容易，我多给了一星。只能说以我的智商理解不了超现实主义', '当年上映看完几年不敢进影院的阴影，时间证明了后来的同类影片好多还不如他加一星。看似浪漫或深刻的想法呈现出来是如此的幼稚，摊上血案风波不稀奇因为确实糟点太多，雷人假大空的台词混乱的空间和人物逻辑，现在看', '当年看是烂，现在看依然烂，不能因为烂片越来越多就把垃圾说成美食啊！陈凯歌自己不也沉浸在自己的浪漫主义意识流里面出不来了吗，凭什么去怼别人活在梨园传统的过去呢？', '我刚发现我以前给的是四星哦，哈哈', '烂就是烂啊，有啥辩解的？陈凯歌被戳穿后下场挤兑李诚儒的刻薄样子……', '纯粹是看【白蛇】之前重温一下【无极】，看着【白蛇】短评一片叫好声就知道片子肯定没治了，【无极】八成有伴儿了。一个特效空荡荡，一个特效假大多。★', '补个分，怎么才能按住陈凯歌给自己这个大烂片不断试图翻案的企图。没点b数ヾ〔•̃͡灬•̃͡〕', '其实我觉得很好看', '我这个人真的不太喜欢打一星的，毕竟都是一大群人精心的劳动成果，可是这个片子真的没有一点能加分的，馒头的故事实在比原来更精彩。希望100年后我们重新看能读懂一点这个故事。鉴于这么烂的片还是想补充一句，请', '我觉得还可以~比十面埋伏长江七号强多了', '资料馆陈凯歌亲临，糟烂的电影，乏味的访谈。陈导引经据典的吹了几个希腊神话来说创作理念，可结果就是没有神话只有笑话。抛开因为年代经费的特效不说，开场的大场面调度就已经很凌乱了，然后雷人的台词，震惊的故事', '纯粹是搞笑片!并且是对中国古代哲学文化的无情践踏,无极,无个头啊...', '陈凯歌说：我用无极对生命作了一次挥霍。五年之内无人看得懂无极。到今天，13年过去了。我想说，无极不是因为看不懂才被说成是烂片的，而是真的是烂片。', '好电影啊……真的好', '没有传说的那么恶心啊。', '这是神作!!都是因为你们看不懂', '这部电影并没有遵从魔幻题材的一般技巧，而是用隐喻和致敬代替了探索和冒险，因此被称为“神话电影”。从这个角度来看，这真的是一部难得的影史留名之作。', '很有想象力的东方美学电影，命运之神最后还是输了，将军没有伤心泪，倾城也拥有了爱情，这是部好片子', '听了陈凯歌导演在演员请就位中的解释，我大彻大悟，坚定的发现居然没给这部烂片打分？？？陈怎么舔着个脸，在那解释的呢？就这个烂片还好意思说是什么首部魔幻片？承认自己拍过烂片，反倒会获得赞誉一片的。小格局也', '让寝室四个老爷们儿笑得跟娘们儿一样哈哈哈哈哈哈', '今天飞机邻座大婶一直跟查户口一样跟我搭讪，我心里闹不住就打开无极开始看，她马上就不吱声了。。。凯歌其实想法不差，大家都在吐槽剧情，我觉得抛开台词有点起鸡皮疙瘩外，剧情人物什么的还算行啊。但片子整体效果', '又没看懂……郁闷……', '我不知道大家怎么想我不讨厌此片相反被感动了一点要爱情还是要面包？', '没看，也不会看，因为陈凯歌是个老阴阳人了，烂片产生的大多数原因还是导演的问题，好好做个人吧，李成儒老师说话直起码是真正点评，不是只看市场那种，现在演员导演经纪人都集体去搞综艺了，难怪每年辣么多垃圾电影', '想想现在的中国魔幻电影，我真的要重新审视无极了。', '觉得电影里的台词，剧情好神奇，比如说跟着你，有肉吃，张被关在鸟笼里，那造型，从觉得神乎其乎的', '“你永远也得不到真正的爱情。”2015.2.12成都']"), (3, '好于17%奇幻片,好于16%动作片。电影类最佳外语片(提名)。最佳摄影(提名)。最佳美术指导(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/无极/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/无极/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.2	荆轲刺秦王	[(0, '主演是巩俐,张丰毅,李雪健,王志文,孙周。编剧是陈凯歌、王培公。类型是剧情、历史、古装。制片国家/地区是中国大陆、日本、法国。语言是汉语普通话。上映时间是1998-10-08(中国大陆)。时长是162分钟。'), (1, '剧情简介是战国时代，秦王嬴政（李雪健饰）以统一天下为大业。当时燕国为嬴政的心头之患，为帮助他早日完成统一霸业，赵姬（巩俐饰）献策到燕国假意策动刺杀嬴政的计划，如此一来，秦便有出兵攻燕的名目，争取燕国不战而降的可能。赵姬与燕太子丹（孙周饰）同心谋划刺杀嬴政的行动。执行任务的人选是名剑客荆轲（张丰毅饰），大隐于市的他为此重出江湖。与荆轲接触后，赵姬十分倾慕他的为人。赵姬拒绝再去说服荆轲。太子丹恼怒，将赵姬关押起来。于是，荆轲找到太子丹，提出放了赵姬，他就答应去刺秦王。与此同时，嬴政发现了关于自己身世的秘密，他恼怒不堪，甚至挥兵攻打赵国，暴行难述。大殿之上，荆轲却失手……'), (2, "['李雪健演秦王是陈凯歌做过的最对的事。', '李雪健又诈唬！巩俐又迷失！张丰毅居然梳中分！～', '陈凯歌的早期大作，水准一流，拍出了春秋战国的历史感，个人风格明显，极具颠覆性。', '如果说中国还有过史诗大片的话，那就是＜荆轲刺秦王＞了，可惜当年不被别人接受．历史，你不可能真正地了解，但是你起码应该尝试着去了解，带着历史同情心去了解，陈凯歌应该说在这个片子里做到了这一点．许多的历史', '嬴政只是一个孩子，一个别扭的孩子。', '直到很多年后，也该为陈凯歌的这部电影平反了', '第五代导演和巅峰时期的中国演员，都或多或少的参演过关于“刺秦”的电影，从《秦颂》，本片到《英雄》。为什么屡次涉及此段历史和相关情节，我想大概这是他们这一代人在经历过敏感时代后对父权和极权的一种反噬／弑', '很八卦的一部片子。（把巩俐的戏份删掉的话，本片可以给出更高的分数）', '太有野心和勇气，涵盖了嬴政整个人生幅度，挖得很深，也是用现代眼光做出解读的第一人。无奈这种舞台感极强烈的风格在中国确实得不到主流观众接受（可参见《王的盛宴》），而且电影的表演风格不统一，秦王和嫪毐吕不', '陈凯歌在片中呈现了一个我始料未及、与历史书中的嬴政截然不同的另外一面，以狂野掩盖脆弱的一面，深挖其内心虚无又胆怯的一面，一个所谓千古一帝背后的被现实吓坏、被权力与暴力宠坏的小男孩的一面。整部电影中演员', '超棒的电影.里面的秦王有一种近乎神经质的感觉.艺术感和颠覆感都很强.陈凯歌的颠峰之作.值得收藏.', '遒劲而稀薄,像历史的断片和回声,蒙着层层尘埃,斯坦尼康运动镜头及声效临场感极强,速度感和力量感喷薄而出;对“全”的顶礼膜拜带来自我的分崩离析;救世主与灭世者,杀手与圣徒,斑驳难辨,一个一路走到黑的罪人', '为什么他10多年前能拍出这么好的片子秦王孤独啊……', '陈凯歌最被低估的作品之一，居然能在某一瞬间想到黑泽明。这就是那种“精准”的电影，制作一流，剧作考究，演技精湛，也拍出历史片所应该具有的宏伟史诗感，而荆轲刺秦这故事本身就大时代洪流中的一朵小浪花波折，充', '太子丹真是我的开心果', '从赵政到嬴政，是质子到主公的十年隐忍；从秦王到秦皇，却只有请君入瓮的一剑之隔。主创重重考据之后，极力在美术服化视觉上还原先秦，却绝对是别开生面的观感，很难想象在人物形态层面，上至王公下至平民皆极尽憨态', '惊闻霸王别姬是陈凯歌老父呕心沥血之作为给儿子铺路如今看来此说不足为奇阅过此片更是妄自笃定陈凯歌的访谈也甚是有趣深得毛将军之风采声东击西竟不以拾人牙慧者为耻北京四中可以拿出来说到八十岁妙！', '陈凯歌虽然自恋，但这部电影绝对配得上“史诗”两个字啊，各位演员都是骨灰级的！秦王这个角色，既颠覆又合理、丰满，时而狂怒时而脆弱，情绪刻画特别好！哎，古时候那么多传奇的人物和故事，这样的改编多一点就好了', '李雪健版的秦王气场太过强大，不知是陈凯歌影响了他，还是他影响了陈凯歌，从此后陈导电影里的角色总带着一丝阴阳怪气的鬼魅。秦王逐步走向王座，亦走向孤独。荆轲，随风去兮，未忘心安。人物，是陈式电影的主体，这', '爱我的人为我付出一切，我却为我爱的人，流泪狂乱心碎。临行的时候，荆轲给大家唱了一首歌。', '一部好的历史片，天然就有替历史人物摘掉标签的使命。如《末代皇帝》最杰出的地方，在于把溥仪就当做一个被囚禁的普通人来拍，以此观照他的无奈和无力。《刺秦》讲的是嬴政身在历史大势的浪头里，是心甘情愿也是被裹', '陈凯歌最好的电影之一,我非常喜欢王志文和李雪健的表演.', '章节体小说，说尽了秦王这个著名暴君一生的孤独。失去母亲，杀死父亲，让自己的女人心碎然后也永远失去了她，好不容易有个朋友还被自己捅死了。一统天下，究竟是他继承下的责任，是野心，还是自卑作用的产物？李雪健', '凯歌陈作为一名导演的捉襟见肘在本片中就已暴露无疑，《赵氏孤儿》大概比《刺秦》还等而下之。拍起商业片儿来，陈充其量是个三流。', '让现在很少读历史书的我重新回顾了一下战国的故事，还挺好看，尤其是前面90分钟，很有史诗的气质。中国这样平稳厚实的历史大片还挺少的，应该多加支持。', '171127资料馆重刷，由于脑子里已全是《始皇帝暗杀》那版结构，再见此版倒有些错愕，除了没分章节导致戏顺序不一样，大量段落前长后短各自不一，甚至部分镜头帧数都有变化。要说日版更早，这里好几处剪辑错误是', '意淫之作缺乏古典常识人物塑造失败嬴政是精神分裂晚期赵姬怎么就成情人了其他角色各有槽点还最佳史诗？即便虚构也别成闹剧捧上天的张口骂的才不了解历史呢少误导别人荆轲刺秦怎么演都不该是这样太扯啦不用多看只看史', '4.7陈凯歌最好的一部作品，也是大陆电影最具史诗感的一部。通篇都是第五代风土情怀。从调度和母题上它是《霸王别姬》的升级，从感情线来看它又似另一个维度的《风月》。伟大且美轮美奂。', '1.在游玩秦王宫后，我看了《荆轲刺秦王》，陈凯歌为了这部电影建了秦王宫，游览秦王宫又促使我去看了这部电影，这是布景对电影的反哺。2.我看的是《始皇帝暗杀》的版本，荆轲的出场很惊艳。杀人段落一气呵成，干', '看完《妖猫传》，十数年后又重看了一遍《荆轲刺秦王》，看得热泪盈眶，导演真是充满尊重地高估了包括本人在内的那一代中国观众。', '这个才算是有点大片儿的意思', '私认为这是陈凯歌最好的电影，中国难得的史诗气质的悲剧，荆轲的命运从一开始就注定了是悲剧，荆轲刺秦是一件很被动的事情，这是悲剧气质的来源，而这正式后来张艺谋的《英雄》所缺乏的。李雪健的秦王形象刻画很棒，', '这片子一定要看日本版的，大陆版为了照顾看不懂的观众而把逻辑线剪得太明确，失去了魅力', '嬴政！你难道忘记了秦国历代先君一统天下的大愿了吗？！……不敢忘！！风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！1999年的片子看的让人陡然生出一份大义凛然的仪式感。几乎没有特效的战争场面震撼效果不输现在。戏骨扎', '觉得特别好莱坞，东方好莱坞，从制作上来讲，这是褒义词，没什么破绽，表演上还颇有意思，比如都带着那么一股荒诞劲儿。立意上就未必，为了戏剧的戏剧性，太利落的二分逻辑，难怪落了个戏说的骂名。也不觉得特别差，', '深得黑泽明之精髓。', '写作荆轲刺秦王，读作秦始皇养成记。这绝对是陈凯歌电影里的一颗遗珠。历史的巍峨感和个人命运的无力感极好地融合在了一起，无论是摄影，配乐，艺术指导，服装，还是表演都没有缺点。陈凯歌放弃了贴近现代的表现方式', '猪脚们个个像小丑哭了笑笑了吼，古人说话都用吼的吗？搞得跟话剧似的很个人风格，其实压根没有深度，陈氏风格，简直就是无极的爷爷', '迄今为止最满意的中国史诗性电影，姑且不论李雪健扮演的嬴政之深刻，主角们都有出色的演出，连那些龙套也都nb闪闪：周迅、潘长江、赵本山...很难相信陈凯歌会在数年之后居然拍出《无极》这种片子...不过比《', '对有些背景知识的人看能摸出点门道，还与正史差距略大;而背景知识匮乏的人看简直云里雾里，前后情节割裂。巩俐的赵姬是杜撰的？差点和赫赫有名的秦始皇之母搞混。这不是正剧吗？潘长江和赵本山太让人出戏，还请一群', '牛逼啊，咆哮不是问题，舞台味不是问题，问题是怎么拍。', '四星半，个人推荐161min版本，因为多出来的戏都集中于荆轲，像周迅的场景之后又有台词补充一遍显然累赘，然而张丰毅的荆轲和《霸王别姬》里的小楼一样，都是另一位的绿叶。作为历史题材，我只看是不是在还原历', 'b站竟然买了，不过好像是169mins的日版。张艺谋的英雄拍出了写意感，架空历史（后来的《影》更是）；对比之下，陈凯歌这部拍出了历史沧桑感，各有千秋。嫪毐这个角色真让我出戏。去年疫情时期在b站追完了王', '买的dvd封套上写着“构想8年巨作”，陈凯歌真了不起，8年构想居然就把这么烂的剧本写出来了，一般人想800年也写不出来。', '陈凯歌最好的电影', '陈凯歌无极之前你已经拍出了这样的大片这是一部好电影', '为什么这部电影竟然是这样子的？表示不解！-12.03.23——故事遵循多少历史事实我不晓得，但那时而文言突然白话的台词真挺奇怪，另外某些时候人物的对话给我“作”的感觉，因为我不相信他们真的会这样说话…', '2008.4.29DVD2008.4.7有记者问陈凯哥,怎么看待荆轲刺秦王票房失败这件事,他说:总有一天,人们会懂得它(电影)的好.', '国产史诗，可以和《秦颂》并列为“秦影双璧”，王志文李雪健中国演技之神，潘长江赵本山客串，青涩的周迅，孙周也有精彩表演：“我是燕国太子丹，见王不跪！”', '【北京电影节展映】胶转磁版。剪辑与美日版都不同。李雪健王志文为代表的资深戏骨们表演功力让人叹为观止，秦始皇形象极为丰满。整体有种充满舞台感，又极为质朴的生猛劲。陈凯歌借荆轲刺秦的故事构建出野心庞大的战']"), (3, '好于83%历史片,好于80%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。技术大奖。最佳摄影。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/荆轲刺秦王/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	6.9	妖猫传	[(0, '主演是黄轩,染谷将太,张雨绮,秦昊,张榕容。编剧是王蕙玲、陈凯歌、梦枕貘。类型是剧情、悬疑、奇幻、古装。制片国家/地区是中国大陆、日本。语言是汉语普通话、日语。上映时间是2017-12-22(中国大陆)。时长是129分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是故事发生在盛唐时期的长安城，白乐天（黄轩饰）本是朝廷要官，却为了收集写诗的素材而甘愿被贬为起居郎。长安城内连连发生离奇的死亡事件，就连当今圣上也难逃厄运离奇身亡，这一切都和一只神出鬼没的妖猫有关。日本僧人空海（染谷将太饰）本为了替皇帝解咒远渡重洋而来，却和白乐天意气相投，两人决心携手调查案件真相。一首如怨如诉的《清平调》表明，妖猫作祟和三十年前倾国倾城的杨贵妃（张榕容饰）之死有着千丝万缕的关联，追寻着曾经迷恋杨贵妃的阿部仲麻吕（阿部宽饰）所留下的日记，白乐天和空海一同见证了大唐曾经的荣光，亦揭开了当年隐瞒至今的阴谋。'), (2, "['一流的画面制作，可惜故事不入流，人物都是提线木偶。我心中的大唐不是这么妖里妖气的。从头到尾都在蜜汁微笑的染谷将太，我很想问你到底在笑...什...么...', '看得舒服死了，恭喜陈凯歌还魂了，《刺杀始皇帝》的那个陈凯歌，狂气，傲骨，绚烂，不拘一格，回来了，侯孝贤的唐朝是孤独聂隐娘，徐克的唐朝是皇家神探狄仁杰，张艺谋的唐朝是宫斗乱伦杀戮，陈凯歌的唐朝式亦幻亦真', '白居易和空海分别获得各自朋友圈当日微信运动冠军。', '陈凯歌难得一次的正常发挥，编剧王慧玲功不可没，不雷人对他就是进步。美术置景登峰造极，极力营造大唐盛世，只是美术和特效堆砌太满，极乐之宴的部分过长，做下减法会更好。导演太醉心于“宴”，以至于后面破案的部', '这部电影在视听语言层面上堪称完美，你可以不喜欢它讲故事的方式，但你不能否认它在其他方面的优秀。建一座城，拍一部电影，实景实拍，这种沉甸甸的影像质感，是再厉害的特效都达不到的，它的质感就像匠人纯手工的工', '国产电影的弊病，没有灵魂，再华丽也是虚有其表。', '我太喜欢这部电影了！每一分钟的视觉体验都让人幻肢梆硬！最长的画卷也画不出这部电影的美丽！真是大唐盛世！幻像万千！怎么能！这！么！美！！美术爱好者一定要去看，根本就是美学porn！！基本上来说这部电影视', '这部电影现代和古典的结合，用现代的手法拍出了传奇之作，不仅体现了大唐的盛世之美，它的剧情也是百转千回，剧中我轩和染谷cp也是值得一看。', '原来妖猫是个编辑啊，催白居易交稿子。', '张鲁一和阿部宽怎么那么像哈哈哈哈哈哈哈', '“我来自倭国”，一米九的阿部宽说道，像一座塔一样矗立在人群之中。', '虽然前后割裂太严重，几乎从探墓之后完全崩盘，但还是不忍心唱衰，因为实在很喜欢前半部分。如果说电影是造梦的机器，我确实在这里看到了稍纵即逝的幻梦，它如此美丽也如此脆弱，令人瞠目结舌也令人无限唏嘘。哪一种', '盛唐气象真的是美，然而整个戏也就停留在美上，有美人皮无美人骨，倾国倾城得并无说服力，也就小黑猫萌了一把，还会用爪爪擦眼泪呢，冲着它的面子给三星半', '没有人想梦回大唐，这也不是真正的大唐，但这是陈凯歌的大唐。绚丽至极，如痴如醉。从建构到解构，陈凯歌终于把他过去想要表达的东西全部挥洒。', '白居易携日高僧游唐主题公园，遇黑猫放幻灯片破杨贵妃迷案', '地摊文学，连续剧，精美而空洞，完整而贫乏，颇有三分新世纪初华语大片的气场。极乐之宴是雯哥，尸解大法是中国特色社会竹椅，杨贵妃就是共产主义梦想吧。一个人倾倒一个国度的时代，不就是最该死的时代吗，沾过娘娘', '我赶脚吧，很像看了一台春晚。', '1.欠了债都是要还的。你们天天撸猫，这回轮到猫来撸你们了吧。2.这不是黑猫，这是金刚狼。3.这也不是空海，这是要捉拿黑猫的警长，简称黑猫警长。4.黄鹤在古代也是王八蛋。5.预知后事如何，敬请收看续集《', '7，二刷之后情绪更流畅，也更能理解这部电影。核心还是杨贵妃，但并不觉得这是爱情片，因为杨贵妃这个角色太过符号，更像是对盛唐时代的一种抽像，认同了这一点，后面的很多所谓爱情对白和剧情也可以这么顺下来，各', '这故事也太悲伤了吧，想把白龙和黑猫同时搂在怀里，安慰它们，好了好了，没事了没事了。', '前半截儿的气氛营造挺好的，后边乱作一团没节奏。比道士下山自然是好太多了。。。但导演硬拗“兄弟情”的毛病神TM烦人。。以及凭什么你们白居易那么帅我们李白就得那个形象。。主角了不起啊', '不理解这为什么要拍成一部电影。这个年纪和那样经历的一个导演耗资甚巨，搭实景做特效，堆积半天悬疑和鬼魅，最后就为了探究这么一个浅薄的爱情故事？陈凯歌老师都多大岁数了？这心态好纯啊。如果是做一个商业项目，', '没看过小说下目瞪口呆看完，现代手法拍出的古典传奇，唐朝盛世之美，杨贵妃生死之谜，妖猫的传说，在推理与悬疑层层递进下，百转千回。', '3.5最好的还是对大唐盛世的还原，绚丽华美的场景在流畅运镜下赏心悦目。推理过程以及对各种惊奇的展现也都体现出创作上的纯熟。大概原著的长度实在难以缩减成一部电影的时间，剧情发展一直在赶路，到“情”的部分', '论李白给唐代诗人留下多大心理阴影', '如果可以，我想给这曲盛世悲歌我一年在豆瓣所有可以打的星星。真的应了那句不疯魔不成活，我的2017年度最佳！', '彼女と彼女の猫。一只会读诗，会念白，会COS，会加戏，卖萌甚至还会哭的玄猫……一开始超凶它，最后几乎是落泪它。吃人眼睛的妖猫，迷弟表情的阿部仲麻吕，天性纯真眉目少年的白龙，还有杨贵妃的眼神光。我们熟读', '这也太……花了那么多钱拍的那么美丽的场景，然后就讲这么个故事？我的内心在呐喊在拒绝……无极2.0……生硬做作的纯情爱情。空海求佛法，被扔到九重天之外了。', '陈凯歌对荡秋千是不是有特别浓厚的爱啊。', '场面大，格局小，到头来就是个人人都爱她的玛丽苏魔幻神剧', '几乎是陈凯歌的极限了！本以为白乐天创作时的疯魔就是导演本人，但电影中每个角色都有癫狂的时刻或部分，比如张鲁一打鼓，刘昊然的执念...这些都可以说是导演创作时的自己...#执念也好，繁华也罢，这一切都只', '欣赏了张鲁一老师阿部宽老师黄轩老师刘昊然老师欧豪老师对张榕容小姐的痴汉表演我要呕了。美女贵妃的命比那些完全无辜宫女艺伎命金贵社会你白龙👏👏', '前半小时还蛮精彩，哪怕你给我一场华丽幻术我也认，然而陈凯歌对杨玉环到底是有什么执念啊？冯小刚年轻时候的梦想是文工团的大白腿，陈凯歌的绮念是石棺里的贵妃，人老多情，人老也糊涂！还个愿费劲死了，连叙事都撸', '这个电影有一种奇怪的撕裂感，优缺点都非常明显。但最后优点终于盖过了缺点。白乐天和空海全程都在当导游，有点可惜了……但所有的演员都非常「合适」，这一点很难得。我最喜欢张鲁一。', '陈凯歌至少拍出了三种爱情：刘昊然那类少年心气的一见钟情误终身。阿部宽那类中年人的沉默无语与无可奈何花落去。黄轩那类自恋复自怜的文人对书写对象的痴迷。真棒啊，梦枕貘擅长书写的哀极怨灵，居然成为了陈凯歌灵', '中二到极致，就是真、善、美。', '感到智力都融化在染谷将太的迷之微笑里了。', '根本就是一期走近科学，一开始还有意塑造的主角二人突然成了行走的十万个为什么，不断切回镜头就是为了他们能不停问为什么怎么了后来呢。接着找到一个人似乎很有情感诉求的日记，结果这人其实就一龙套。最后电影表演', '乐天写了那么多天子行止，却写不出真相；空海念了那么多咒语经忏，却念不破生死。帝王只歆享荣耀，并无真相；幻术只提供补偿，无法回生。盛极时她是云花比研的霓裳，衰败时只不过指甲溃伤的弃子。每个人皆爱她的极乐', '拍出了盛唐的气象万千，和后来日渐衰退的中唐有荣枯对比，一部充满文人胸襟气魄、浪漫情思的作品。美术显得足金足两，但又没金光闪闪浮夸上天。故事超出预期，沙门空海悬疑探案，午夜梦回盛世图景，名垂青史文人佳话', '陈凯歌这次是翻不了身了，故事也太空洞了，白龙对杨玉环的感情根本立不住，先别追求大唐盛世了，小细节说不通其他都白搭', '“今宵杯中映着明月，纸香墨飞词赋满江。”雄浑开阔的盛唐气象，写意浪漫的千古绝唱，白鹤少年翱翔于天，爱情的坚贞与虚假在几重文本中交织出的悬疑迷雾；画面绝美，镜头质感不错，后半段逐渐崩塌，剧本还需打磨，台', '有种天上人间艺术总监拿到春晚预算的狂喜感觉。为什么中国电影里开心的女性都要转着圈子奔跑，同时啊哈哈哈哈呢？为什么一个地方破败了就会长义乌风格的野草呢？', '画面很美故事很烂。所有企图没想到的，都非常预期的平庸，唯一震惊到我的是，这么多年了，还打秋千呢。', '这个故事告诉我们。男人是不可靠的，猫才会永远在你身边与你命运与共。', '跟无极一样的毛病，调子起得特别高，装了半天逼最后却言之无物。染谷将太从头到尾蜜汁微笑，以为他成竹在胸呢，结果妖猫就当着他面干掉了张雨绮。折腾一圈，两个人谁都没救下来，最后都还挺高兴，一个说找着无上密了', '“这诗不是写娘娘的，还能是写谁的？”“写杜甫的。”', '盛唐气象？？恒大童世界+海南海花岛+今日说法周末加强版+陈府父子传。', '三星半到四星之间。大唐气韵拍出来了，而且不算空洞。就此一点足以值得肯定。故事讲得还是不够自然流畅，得靠气势和风格撑着。前半部分日本怪谈电影风格明显，很有范儿。后半部分还是散漫，抒情太浓太长。杨贵妃的美', '金玉其外败絮其中，十年后又回想起了无极。']"), (3, '好于53%奇幻片,好于59%古装片。最佳男配角(提名)。优秀故事片奖(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/妖猫传/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈凯歌/妖猫传/video/视频5.mp4']")]
5	7.4	长津湖	[(0, '主演是吴京,易烊千玺,段奕宏,朱亚文,李晨。编剧是兰晓龙、黄建新。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2021-09-30(中国大陆)。时长是176分钟。'), (1, '剧情简介是电影以抗美援朝战争第二次战役中的长津湖战役为背景，讲述了一段波澜壮阔的历史：71年前，中国人民志愿军赴朝作战，在极寒严酷环境下，东线作战部队凭着钢铁意志和英勇无畏的战斗精神一路追击，奋勇杀敌，扭转了战场态势，打出了军威国威。'), (2, 'None'), (3, '好于48%战争片,好于48%历史片。最佳剪接(提名)。金鹿奖最佳剪辑奖。金莲花奖最佳故事片大奖。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/长津湖/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈凯歌/长津湖/video/视频5.mp4']")]
6	6.0	赵氏孤儿	[(0, '主演是葛优,王学圻,黄晓明,范冰冰,海清。编剧是陈凯歌、高璇、任宝茹、赵宁宇。类型是剧情、动作、历史、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2010-12-04(中国大陆)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是《赵氏孤儿》豆瓣官方小站：http://site.douban.com/107923/春秋时期，晋灵公不喜权臣屠岸贾（王学圻饰）当道，且厌丞相赵盾（鲍国安饰）专横。赵盾之子赵朔（赵文卓饰）双喜临门，不仅战功卓著，而且妻子庄姬（范冰冰饰）也身怀六甲。屠岸贾视之为心腹大患，设计在朝堂上投毒，借灵公之口，灭赵氏九族。庄姬在大夫程婴（葛优饰）诊脉时，目睹夫君赵朔身亡，悲痛中决定生下婴儿。此时，屠岸贾手下韩厥（黄晓明饰）前来灭种。临危之际，庄姬将婴儿托付程婴，让他交给公孙杵臼（张丰毅饰），后拔剑自刎。韩厥因此被屠岸贾砍伤，后者下令封城，挨家挨户搜查婴儿。情急之下，程妻（海清饰）把赵孤交上。程婴前去认领赵孤，程妻去见公孙杵臼。因封城，程妻母子被藏于影壁墙内。屠岸贾设苦肉计，逼程婴说出婴儿下落，相继诛杀公孙杵臼及程妻母子。程婴强忍悲痛，独自抚...(展开全部)'), (2, "['二流时代里的一流电影……', '剧透：甲舅死了，甲爷死了，甲爹死了，甲妈生下甲后死了，甲全家都死了；丁死了，乙儿死了，乙妻死了，乙当甲爹，丙当甲干爹；死的人都是丙杀的，丙杀死乙，甲杀死丙。评价：前1h五星宫廷戏，连死七命，值半价票，', '与风格一贯生猛的姜文和叙事九浅一深的冯小刚相比，陈凯歌这几年拍电影越来越符合他这个年龄段男人的性能力：前戏精彩，后继无力。', '多一星给黄晓明勾人摄魄的小眼神儿。', '故事不吸引人没有悬念完全浪费时间范冰冰取名叫晨勃还挺恶搞的', '为什么陈凯歌总是虎头蛇尾？', '陈凯歌继《无极》后又一史诗巨作!!!', '范冰冰竟然越来越美了……', '人妻爹+鬼畜干爹+妖媚疤脸叔叔，三个男人相爱相杀的烂尾育儿故事', '“你骗了我”“是你骗了我！”我对不住他他对不住你你对不住我blablabla……脑海中跌宕起伏荡气回肠的史诗故事却被演绎成小打小闹的娘娘肥皂剧', '救孤部分很好。最后三刻钟烂尾了。', '看完总算明白王学圻为何会在之前采访中说葛优有夫妻的感觉了。。。PS：黄晓明也对葛大爷不离不弃。。。赤果果的基情四溢', '1/3好酒，2/3白水。', '凯歌还是英雄气短啊', '你们说的都很好，我就不多说什么了。陈凯歌已彻底精神分裂，此事古难全（完）', '前半部分实在是好。中间开始掉链子，结尾直接洒狗血。', '前一半好剧本把这部后期完全做毁的片撑到四星。@编剧高璇@任宝茹真给力，还是不能高看陈大师，尤其不能高看娶了陈满神的陈大师……', '笑点好多，其实还不错了。咦原来还没上映啊！', '历来对赵氏孤儿的演绎，其实都是以今人心态揣测古人。在元人杂剧那里，故事还轻生死、重然诺，杀生成仁舍生取义，有种刚烈劲儿。到陈导演手里，就变得磨磨唧唧，混混沌沌，没有气节。', '我喜欢那位用双脚当车轮的死士', '前半部分居然能找回当年看《霸王别姬》的犀利感觉，后半部三老育子的情节，虽然陷入风格大扭转的诙谐语境，但更生活化、人性化的描写还是让我刷新了一些认识，就像《赤壁》以幽默调侃历史、《三枪》以喜剧挑战悲剧一', '三星半。前一个小时编剧打100分，后一个小时编剧打20分。结合所谓的编剧署名权纠纷看可真是有趣。凯爷亲自操刀的部分还是不成啊，空有一颗文艺青年的心，敌不过一笔流水账的冗。你理解不了那个时代，不代表那种', '一颗星是給王学圻、葛优、范冰冰的。开篇不错，后半截没绷住，黄晓明是个喜剧演演员。', '四星，中国电影加一星，五星，我觉得感动了我，很简单。', '属于这个时代的中国大片', '赵氏孤儿，一部讲述中老年男人坐着方凳育儿的故事。', '影片把屠岸贾塑造成一个足够心狠手辣，却让人怀疑其智商的角色，整体水准呈过山车一路俯冲，凯歌老师又悲剧了。', '护叔宝——让你安安心心坐在电影院。', '陈凯歌只翻了一半身！', '暂且觉得对得起票价', '凯子哥，真的，程婴到底怎么你了，你要这么作践他？', '真是看得最销魂的一部电影了', '细节不错', '王学圻大叔怎么能死，小正太真可爱，葛优和黄晓明有JQ，非常讨厌海清，结尾真是ORZ。完', '我说两个人为了复仇每天商讨计划哪里腐了，你们有病啊！没药治你们！', '黄晓明和葛大爷的基情戏太给力了！！！', '陈导的戏其实挺讲究的，这部剧也是妇孺皆知的故事，开场挺抓人眼球，越往后越松散，感觉开头用力过猛，后面泄气没劲了。有点小遗憾。', '缺點很多。但三部賀歲片裡，它拍得最認真。不是最好看，但是最好', '不算烂片但可以说无甚出彩之处，最关键的问题在于：这就像做题，步骤都不错，认真清晰，但开始定理就用错了！重写经典另辟蹊径都没问题，关键你得有本事讲得有说服力。现在这片的戏剧张力完全建立在混乱莫名的基础上', '这是老戏骨在飚戏么，葛大爷演技无敌~黄晓明也难得的不是特别二了。但是结尾又有说教的嫌疑，并且冗长。个人觉得既然是几百年前的故事，就不要加入现代人的观点了，特别在你还说不清楚的时候。', '葛大爷这个难得有什么正经的大秃子实在是不太适合这么沉重的话题。和小程勃那段戏倒是很生活很趣的。葛大爷的台词总觉得是冯小刚写的弄半天是陈凯歌的片子，转性啦？', '每个桥段拍的不是很利索，人物刻画不细致，不过选的故事好', '期待啊，可看的东西还是很多的。', 'http://www.imdb.com/title/tt1726738葛优有空拍这个不如自己去生个儿子吧。', '陈导给点力好么', '不喜欢现在的陈凯歌！', '没意思', '委屈葛大爷了…', '一口气没上去，最不幸的是——也没下来。就这么悬在那，纠结着。', '一开始电影还像那么回事，接来下却成了一场家庭闹剧，一路失控到最后是一个【无极】般的结局，陈凯歌差点重登自己【无极】时的巅峰！原来神马都是浮云啊！★★']"), (3, '好于9%历史片,好于9%剧情片。优秀故事片奖。我最喜爱的男女主角我最喜爱的男主角(提名)。百家传媒年度致敬电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈凯歌/赵氏孤儿/video/视频3.mp4']")]
7	8.2	孩子王	[(0, '主演是谢园,杨学文,陈绍华,张彩梅,徐国庆。编剧是陈凯歌、陈迈平、阿城。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1987。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是文化大革命期间，插队七年的知青老杆（谢园饰）被抽到云贵山区的某简陋小学担任老师，知青伙伴高兴地称他为“孩子王”。但那里师资奇缺，教材稀少，学校分配他教初三，令他吃惊不小。老杆苦恼于学校的政治学习材料多如牛毛，批判文章学了一篇又一篇，但孩子们连小学课本上的生字都不认得，老杆感慨万端，只得从头教起。几个月过去老杆和学生们相处得很好，家境贫寒的学生王福很想得到他手中的字典。在一次布置作文时，他以字典做赌注，今天就能写出记叙明天劳动的作文。结果王福输了，字典得不到了，他决心把字典全部抄下来。然而老杆最终还是被退回队里。临走，他把唯一的一本字典留给王福……'), (2, "['要是没有顾长卫，《孩子王》估计和《无极》一样是陈凯歌最烂的一部片子。', '同年，小谋子拍摄了《红高粱》，陈张二人正式分道扬镳。第五代的思想美学开始分代不同。本片中顾长卫的固镜远景摄像风格突出，陶经的录音亦是。在转向商业制作之前，第五代的整体意蕴如同老杆面对学生时龇牙咧嘴毫不', '终于补看。有一天和朋友聊起当下中国电影的症结何在，我们一致认为是所谓东方灵性的消散。人的概念慢慢地在追求理性的道路上符号化、规则化，不再敏感，渐次钝重。中国电影的今日，其实更根源的东西，与文学、电影都', '陈凯歌这辈子的巅峰，《黄土地》被吹的意义大于实际，《霸王别姬》这种三俗故事受众面比较广，《和你在一起》中规中矩，其它片子不入流。只有这部孩子王老实牛逼', '陈凯歌自己渺小的时候他的电影就伟大了', '谢园根本不会演戏', '抄字典的倔孩子让人看了想哭。哪怕他的未来只有一条路，他依然想抄那些字，学会认那些字。“上”、“学”，黑板上两个字比任何时候都让人揪心。陈凯歌早期作品，它的名字叫红。那片橙红的天空，那片橙红的土地...', '茅檐低矮，山色空蒙；以镜头论，是陈凯歌最好的作品，也是第五代导演最好的作品。', '“上牛下水”的异体字很有意思，有批评文献指出陈凯歌这里通过强调男性与便溺引出了“自然”，从而遮蔽了原应讨论的性别政治。我觉得这个字，倒是更多地内蕴了反向启蒙的意味：识得许多字的知青因为劳动而将原来的“', '8.4故事很大一部分得力于阿城，电影确也还原出对弊病的反映，但是和这种木讷、朴素、机械中带着灵性的感觉相比，只着眼于其中的教育问题或者政治批判，才是小家子气了，这和我对原著的感觉如出一辙，除了大量定位', '7分。资料馆打卡。如果有空还是去看书吧。非常艺术的电影，镜头和构图确实漂亮，隐喻和暗示也设置得挺好。班长的刻板重复，老和尚的故事循环，没有课本但有大量其他资料，自创的水牛，扭曲的树干，烧遍的山火，都有', '那个从山坡上往下看的下降镜头真让人有种“俊得江山助”的感觉。老杆为什么一直那么呆萌，因为他其实不是孩子王，而是找不到答案的大孩子。有些问题，还得再看看原著。', '牛喜欢喝尿，不是因为喜欢喝尿，是因为它喜欢吃咸。王福抄字典，不是因为爱抄字典，是他早已失去语言。老杆怯生生的走在小路上，四下游荡的薄雾让他喘不上气。老杆孤零零的站在山谷里，漫山遍野的红色让他睁不开眼。', '2019-8-24重看；有阿城原著打底，故事自然是极好，人与景的自然融合。镜头唯美（顾长卫居功至伟），大远景，固定机位，构图好到令人惊叹，雾景、窗框与镜像的视图有灵魂悸动感；迷蒙远空压迫下沉默的人群，', '若没有那些过多隐喻和象征《孩子王》可算得上满分电影吧。和侯孝贤电影中的远景不同，陈凯歌电影中的人物被风景融合吞没，静止而被动。这却是和山水画特征相似。《黄土地》中的低角度摄影，黄色土地的肌理充满画面。', '8/10。从前有座山，山里有座庙，可怕的复制教育消磨着年轻的生命，多次出现鬼魅的枯焦树丛、滑过的石碾、学生靠着桌边的烛光发狂地抄黑板紧接老杆面对空荡荡的教室，陈凯歌这部最真诚的作品以一种特异姿态，铭刻', '为了能准确抓住人物的形体状态，谢园在第一次拍外景时三个月没洗澡，第二次拍外景时两个月没洗澡，为了把皮肤晒黑，他脱了两层皮。这些个第五代，总是少不了文革和乡土。这时候的陈凯歌多么的张艺谋啊！个人感觉是陈', '20200905中国电影资料馆2K修复版。纪念谢园放映场。修复版一改此前胶转磁黑暗模糊的画面，摄影之美一览无余。时隔七年再看，隐忍批判的哪里仅仅是教育！是历史，是现状，是体制，是知识分子，也是中国人。', '阿城作品改编。反思生命和文化的冲突。知青在文革期间当小学教员的经历，对我们的教育和工作方式进行了深层的反思、批判。否定了那种模式化甚至禁锢自由的教育方式。谢园代表作，最理想的老杆形象。影片呈现出野生的', '锄与书。“老杆”被突降的“教师”能指指认为“知识分子”，在他身上存在着一种二重性，以一种自我嘲讽的圣愚形象进入“学校”空间，搬演知识的普罗米修斯，作为一种知识分子式之于意识形态的逃逸，《孩子王》中，意', '摄影和构图太棒，想到了《雾中风景》，拍出了一种诗意而深远的味道，充满了意象和细节，最后的定格、大火与画外音，从哪里来回哪里去，刻苦的孩子上着没用的学，怀着希望却无人帮他们引向光明，个人力量难以对抗固化', '土得掉渣，土得有味。生存中的困境，精神上的贫瘠，都是政治运动和党化教育使然也。虽然阿城的小说好，但这也是陈凯歌最有力的一部电影，过此再也没有那家店了。', '北影节修复版。现代主义作者电影。在“没有表”的密林深处，是空间对时间的胜利，是“铁屋子”，是中国文化的“超稳定结构”，更是启蒙的溃败。牛在上，水在下，正如学生教老师如何上课。这里的历史是循环的，就像“', '票房零拷贝，奖项金闹钟，少年凯歌孩子王，百花深处电影梦', '我觉得陈导着实难理解好好的一个小清新故事非得绕着下乡知青的自我认同问题搞得苦大仇深但又没法把问题探讨出深度来结果实验性的镜头用在那点地方就显得用力过猛当年老师说这片幼稚大抵也没错不过顾长卫的构图和运动', '第五代分化，象征、幽默与自嘲。陈凯歌顾长卫对“框”达到了近乎偏执的程度，雾霭迷蒙的大全剪影，字典成为知识的象征。充满理性哲思，然其晦涩难懂的写意段落未能被多数普通观众接受。', '叙事颠三倒四，原著的很多意思都没表达清楚，怎么插了几个又长又空的镜头就成神片了，太瞎…', '陈凯歌最佳。1.对传统教育模式与文革政治运动的刻骨讽刺，抄更大字典的理想，预先写作文的打赌，“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚讲故事，讲的什么呢……”2.固定机位为主，大量大远景镜头，调转[黄土', '多好的片子，可不能从什么山村教育啦，体制啦，下乡啦等等角度来看，不是不行，而是没意思。有人还从教师不能偏爱一个学生否则会造成学生间互相猜忌，真是何不食肉糜啊。。这片子的眼有二，一个是从前有座山山上有个', '2012.12.19电影资料馆。何为教师，何为教育，教师何为，教育何为？隐忍而克制的叙事，伴以旷寂刺激的音画，似出离于其外，实寄居于其内。', '和《黄土地》一样结尾最强悍，但仍然没什么感触。正好下午还看了《告白》，突然翻到热评豆友「未亚」这句“...东方灵性的消散。人的概念慢慢地在追求理性的道路上符号化、规则化，不再敏感，渐次钝重。”感觉未得', '喜欢啊', '1.每一个镜头里的画面和声音都令人微醺陶醉。质朴、简洁而又充满力量；2.陈凯歌作品里我最喜欢这一部。', '基本遵照阿城小说。我不知道男主角的机械和木讷是出于阿城授意还是陈凯歌自己的理解，跟我想象的诠释方式不一样。', '我要好好学文化替他说话！。。。克制寂静玄远自传现实主义与隐喻象征寓言的结合自我的凝视与反思转型时代', '#北影节重看#这才是阿城的味儿啊，严浩毕竟没有在云南下放过，体验过。01:22，空镜竟处理得如此玄妙，服！02:53，出字幕的方式配上写字的声音。03:34，与影子对话，拿鞋底够烟。04:55，未露脸', '我没看到伤痕，没看到反思，我只看到了自然的美，自然的自然和人的自然', '陈凯歌早期作品神秘晦涩隐喻值得细看。印象最深的是有个女汉子摔书本，这才明白这帮人是本该舞文弄墨的下乡知青，不是土生土长干苦力的农民。', '大量静态镜头和单调的音效使得影片时长在心理视觉上拉到极大值，看的挺累的，体会起来费劲。人到底能干什么，谁知道呢。中国学生最会抄，嗯，最会抄。', '不太想把陈凯歌们曾经的辉煌全归功于80年代文学的滋养，其中还是有电影人的自觉，比如此片的摄影极赞，结尾处的剪辑也极细腻。知青作为一种社会试验最迷人之处就在于这种上下沟通——诗化的山野，神化的“识字的用', '那个时代的电影青年弄起电影来可真是猛呀，全片处处闪动着成熟与激情的交相辉映，很有力很温暖，虽然仍然有文学的影子，但是电影语言的纯熟运用让片子充满影像带来的美感与快感。很多虚的意向反而成了文学的拓展与延', '（8.5/10）意涵十分丰富，有着陈凯歌挥之不去的知青水月反思，这种历史与群体作用之下的运动似乎一直潜伏在他八九十年代的电影中。知青老杆作为一个老师的身份加剧了这种矛盾的扩张，不仅仅是对于过往的遭遇，', '#资料馆留影#修复版，生猛且震撼，石破天惊之作。说是凯歌谱系中前三甲也不为过。标新立异的镜头语言，卡夫卡式的荒诞叙事，老师不识字，学生抄字典，覆巢之下亦有对真知极度渴求的孩子（大人），《死亡诗社》式的', '人是深山里的一丁点儿，闭塞感使人一阵阵发梦，孩子带给他一丁点儿希望，他仍然微不足道。除了一直玩色温之外极不稳定，刻意追求摄影美，非常舍得胶卷，然而并没有什么用，跟情节联系薄弱时就祭出魔幻现实，反复几次', '19年年尾重看，顾长卫厉害，凯子嘛不装X的时候还有那么点水平。不过新近读了小说，两相对比之下，发现之前觉得别扭的几处情节都是电影乱加的，看来凯子喜欢插手剧本的毛病那时就已初显端倪了。顺便说一句，原著可', '阿城的小说有种文字独有的魅力，电影语言本来就很难描述，再加上选角失败，男主角呆滞，女主角癫狂，故事完全变了味，阿城“三王”的故事都是空谷绝响的，可惜电影拖拖拉拉，难至水准线，也许是对阿城小说爱之深切了', '诚如木卫二所言，这个电影在教育问题背后所隐藏的事实，让人无法承受。那些玩世不恭的态度不过是极权高压下犬儒的自我安慰，王福这种生于苦难却执拗于知识的性格，或许是中国知识分子对于不可抗拒命运的另一种呐喊。', '短评里随便给老电影记台词说深刻有内涵给满分这样装逼合适吗', '视觉上的感觉更接近《黄土地》，固定、大全的拍法绝不独属侯孝贤一家。单场戏写得真好，从阿城那儿拿来的对白意蕴深长，完全继承下来原作的质感。谢园一笑起来，老杆儿就活了。考虑到议题的锋利，剧作上藏的部分更多', '老杆儿每次在黑板上抄的课文，我都会暂停键仔细看看，总觉得那些文字似乎也有深意的。喜欢时不时的低远景镜头，美翻了，还有1987那个年代残留下来的渣画质似乎都别有韵味。（“大伙闷得慌，打我一顿解解闷儿，挺']"), (3, '好于80%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。评委会特别奖特别影人奖。最佳故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/孩子王/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.7	风月	[(0, '主演是张国荣,巩俐,林健寰,何赛飞,任雷。编剧是舒琪、陈凯歌、王安忆。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是普通话。上映时间是1996-05-09(中国香港)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是父母双亡的忠良（张国荣）投靠嫁入庞家的姐姐秀仪（何赛飞）时，处处受到姐夫的挤兑和侮辱，一怒之下用鸦片毒废了姐夫，逃到上海后，阴差阳错投入黑帮头目大大门下，成为利用色相勾引富家太太上钩再勒索其钱财的“拆白党”。庞府老爷死后，大小姐如意（巩俐）被立为主事，为骗庞家财产，大大命忠良回到庞府引诱如意，岂料两人日久生出真情，不忍再欺骗如意的忠良独身返回上海，而如意也被大大接到上海，眼见了忠良所从事的“拆白党”勾当，心生死灰。'), (2, '[\'陈拍黄土地，张拍红高梁；陈拍孩子王，张拍一个都不少；陈拍荆轲刺秦，张拍英雄，陈接着无极；陈拍霸王，张拍活着；张拍幸福时光，陈拍和你一起，张再千里走单；张拍大红灯笼和摇啊摇，陈用一部风月作总结。这哥俩到\', \'陈凯歌脑子还好使的时候，拍的东西确实厉害，营造一个场，观众就进去了，几乎无可挑剔\', \'最美运镜最牛逼的用光，太好了这片儿，杜可风是神一样的存在。撇开故事本身的大气之比较不说的话，片子在我心里的评分一点儿不输霸王别姬。还有无可挑剔的中国式美学，其中的床戏片段也是看过的床戏当中最喜欢的。含\', \'片子莫名其妙，张国荣风华绝代\', \'周迅定定凝望，落下泪来。哥哥果然芳华。\', \'我不想做姑娘，我要当女人。为了你，我跟动物试过的。\', \'情节狗血，台词矫情，只有杜可风的摄影十分好，会醉\', \'忠良以为外逃十年是解脱，其实内心早已陷在阴霾的庞家大院无法自拔；如意想等来一个太阳解救自己，却不知来的是一个假的救赎；端午以为自己可以卑微地不计付出地爱，却在混乱的大上海迷失了灵魂。景云也许真的是如意\', \'3.0看完<<風月>>再想<<梅蘭芳>>，手法結構相似，陳可謂毫無進步可言。縱使<<風月>>編劇再好，杜可風拍的再漂亮，演員們演的再好，趙季平音樂再傳神，置陳手裡，僅僅變成堆砌了。也實在可惜。\', \'你总是撩妹于无形之间，随便使个眼色，女主角的心就跟着你走了\', \'陈凯歌擅长的题材，舒琪的编剧、杜可风的摄影，氛围营造很好，细节把握也很好，《霸王别姬》是社会悲剧，这一部更大比重是一出爱情悲剧。哥哥的演技在这时候完全无可挑剔，周迅的配角出场堪称惊艳。\', \'那个端午简直是神了。\', \'熬夜看忠良不爱如意如意不爱忠良端午不爱如意他们都只是自己爱自己然后衍生出一个形象寄托这种自私的自恋这么深意的一部民初大宅戏陈凯歌先于荆轲刺秦到达他的最高峰了\', \'奇情鬼厉，拆白党与人妻、圣女的乱战，毒品与时代轻撩着情欲的火苗，这是要把情往死里写，可难免就偏锋到各路人等黑化到可怕。所有人演技爆棚，为哥哥加一星。巩皇的荡妇圣女真亏是她演。何赛飞真美。天香里情妇也美\', \'那个压抑劲拍出来了\', \'那时的巩俐眉眼间都是俏与媚。她问，你爱过她吗？那时心却碎了一地。\', \'一样是拍上海，同样是巩俐主演，陈凯歌这部《风月》和难兄难弟张艺谋的《摇啊摇，摇到外婆桥》一样，一前一后都是比较失败的作品，大量的顶光、部门侧光打得像恐怖片，人物的脸庞经常半明半暗，神经质的性压抑，歇斯\', \'分明是恐怖片\', \'不错，让人很心痛。\', \'哥哥很好的塑造了一个内心不坚定男孩的形象，做尽了一切坏事，可是人一旦做错了就是一辈子的污点，普通人都原谅不了，更何况是最爱你的人。风月佳人\', \'我是为哥哥看的。\', \'从形式到内容都很美，可是牛头不对马嘴！纪念哥哥，但何赛飞和林建华（这货是谁？为何没红！）确实更亮。杜可风威武。\', \'开头部分杂而无用，后来渐入佳境，但却始终用力过猛，人物的情感上来就是100°的开水，让人没办法适应。但不知为何，天香里的女人周洁，那么少的戏，豆瓣连个名字都没有，却让我丢了魂。或许是我有故事？三星，给\', \'当我们自负或自满的时候，一定要再来看一遍《风月》，他会告诉你自负的后果是什么。当然，金棕榈得主自负的惨剧最后让徐枫买了单。\', \'如意哪里"有毒",明明是"被毒";无论是上海还是庞镇,教会男人"如何做男人",都是对女性的践踏和玩弄;巩俐没有入围金马女主,我对评委有意见;自行车和第一次合欢,如意的纯爱赢得了忠良的心;玻璃匣子里顶戴\', \'导演居然是陈凯歌。和1993年的「霸王别姬」比起来，差远了。原本是因为周迅而看的，结果是张国荣和巩俐的爱情故事，周迅不过是上海滩上的一道艳丽过场罢了。“拆白党”的小白脸和江南大户小姐的爱情孽缘。看到最\', \'为哥哥看的！这片好压抑！\', \'“想看”的第十一年。第一次见到这部电影是在楼下的一个DVD出租屋里，和索多玛放在一个册子里。想必那个时候看不一定能领会到它真正的风采。舞台似的布光，大多是近景和超近景的面部特写，强烈的表现主义张力十足\', \'虽比不上霸王别姬，但是也是难得一好电影。\', \'用光美极，运镜也牛逼。几个大特写太难演了，今天最牛的演员也不容易呈现，电影团队的工作方式都不同了，属于那个时代的韵味再也回不来。巩俐那时候31了？少女感拿捏得真好，拎着水晶灯玎珰作响的那个长镜简直AS\', \'情节的设置和人物的刻画都显得极其矫揉造作，因此表演和对白都无法使人认同\', \'早期的都是好东西\', \'我只说它不成功，但绝不说它失败。一部成功的戏是这样的，要不你娱乐观众，要不你感动观众，要不你教育观众，要不你启发观众，如果你单纯地让观众郁闷，那么，我想大多数人就只好选择弃了。哪怕演出再精彩，人物再精\', \'文艺分子陈凯歌骨子里的矫情忸怩在这里体现地淋漓尽致，不够大方的叙事，不够靠谱的剧情。唯一让人惊艳的是杜可风的摄影，大上海十里洋场的风流旖旎在他的掌镜下目不暇接又生趣十足。这电影至少教会我原来那种利用色\', \'何赛飞张国荣是这里边最出彩的，巩俐不知为何总感觉有点违和感，可能身形上不大适合江南女子吧。整个片子很抑郁很阴沉，却无关风月。成年忠良下毒的时候灯光打在眉眼上，真真眉目如画，张先生生得一副好皮囊！\', \'为张国荣而看的。你爱过我吗?这句话让我感触很深，也很遗憾我那时为什么没问出口。\', \'有意思，和《色戒》与《紫蝴蝶》对比着来看，完成度虽不一，但很明显一个是传统的创作思维，一个是现代的创作思维，一个是未来的创作思维。由此更期待王家卫眼中的民国上海会是什么样的感觉。\', \'像是霸王别姬以后导演生薏病发了高烧高热出来的作品模糊朦胧还带着点舞台化的夸张与静默哥哥是真绝色啊可惜在剧作上还是没有霸王别姬出色ps.陈凯歌是有多喜欢镜子恨不得每一幕都放上一张关照一下自己\', \'1.这片不一定是一部成功的文艺片，但绝对是一部拍得很烂的鬼片。2.封建礼教的一缕微薄的气息，权利高高在上，人人被绑住手脚。3.别轻易的爱上一个人，那是一条不归路。\', \'伦理纲常的禁锢与扭曲，没有因皇帝的退位而消失。千年来的人性因旧制度扭结，早已深入骨髓，频频挑拨着情欲的红线。为了忠良，她已和端午试过。因为退亲，她开始怀疑自己的纯粹。大宅子的二胡三弦，上海滩的爵士歌舞\', \'2010.2.5首看，18.5.20二刷，不亚于霸王别姬的好视频素材，明白为什么观感不好了，剪辑即节奏问题，剪辑是导演。巩俐演得很好但还有比她更适合的演员，她不够轻灵。本子相当好，演技都很强，摄影运镜\', \'除了巩俐和何赛飞，就只记得演少年忠良的那个白衣少年了。那样的可人儿是曾几何时出现在梦里的样子。这个摄影本应该配一个极其奢靡缱绻的故事，可这个故事里少了些味道。\', \'忠良以为逃出庞镇就是解脱，在上海如鱼得水，混得风生水起，在情场恣意潇洒，然后其实他的内心仍然因为幼时的创伤而扭曲，不敢表达自己的爱意，看似新潮的思想其实懦弱无能。他的到来改变了如意的思想，如意敢于追求\', \'像个恐怖片，我还满喜欢这样的重口味\', \'故事是做作但是摄影和舞美的确诱人美艳带着颓唐的危险气息；这么多年看下来张国荣绝对是华语影坛三十年内不世出的天才只有他混合着双性的吸引力以及让人永远欲罢不能的好感他好你也爱他他坏你还是爱他；从他以后再也\', \'我就是觉得这个片子特好看。除了巩俐有些强壮。\', \'当改名叫毒哥哥个名媛开头小女孩大闹麻将局和皇帝退位搭配直视镜头港片喜剧般镜头和演员间戏剧化推拉陪单调鼓点精彩空间建构铁轨段调度两处跟拍环绕镜头||巩俐登堂镜头要是一镜呵成就好了前半段的广角镜头太变态了\', \'有时候中国电影需要的其实只是诚意，有了诚意才能谈得上后续的一切，其实陈凯歌是个挺有想法的导演，至少早期是这样的。PS,小周迅的无台词龙套还挺让人过目难忘的，哥哥的演技很赞，把一个极度自卑又靠癫狂来遮掩\', \'这是拍鬼片还是干嘛！七零八落不知所云还很无语的老爱问。。。你爱我吗爱个鸡腿。真是受不了巩俐演少女，没演出变化还迷茫表情从头到尾都是，我去\', \'影片处处充满着宿命般的绝望；俩主角忠良和如意，这名字倒也是那么的讽刺啊。ps：影片整体大量运用《教父》式的打光，只可惜有点过了，偶尔会有一种恐怖片式的氛围，这就很破坏影片的整体气氛了。\']'), (3, '好于76%爱情片,好于61%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。金马奖最佳男主角(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/风月/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/风月/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	5.5	道士下山	[(0, '主演是王宝强,郭富城,张震,林志玲,范伟。编剧是陈凯歌、张挺、徐浩峰。类型是喜剧、动作、奇幻、古装。制片国家/地区是中国大陆、美国。语言是汉语普通话。上映时间是2015-07-03(中国大陆)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是动荡的时代下，武功高强的道士何安下（王宝强饰）被师父（李雪健饰）送下山自谋生路。不谙世事的他来到大千世界，因抢了荷叶鸡而拜入医生崔道宁（范伟饰）的门下。老板娘玉珍（林志玲饰）如花似玉，同时周旋在丈夫和叔叔道融（吴建豪饰）之间，由此酿成一场悲剧。此后何安下独自经营药房，却无意中卷入江湖恩怨之中。他被隐姓埋名的扫地道士周西宁（郭富城饰）高强的武功所折服，自愿拜其为师。与此同时，周的师弟彭乾吾（元华饰）杀气腾腾找上门来。而曾与周一同练功的查老板（张震饰）更将风波推向了高潮。上山，下山，何安下在短短的时间内悟出了许多真理……本片根据徐皓峰的原作改编。'), (2, '[\'行云流水，写实派的就不要去看了，会吓到。\', \'这是一个曾经拍出过《黄土地》、《孩子王》和《霸王别姬》的导演……（陈凯歌导演一直是我尊敬的导演，我不会因为一部我不喜欢的电影就失去对他的尊敬。）\', \'影片教育了广大女性，直男都是范伟和王宝强这样的，要是你碰到了张震和郭富城，那他们全是弯的。\', \'猜中了开头，却没有猜到结尾。我怎么也没有想到，《道士下山》竟然是一部搅基片。\', \'霸王别姬真是陈凯歌拍的吗？\', \'《道士下山》之所以引来批评和误解，根本原因是因为今天的观众与中国传统文化的隔绝。陈凯歌拍的虽然是一部武侠片，展示的却是对中国“心的文化”的理解。“心的文化”可说是中国文化最基本的特性，这是很多了解传统\', \'凯歌入道走火入魔，影坛之大何处安下？故事断裂、拿不成个，特技浮夸、雷点重重，角色走马观花，功夫假大空，禅思一点儿没透出来，结尾的悟道（中心思想）变成强扭的瓜…气死人~~~\', \'高深莫测而不伦不类，满腹经纶而不三不四，直剪不思而乱七八糟，座无虚席却全场嘘声。从本片再一次看出陈凯歌就是一个没有任何灵气、才气的导演。又是一部一无是处的电影！\', \'张震就差一句我是你师娘了。\', \'评价绝对两个极端。肯定有人拿一代宗师比较，脾气不一样的电影没法比。开场三十分钟出彩角色都死了；枯木真的会开花；范伟林志玲床戏日了狗；王宝强跟谁谁死；郭富城的大招是水冰月变身代表月亮消灭你。都是英雄。\', \'别的都不说了，就说说张震和郭富城的基情戏吧…战壕吵架，河桥上拥抱，草地翻滚，住了很多年的山洞，容得下两个人的猿击术…我会一直等着你的不离不弃，见到想见的人还有什么不快乐…道士下山见到这样的真情世界，想\', \'1，华人演员里绝对挑不出第二个张震！他要老了可怎么办！！2，吴建豪演了个什么鬼？！无关角色，他演技之做作简直和谢霆锋有一拼。3，我隐隐觉得这是个好故事，可观众的眼界还差了点道行～\', \'走马观花看尽人生，凯哥继续悟道及讲道理。设定的夸张还是想暗讽凡世俗人吧，以便最终奔向另一个未来，只是不喜欢这种喜剧的方式。功夫偏玄幻，气功波，日月双修，挂着个威亚就满天飞。道理并不深，讲得实在夸张，松\', \'能和范伟老师拍床戏是林志玲几辈子修来的福气。\', \'不离不弃滚草地，不嗔不恨开黑枪。日修月修欢喜修，上山下山断臂山。\', \'一部中国式公路片。何安下这个克师狂魔简直就是柯南一般的存在。中途有很多可展开处，都点到为止，结尾突然到像半成品。但是！可能预期不高，所以觉得是可以看看的…\', \'画面美术没话港，故事傻逼，旁白奇傻逼，动作场面威亚感太重，很多场景为装逼而装逼，另外，搞基都搞得落后时代二十年，这样对得起张震吗？！\', \'猿击功练成了就是快银嘛...\', \'我也想和张震滚草坪！！！\', \'最炫民国风，凯歌继无极后再次气活牛顿，各种无视地球引力的奇功怪招眼花缭乱，干掉超人快银什么的不在话下。视觉上倒是大片，场景服装特效精湛，范伟吴建豪林志玲郭富城等状态不错。结构是清晰的三段式，小道士见证\', \'想想【无极】里的刘烨和张东健，再看看【道士下山】里突然开始滚草地紧紧相拥的郭富城和张震，我确定导演还是陈凯歌。想拍一部喜剧版的【一代宗师】，结果拍成了【无极2】，故事断层走马观花，男一号是个36分钟左\', \'零碎的没法看了，剧情和人物很僵硬，陈凯歌推进故事的能力越来越差了，翻身无望，安心做烂片吧！！！这部戏里最好看的是郭富城！！！这部戏里最好看的是郭富城！！！这部戏里最好看的是郭富城！！！重要的事情说三遍\', \'一地鸡毛，二弟出彩，三D坑人。王宝强的狞笑林志玲的呻吟，郭富城张震的打滚野合山洞双休，范伟的发型元华的潮服房祖名的瘫痪脸。骨骼惊奇隔空打物，月夜扫地烈日灼心。王学圻说，没看到大家都在吃饭吗？\', \'陈张的人生轨迹代表了我们父辈一代。他们青年时意气风发，我们仰视，觉其假以时日必成大师；他们中年前期荒腔走板，我们怒视，惊愕失望中仍留有期望；他们中年后期沉心静气，我们平视，虽非大师亦非水货；他们步入老\', \'忽然发现林志玲已经完成了刺陵--富春山居图--道士下山的人生修炼，达到了晚年尼古拉斯凯奇的高度\', \'功夫+一步之遥+无极\', \'★★★，二星半。也不算烂，只是尽皆癫狂尽皆过火，华丽、古怪、杂乱，简直是功夫版的《超体》！脑洞乱开。道理其实很简单，却偏弄得玄而又玄，说教味道十足就很无趣。故事和角色全都只是空壳。观赏性还算可以，动作\', \'陈凯歌应该给李碧华立个长生牌位，子子孙孙当王母娘娘观影菩萨那样供着。给一分是因为郭张西皮满足了我多年不沸腾的三八腐女心。❤️\', \'徐皓峰，你要能挺直腰杆骂这片一句“晚会本质和泼皮贱相”，我就赞你个“不改初心真英雄”。\', \'完全不懂人心，也完全不懂世间烟火。难以想象导演过着怎样一种日常生活。\', \'郭富城张震桥上搂抱、滚草地，基情四射，可谓《猿基术》。拍得太丧心病狂了，长时间笑场，台词肉麻，郭富城临死前回忆张震，大特写，表情暧昧，还打了柔光。哥作为直男看得面红耳赤……\', \'恨不得每个角色都说点大道理，就是不说人话。\', \'看《无极》都没有对你太失望，但这一次真的失望了。\', \'如果这个片拿给李安或者王家卫来拍一定不会辜负原著。\', \'“人生本身就是上山下山。”原来下的是断背山。\', \'放开张震，让我来跟他抱着滚草坪！！\', \'道学童话，A面B面\', \'论美学与意境，还不如陈凯歌自己的无极；论故事与剧情，流水叙事毫无重心；论禅思道理，流于表面止于对白。前后风格割裂，无厘头的怪力乱神忽然变得十分严肃，人物排队式登场，生硬刻板。武戏华而不实如四大名捕。当\', \'大大的坏！临死前的幻影哎哟好催泪，凯歌老师消费演员消费热点消费话题，滔滔说理绵绵不绝（天文地理无所不包），特效山寨得不如游戏（这就是奇幻嘛我读书少别骗我），好为人师的庄严宝相我等小民无法参透，踢掉徐皓\', \'感觉像花了八十块去吃了一坨屎。\', \'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈多少前仆后继的惨痛教训警示了“千万别去电影院看国产电影特别是国产武侠电影”了怎么就不听呢！两个小时看下来各种脑内吐槽弹幕“这突如其来的转换编剧脑洞怎么这么大！”“卧槽你蛾子杀了人家\', \'中间的大圣归来前传吓死本宝宝了...幸好自带圣光的郭富城和帅出天际的张震拯救了我...这部片就是给张震圈粉的~鉴定完毕\', \'亂成了一鍋粥。各種高來高去的"悟道"台詞，唯恐觀眾不懂，得拼命說給你聽。配上斷裂劇情與浮誇的特效武打。製造出了一種使人常常想笑場的尷尬效果。陳凱歌大概只堅持到了范偉那段結束。後面完全不知道在幹嘛。各種\', \'去年看过小说后就知道这不是陈凯歌可以驾驭的题材。果不其然，他不懂。那些侠风和江湖气和哲学都被低级的置换为“故事”和恶心台词和谄媚的人物关系。一切都太流于表面，好的流散小说需要最好的导演来驯服。（映后张\', \'一星给张震，帅醉了！可是陈先生，同样的张震和徐浩峰，你看看人家王家卫怎么用的，再看看你。。范伟和林志玲滚床单、张震郭富城滚草皮，都看得胃部不适，这不是曲意逢迎观众，是恶意。几个主要演员之间根本互不搭嘎\', \'放在商业片里面都算是末流的，我现在真的要怀疑“霸王别姬”的作者是谁了...\', \'优点缺点同样明显，拍得美、飘，晕乎乎的，但是少了一种原著举重若轻的气度，中段和房祖名中毒之后的那一段我怎么看着就那么讨厌呢？\', \'华语一线大导拍部武侠片是人间铁律，哪怕早就玩烂了你也咽不下这口气。可惜猜原著应该是有趣的吧？电影是一场盛大《无极》十周年庆。只有卖腐都无萌点你天下第一\', \'陳凱歌想再接著一把「霸王別姬」中的「同志情」炒個冷飯，即便有張震，郭富城這般顏值，也沒轍。最後山頭來個寶強和張震的側影，也是夠讓人作嘔的。另外，中間看到了種種「功夫」、「無極」的縮影，真是可以收拾收拾\', \'感觉没拍完就拿去剪了，缺的不只是镜头而是好多场戏。房祖名柯震东一个主犯一个从犯，命运天差地别，真是中国现实的写照。\']'), (3, '好于17%动作片,好于12%喜剧片。7月最受关注电影(提名)。豆渣单元最渣影片(华语)(提名)。豆渣单元最渣导演(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/道士下山/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈凯歌/道士下山/video/视频5.mp4']")]
10	7.4	搜索	[(0, '主演是高圆圆,姚晨,赵又廷,陈红,王学圻。编剧是陈凯歌、唐大年。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2012-07-06(中国大陆)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是网络时代的“人肉”技术，通常是娱乐大众的利器，但很不幸，它也可能成为一种杀人工具。上市企业董事长秘书叶蓝秋（高圆圆饰）在获知自己罹患癌症之后，心灰意冷的她上了一辆公交车，沉浸在惊愕与恐惧的她，拒绝给车上的老大爷让座，引起众议，这一过程被电视台实习记者杨佳琪（王珞丹饰）用手机拍个正着。佳琪将公车上的新闻火速交给准嫂子陈若兮（姚晨饰），凭着新闻主编的敏锐嗅觉，若兮将此新闻恶意放大，从而引发了一场社会大搜索，集体讨伐叶蓝秋的道德沦丧。在公众指责和病魔降临的夹缝中，叶蓝秋带着老板沈流舒（王学圻饰）借给她的100万，彻底玩起了消失。岂料这更使她被冠以“小三”之名。若兮的摄影师男友无意中被卷入叶蓝秋的世界中，为了获得一笔高额报酬，他受雇陪伴在叶左右。而他却不曾想到，这竟是这个饱受指责的女人生命中最后一段时光。叶蓝秋的自杀，彻底颠覆了陈若兮的爱情与生活，...(展开全部)'), (2, "['陈凯歌平静地讲了个好看的故事。', '坦白有余，尖锐不够。是一部有许多先天优势的电影，除了王学圻以外，其他演员都有点缺练。退场的时候离导演很近，顺嘴问了句:导演，搜索有点冯小刚导演的味道，您觉得呢？导演说:我觉得这挺好的，你说呢？', '通过《搜索》，赵又廷进一步奠定了咆哮教主的地位。一辆穿越回北京的公交车，一件屁大的事，陈凯歌放得虎虎生威，声声震耳。还有，下次要*前能不能别去看日出了？', '中国电影拍的比较好的片子了。超推荐的我觉得比较有内容的国产片赞', '话说《霸王别姬》已经把陈凯歌这辈子和下辈子的艺术细菌都用完了。', '626@内部看片会陈凯歌首次掺乎了编剧的活儿还没搞砸的片儿，值得一看，好好咂摸咂摸各种世态炎凉各种冷嘲热讽', '叶蓝秋好帅。', '搜索--搜索和存储互联网两大难题', '高圆圆和赵又廷真是喜乐见闻啊~=A=~屁大点事啊~', '陈红长得越来越像倪萍了，好累，陈凯歌不会再爱了，这说明谁跟谁不是过一辈子，爱情到最后，都是一个模样。', '如果这部片子出自一个新锐导演，足以让人眼前一亮，但是陈凯歌这个身价的大导如果还硬要过多给些什么赞誉，那更像是对他的可怜与讽刺。当然他这个职业红娘还是有发展前途的，可是认真看电影的，谁关注那些真真假假明', '这搜索说的是人肉搜索吗？其实凯爷不用为了装时尚起这么个名字。因为这故事跟网络关系不大。', '谁都不容易', '怎么说，还我大姚', '还算可以', '好电影！但是有种不痛不痒的感觉！', '你不要对我咆哮。。。高圆圆好漂亮。。。', '典型的陈氏剪辑手法，高和赵的演技太差，总体来说在国产片里算是可以了', '还挺小清新', '真实地反应了当下的社会百态——国人不问青红皂白就爱瞎起哄的心理。', '纯粹为了赵又廷', '摄影不错，但感觉没高潮。', '凯歌导演终于接地气了，他的作品里面《霸王别姬》第一，《搜索》就是第二……', '凯爷近年难得的好片', '题材是喜欢的~沈老板搞得整个电影阴阳怪气的调调很讨厌~陈红真的老了~高圆圆真心美！', '不管你们喜不喜欢，反正我喜欢！', '我觉得挺犀利的，里面有很多事情都让我能想到现实的事情', '好无力。--', '乘公交车一定要让座啊册那', '有一天你看到公交车上一个年轻风骚的女子不给老爷爷让座的时候千万不要鄙夷她,有可能她已经得绝症了~~~', '媒体，你是多么的丑陋。', '好吧····我承认把重点全放在赵又廷身上了~~~', '王学圻就好像镜头外的陈凯歌，有一种居高临下的、众人独醉我独醒的自得。这部片子的设计感特别强，每一环都会看到极强的人为痕迹。包括不让座这个事被刻意无限的放大，种种误会的产生都是创作者刻意使然。即使不会这', '高圆圆演的真不错，病人病态直至结束，爱着结束。', '赵又廷啵一记', '陈红和倪萍换了皮，凯歌的劫难。所谓现实主义题材，整个故事每一个关键之处都不现实，虽然多线叙事还算流畅总算对得起陈凯歌的名号，姚晨最后知道真相与赵又廷对谈的一段可能是全片最真实的一处了', '陈导只是安静的将一个故事讲完，谈不上神作，现实中的网络暴力事件让人深思，而我看完之后，丫的，哪天也租个MINISUV去看日落（真觉的那是日落）！', '几个演员表演还算到位，角色有血有肉。印象最深的是，王珞丹饰演的杨佳琪~#我是打工菜鸟，没人再比我小。经得起使唤，受得了暗算。咽得下责骂，扛得住压榨。吐得起鲜血，忍得住误解。我不相信眼泪，只想把握住机会', '参演的明星挺多，爱情和剧情兼有，而且有值得深思的地方，特别是对媒体道德的深思。情节多多少少还带有点悬疑的味道', '这是值得收藏的片子，拍得真好，就像一面镜子，折射这个社会，折射每个人自己。5星好电影', '无力的所有人，高贵的死亡和搁浅的爱情', '平静的故事，满脸泪水的结局。追求美好的生活，即使知道生命不久矣，仍能带着感恩的心情，给生命的最后时刻留下美好的一幕。唯美的画面、安静的心态，只为今天美好生活而过，用心感受，心无杂念，才会过得更坦然。很', '期待的有点大，所以也有大大的失望。。', '支离破碎的剧情，老陈有史以来最不会讲故事的一次，这按理说不是他的强项么？演员表演也很跳tone，由于每个人都演得很糟，只能归罪于导演。其中一星是给高圆圆的，这女娃终于从女孩晋级为女人了，很美，祝福她跟', '觉得有好多不可思议的地方，比如最后陈若兮和杨守诚的分手，也许太过华丽了，有些不受用。里面的商战是一点没明白，木有商头脑伤不起啊', '越来越喜欢高圆圆了', '一星为了高圆圆的美，一星为了赵又廷和高圆圆的在一起，一星为了电影，其他也就其他吧~', '感觉这次陈凯歌不算坑爹。整个电影还是很有一直想让你看下去的冲动，而且又舍不得快进的那种。不是在电影院看的可惜了。', '好看', '纯粹睇高圆圆']"), (3, '好于47%剧情片,好于73%悬疑片。最佳女配角。优秀故事片奖。鑫豆单元最佳影片(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/搜索/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/搜索/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/搜索/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈凯歌/搜索/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈凯歌/搜索/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈凯歌/搜索/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈凯歌/搜索/video/视频5.mp4']")]
11	6.3	温柔地杀我KillingMeSoftly	[(0, '主演是海瑟·格拉汉姆,约瑟夫·费因斯,娜塔莎·麦克艾霍恩,乌尔里奇·汤姆森,伊恩·哈特。编剧是肖恩·弗伦奇、卡拉·林德斯特罗姆。类型是剧情、爱情、悬疑、情色。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语。上映时间是2002-06-21(英国)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是爱丽丝（海瑟•格拉汉姆HeatherGraham饰）和克劳斯（乌尔里奇•汤姆森UlrichThomsen饰）的婚姻关系名存实亡，一次偶然的机会，她邂逅了性格粗放的男子亚当（约瑟夫•费因斯JosephFiennes饰），两个人迅速堕入爱河，从性欲的满足到情感的依赖，她无法自拔。为此，爱丽丝终于跟丈夫摊牌，一直被蒙在鼓里的克劳斯暴跳如雷，两人于是离婚。后来，爱丽丝从闺蜜口中得知，克劳斯一直割舍不下自己，心中稍有悔意，但她还是发现了前夫跟闺蜜同居的事实，极为愤怒。爱丽丝答应了亚当的求婚请求。但对于他的火暴脾气，她还是心存芥蒂，幸好其姐狄波拉（娜塔莎•麦克艾霍恩NataschaMcElhone饰）帮忙安抚，爱丽丝才逐渐平静。在交流中，她从狄波拉那里看到了亚当雪山攀岩的照片，并意外发现了丈夫不可告人的秘密……'), (2, "['陈大师虽然在形式上贴近了好莱坞，但故事讲得七零八落，节奏莫名其妙，高潮不给力，只会制造空洞的“惊悚”效果（音乐）。Joseph也跟着发呆，一个表情装酷到底。Heather还比较在状态。这片子情色也不够', '【补標】陈凯歌很少的好莱坞电影', '除了激情还是激情', '主要是这一对太美型了', 'killingmesoftly名字真美.不过电影的前面都有些太无味了', '很特别值得参考', '勿将此片归为情色，当成悬疑爱情片看会好很多。海瑟在片中乳房多次晃动，除此之外再无其它过激镜头（两主角数次全裸但丝毫不暴露关键点）。因本能的吸引而真心相爱，如羊羔一般温驯的、甘于在性爱中受支配而幸福的亚', '分级制度下的一次尺度放飞，仅此而已', '这片是无极火了后，上线的陈凯歌在国外拍的三级片。但在影院上线版把赤裸镜头剪的特干净。我记得普剑老师说，陈凯歌那时候在国外就拍的是名副其实透透彻彻的三级片。。。真三级。。。一颗星给美男美女', '两人惊鸿一瞥，爱情由此悄然而至', '陈导好像还满适应好莱坞的么?比在中国搞无极毁梅兰芳什么的已经好很多了诶。。。', '恐怖片', '这是被中国审查制度憋坏了吧？', '还可以啊没那么差啊原来陈凯歌也拍过好莱坞电影……', '平原人和高原人', '在ICS看的删减版，我要看重头戏！！！', '惊悚情色', '相当激情啊。其实女主才是最大的BOSS，男主角也搞不定她。', '有点悲哀。', '陈凯歌是发了哪门子疯，拍个这样的电影出来。想情色片想疯了吧。', '陈凯歌的水平不怎么样唯一的看点就是露骨一些罢了', 'OST倒不錯', '温柔杀你。。我有D9!:)。。', '有点土有点迟钝。因为迷恋起HeatherGraham才追的此片。看完脑子里又想，其实把这片重新剪辑下或者怎么改动下也许就不会令这么多人失望甚至骂脏话了。此外，JosephFiennes越来越灵异，到了', '唉……', '中国元素就是女主角穿过一身旗袍。但她瘦了点，不好看。人都好变态啊～～是导演心理变态吧！', '情色还算到位', '陈凯歌是默驴技穷了吧', '天涯直播，结局猜到了。', '第一分钟猜到结局的大烂片。', '陈凯歌玩情色', '其实还不错啦', '浪费了一个好剧本,浪费了一个好女主角,浪费了一个婉转曲折的故事,浪费了哥一个半小时的光阴.', '...对陈凯歌彻底无语。男女主角都很丑，看了一眼就够了，最后搜了个结果，很无聊。。。', '没看全', '一般而已。故事比一般还差，没啥悬念的，有脑子的人都知道在说什么。然后就剩下激情戏可看了～', '一！点！都！不！吓！人！', '不知道在干什么，模仿吗？', '很久之前看的', '我只是，我想知道更多些，关于你的事情。我想知道你的过去，我想知道你的故事。我只是认为如果我知道的更多，我可以爱你更多。', '遇上陈虹之后，陈凯歌就变这样了，不过女主颜和身材都很到位。', '我原本是冲着那XXOO的镜头去看的。。。。结果在没字幕的情况下，大家竟然都看懂了....囧看样子那期待值有点高~~~', '哇塞我居然猜到了结局。', '剧情一般般.女主角还不错.凯歌的英文作品还没有成功的吧.', '比A片好看', '好渣', 'Badanddisappointing.Grahamcan’tact.', '只下了一半儿没看完搜了结局就不想再看了', '陈凯歌的首部英文电影，本来很期待情色镜头的，结果除了几个海瑟•格拉汉姆的露点镜头，其余部分真是毫无撸点啊。后面剧情转向悬疑和谋杀，真是老掉牙啊，还是2002年拍的呢，还不如专攻情色顺带讨论点伦理呢。', '海瑟·格拉汉姆＆约瑟夫-费因斯，和奇怪的组合；到处都是欲望，无尽的爱。。。']"), (3, '好于63%情色片,好于38%悬疑片。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/温柔地杀我 Killing Me Softly/video/视频1.mp4']")]
12	7.9	和你在一起	[(0, '主演是唐韵,刘佩琦,陈红,王志文,陈凯歌。编剧是薛晓路、陈凯歌。类型是剧情、音乐。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2002-09-20(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是普通百姓刘成（刘佩琦）为让从小拉小提琴的儿子刘小春（唐韵）的小提琴技艺有较大提升，带着他从江南来到北京，拜了性格怪异的江老师（王志文）为师，在学习过程中，刘小春逐渐与江老师成为忘年好友。风情万种的莉莉（陈红）与刘成父子俩住得很近，她让刘小春逐渐萌发生出莫名的爱恋。刘成偶然聆听过一位年轻人的精彩演奏后，登门拜访了其恩师余教授（陈凯歌），并说服对方收下刘小春为徒。刘小春怀着无奈与遗憾离开了江老师，投身余教授门下，却只收获了束缚与压抑，他开始怀疑“父亲的选择”，与父亲的关系越变越紧张。'), (2, "['大赞这部片，让我对陈凯歌一直心存理解。他也拍过这样经典而朴实的片子，他也曾有赤子之心。不过，无极之后，我权当他去了另一个世界。', '完全是剧情取胜，很久不见的令人感动到流泪的大陆电影~~', '中规中矩的结构套路，起承转合按部就班。结尾还是挺好的没有落入俗套，如果是韩国电影爸爸肯定又在比赛前终于瞒不住自己得了绝症的秘密。反正我是哭了点儿，几个演员的演技还都是挺正点的', '陈凯歌拍的最后一部好片。', '艺术不是技巧而是精神，一个小故事，再次证实了中国人对于艺术的看法，技巧都对而缺乏精神的艺术就只能差强人意。这个功利的社会，浪漫而单纯的人越来越少，人们只是顺从各种规则疲于奔命，从不去思考其合理性，很多', '慕名去看了一下这部金高银女士看了二十一次并且因此种下电影梦的电影，还行吧。', '陈红还可以这么年轻', '陈凯歌说给林雨的话可以复刻一份说给他自己听：都好（其实并不是，比如人物和剧情都挺拧巴），就是没感情，技术你可以炫，但真情实感你不给我，只靠煽让我自己脑补是动不了情的，只剩尴尬。记得几年前看过他批评常被', '你是想学音乐还是想成功？为什么是相悖的？也许是因为音乐是纯粹的，而成功需要包装。多么珍贵的时光，那个年纪对谁都是最真最真的，不管是父亲，老师，还是姐姐。父子情很感人，莉莉很讲义气。片子拍的很感人很燃。', '很干净的男孩子。', '其实这可能是我看过的第一部陈凯歌，电视上放的到结尾小孩找回来在老师面前拼命拉琴的时候就哭了，片子里这种少年人的“我偏要勉强”真的是很动人啊，在我还懵懂的年纪里已经隐约能认知到的道理……那会片子里我唯一', '王志文的表演看不出一点痕迹。小男主的表演就是完全没有在演，反而给足了观众想象空间。/演好戏跟成功也是两回事。我相信我的选择是对的。', '影片主旨不够明确。陈夫人的戏份过重，在影片进程中的作用并没有那么大；两位老师突出的特点被强调，但对于孩子发展所产生的影响笔墨稍欠。另外，我个人并不喜欢这样的父亲，以为倾其所有就叫做视如己出，完全忽略了', '感情很足，中国的人情风貌完完全全展现出来了，可惜的是剧情真的太乱太赶太碎了。几处蒙太奇还是挺惊艳的，看得出导演野心。但几部陈凯歌看下来发现他的毛病就是想表达的想讲的太多了，讲不好又讲不全。野心才气大，', '非常喜欢的一部片子~', '凯爷少见的现代戏。他明显是受了当时红极一时的京式贺岁喜剧的影响，想加入一些更轻松的更具时尚感的东西，但他又不愿自降身价，放弃自己赖以成名的高贵气质和那副忧国忧民的面孔，于是就诞生了这么一个四不像而且无', '哭得稀里哗啦，刘佩琦确是个老戏骨！陈凯歌在这故事里怎么演了个大奸角啊~~故事就结尾搞得很假。', '陈凯歌在进入商业时代前留下的最后一部小片（薛晓路编剧）。配乐不加节制，煽情用力过猛，但是依然有非常真挚的部分。对我而言，陈红的角色塑造得有些令人生厌，剧情的进展也太过顺利，不过这个故事的着力点并不是音', '小春卖琴换来的裘皮大衣，说不出是天真还是暧昧。刘成连夜买好的返程车票，看不清是辛酸还是欣喜。落了灰的谱子，是江老师的一番美意，藏起来的旧琴，是余教授的良苦用心。音乐不分高低贵贱，品格却有三六九等，就算', '结尾小女孩讲的话好深奥好复杂好索隐好素质教育。。。', '最后的交叉剪辑还有点小感动，但是实在不理解男孩三番五次的作死，放弃上升通道是要干什么，表达对父亲的爱？！（陈红可真漂亮）', '当年出的时候，非常惊艳，脱去不怎么高明的煽情的外衣，影片的精髓反而是探讨了哲学问题。刚刚迈进2000年的中国，每个人都如同刘小春一样，早已丢失了自己。想要觉醒的人，如何找到自己，是影片中每一个人所面对', '小时候全家一起看的。大概会一直记得火车站大厅的那一幕', '编剧薛晓路，导演陈凯歌。同样的故事，《闪亮的风采》写到了少年面对“望子成龙”的压力，写到了一个钢琴家在精神崩溃之后的重生，也写到了在父亲的阴影里挣扎了一生的儿子的心路历程，令人唏嘘。而到了陈凯歌的《和', '这真是一个好故事，但是仍然没有编好，讲得比《搜索》还刻意。小演员演得真棒！', '已经记不清剧情。。只记得那天晚上开始心痛。为什么要到处讲述父亲，我是个很容易嫉妒的人。2003看的', '虽然有点儿煽情，但演员都在状态，弥补了不少问题。王志文、刘佩琦演的都很棒，唯独扮演教授的陈凯歌太过于拿腔捏调，十分不自然，如果傅彪接了这个角色的话，怎么着也比陈凯歌演的好吧。', '开始渐渐能看懂陈凯歌导演的片子了，总是包罗万象，所有的人物都是反应时代的，准确地抓住了时代的脉搏。一个成功大行其道的时代来临了。有的人学艺术是为了成功，有的人是为了艺术本身，但一味地追求成功，他就失掉', '闻说是陈凯歌最后一部佳片，看完觉得一般，前半好，收尾太差，最后又奔着强行煽情，强行感人那路子去了。但是，就整体感觉而言，至少不会像他后期的片子那么雷人，这个时候他的视觉审美还没那么离谱。/这个片子有一', '今天上课时候老师讲起来我才想到我看过这个，高中时候看的中央六。王志文真的是演技好赞啊，当时特别不喜欢陈红那个角色，觉得特别多于。最后在广场上拉琴那段真的是有把我看哭TUT。我还记得老师家有好多好多小猫', '03年看的，刘佩琦的电影，其他人等就好比上综艺节目一样轻松', '一个感人的故事，刘小春身上的感恩、选择以及性启蒙。人物塑造较为成功，故事性不错。车站、演艺大厅比赛、闪回车站一撇，三段平行蒙太奇将电影推向高潮，刘小春终于选择了养父，给感恩一个完美的注解。音乐的感情是', '太厉害了，戏剧结构和各种细节都那么完美。小时候看和现在看立场都不一样了…陈凯歌是不是因为在艺术片已经寂寞无敌所以转到商业片去挑战自我了…小西天资料馆BTW，这个父子片打脸《补习班》打得piapia作响', '就故事本身而言，简单而制造感动。', '很好看，特喜欢开头的音乐和场景。好像是几年前看的了，就记得当时眼泪哗哗的，心想陈比老谋子强多了，文艺片导得挺主流而且丝毫不做作。没想到他接下来就给我们奉献了无极这样一桌饕餮盛宴。。', '蛮早时候看的还看了觉得蛮感动。。音乐小神童呵呵。。', '总觉得陈凯歌是个很虚伪的人刘佩琦是个很夸张的人，不过俩人凑一块儿还真不错', '当小春在火车站拉响一曲小提琴时，所有感动都涌上心头。权势金钱永远无法撼动的亲情。淳朴而含蓄。这种词也唯有中国电影才配的上。', '要是成功一定要用少年的纯净和天真来换取的话，那还是趁早拉倒吧，但是现实却是很残酷的。父亲真伟大，要鼓起多大的勇气，厚起脸皮才能用力地为孩子好啊。当年的片子人物个性分明，情节有张有弛还有高潮，真是难以想', '前些天快成陈凯歌黑了，这部电影帮我把对他的好感挣回来了。虽然是个音乐菜鸟吧，但剧情足够让我屈服了。（上头有个人居然问刘成向余说的是自己的事还是汤融的事，这人大概压根没看电影）', '凯大爷，你的亲情牌打的不错。就是剧情有些地方实在是匪夷所思....表示治愈系情感路线看多了还是会麻木....', '如果只用励志来概括，恐怕还不够深刻。选择艺术还是成功，必须有一者做出屈服。开头结尾手法暗喻。每个角色貌似都用力演，却“矫枉过正”了点。比如小春的性觉醒和他爸的太急切的渴求儿子成功，在一个框里边。但是2', '小题材下却有着好莱坞式大气的叙事方式，引人入胜。', '7.9“都对，就是不好”，片中提出的对于艺术的见解值得发人深省（想起自己高中和老铁们一起学吉他时在网上搜各种天空之城速成版的吉他谱）。看到结尾的音乐会演奏/养父捡子回忆/小春车站寻父三段交织的蒙太奇后', '老柴的violinconcerto相当赞', '现实版的爸爸再爱我一次一个养父和他的小提琴天才的养子的故事他们从南方小城来到了北京父亲的愿望就是能让会拉小提琴的儿子得到更好的学习小提琴的机会为此他在北京打工供养孩子孩子从之前的不懂事到最后知道自己身', '刘小春年幼时就拉小提琴，十三岁即身拥不少令人称羡的琴赛奖状。对于这位敏感又沉默的少年，这个乐器一直是他最喜爱的表达方式，是与他从未谋面的母亲之间一种最珍贵的联系，而母亲是他获取灵感的源头。他的父亲刘成', '煽情太过，反到不美了。缺少批判，陈凯歌的能力一定要有好本子才会加分，本身是有限的。', '不温不火，很好啊，陈凯歌的演技不错呢。', '你就是那个天使，因为你有音乐，你的琴就是武器，你的情感就是弹药，你的工作就是征服。']"), (3, '好于69%音乐片,好于70%剧情片。最佳亚洲电影(提名)。最佳导演银贝壳奖。最佳故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/和你在一起/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.6	我和我的祖国	[(0, '主演是黄渤,张译,韩昊霖,杜江,葛优。编剧是文宁、修梦迪、薛晓路、何可可、徐峥、管虎、张冀。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2019-09-30(中国大陆)。时长是155分钟。'), (1, '剧情简介是七位导演分别取材新中国成立70周年以来，祖国经历的无数个历史性经典瞬间。讲述普通人与国家之间息息相关密不可分的动人故事。聚焦大时代大事件下，小人物和国家之间，看似遥远实则密切的关联，唤醒全球华人共同回忆。'), (2, "['第三段那个小男孩太棒了', '《北京你好》最佳。宁浩竟然能把北京奥运会如此盛大的赛事拍得那么接地气，而且笑中带泪。以一张奥运会门票为线索，巧妙串起2008年另一件事。表面上是喜剧，内核其实是悲剧，笑着笑着就哭了。《前夜》次之。当他', '徐峥胜出。陈凯歌是作为总导演自告奋勇地拿了最烂的那个本子吗？', '旗杆上升起的不是一块红布，报纸上登载的不是一个名字，电视外错过了情窦，鸟巢里交换了运气。秒针精确了百年的等待，流星划破了回乡的急迫。女排夺冠终结了我最短的暗恋，核弹爆破公开了你最长的沉默。奥运开幕兑换', '几个人一起看，前面排名无所谓，最差大家都很一致——白昼流星因此扣了一星', '宁浩是最好的，葛大爷是完美的。', '三星都给徐峥这段。基本就是卡萨布兰卡+繁花，唯一缺陷是冬冬长大后怎么就变成了吴京而不是胡歌。宁浩这段分寸全靠葛优掌控。管虎这是被罚再拍一次旗帜么？张一白浪费了好题材，本可以是柳云龙风筝蒙冤硬挺情节，但', '就像什么呢，就像一个小伙子想对女孩表达爱意，有太多的甜言蜜语可讲，而七个小伙儿一拥而上同时表白，除了“爱爱爱”就听不到别的声音了，慷慨激昂又空洞苍白。', '谁能想到呢？这可能是国庆档最好看的一部。从片头王菲主题曲开始就被渲染，看之前有主旋律的刻板印象，但当故事从一个个小人物的切口开始讲述后，就会忘掉主旋律的影子，进入这些故事。2个半小时不嫌长，7个故事亲', '几种价值：1.因为我们是中国人，所以我们应该无条件为国家利益放弃所有个人情感。（《相遇》《夺冠》）2.国家意识可以抹平一切个体差异带来的冲突（《前夜》），可以解决一切现实的问题（《白昼流星》）。3.曾', '任务型电影拍成这样可以了，难得的大时代下看到一点小人性，徐峥（居然）最佳，宁浩第二，其他正常发挥，凯歌老师…emmmmm儿子特写拍太多了哈', '《我和我的祖国》由七位导演各执一环、按年代事件串接，虽风格各异但共成一色，十分特别。与前几个故事或昂扬或细腻或幽默不同，由陈凯歌执导、第六个亮相的《白昼流星》则大气、温暖。“李叔”于荒漠戈壁的坚守，沃', '最喜欢女排那个故事，小演员太可爱了。优叔一出现感觉过年了。', '我永远喜欢冬冬！', '我以前是不怎么感冒献礼片的，这次因为朱一龙的缘故关注了我和我的祖国，才发现我比自己想象中更爱这个国家。这部献礼片的意义，是串联，是纪念，是传承，非常适合全家一起观看。', '陈凯歌的部分是个败笔', '这样的电影注定是要带着餐巾纸去的，真的后悔自己是一个00后，感觉大事发生的时候要么自己还不在，要么就是太小了，心境不成熟。还好在我即将步入成年后，能看到这样一部电影，他深深地教会了我，永远与祖国荣辱同', '管虎5.5分，败笔很多，用倒计时的字幕和黄渤的大量旁白解说加剧了匆忙叙事的流水账感，这个短片还用了最多的明星客串，分散焦点，增加琐碎感。张一白6.5分，故事太简单，完全是靠任素汐的大段独白撑着，任的演', '爱国不是什么难的事情，爱国只是和自己的国家所经历的一切产生共情而已。', '我好像明白为什么张一白和薛晓路能混进管虎、宁浩、文牧野这样的班底里了得有人给总导演托个底啊是不是只是可惜了张译和惠英红陈凯歌这点上就做得很好，自己耽误自己儿子，谁也管不着是吧🤷♀️', '如果建国史是一个成年人的话，他是具有深度遗忘症的人，只有童年和中年的记忆，不反思、不回忆。他的回忆方程式是中年的成功全源自童年记忆。参与国史写作的人是被挑选的，真正的人民都是煽情故事的背景板。中国导演', '《北京你好》很逗，《回归》很真实，《护航》很燃，《相遇》催泪，《夺冠》诙谐，《前夜》珍贵，《白昼流星》点燃希望。新中国成立70年了，用7个故事来致敬历史展望未来，喜欢。', '陈凯歌凭一己之力把宁浩拉上去的一星又还回去了。', '《我和我的祖国》汇集7位著名的导演，集合国内最优秀的演员，从“前夜”开始，经历“相遇”，看女排“夺冠”，了解香港“回归”祖国怀抱的一秒也不差。与奥运说一声“北京你好”，再观“白昼流星”与“护航”。我心', '七个故事，按照时间顺序，每个故事一个主题。最喜欢香港回归，北京奥运，女排夺冠，故事和主题比较贴合，白昼流星比较扯。', '7场“最后一分钟营救”，比的就是怎么去做这个最后一分钟营救。7部评分及个人喜好排序：管虎(4)>徐铮(4)>宁浩(3)>张一白(3)>薛晓璐(2)>文牧野(2)>陈凯歌(1,或者X)。管虎开场调子定的', '为祖国这七十年热泪盈眶，前辈不易，吾当自强！', '好就好在，是名副其实的“我和我的祖国”，而不仅仅是“我爱我的祖国”。→11.29只有宁浩人本。', '短片集最残酷的点是，主创能力高下立现。谁会讲故事、谁运镜讲究、谁审美怎么样，哪个演员啥都能演、哪个演员天生讨喜，太一目了然了……', '葛优满分', '妈！！！！！！！！！！生日快乐！！！！！！！！', '1，剧本稀烂导演喝醉了，但演员都特别在线，故事原型太棒，以致看预告我就哭傻了。2，任素汐的感觉一直狠好，张嘉译真帅啊啊啊啊。切尔诺贝利在前，一喷水就没忍住一句shit。3，男孩太可爱了，相互最棒了。重', '《我和我的祖国》中令我印象最深的还是回归篇，“0分0秒升起中国国旗，这是我们的底线”，当国旗从升旗手的手中升起，他们挺拔的军礼，微红的双眼深深刻入了我的脑海，那种情感共鸣是从骨子里透出来的。这是吾辈之', '拍得还行，演技还是葛优最生动，故事喜欢徐峥导的中国女排，至于陈凯歌那个太尬了，为什么这时候了还加个人物成长，内心转变，献礼片是让人思考的吗？这一思考前期所有情感铺垫都抽空了，我还是期待陈可辛的《中国女', '《我和我的祖国》七位导演评分管虎30张一白0徐铮60薛晓路10宁浩95陈凯歌30文牧野45', '功绩和成就需要被歌颂，主旋律电影存在的合理性也从未被质疑过，与此同时如果能一并回头看看那些被遗忘的和没被正视过的苦痛，或许才是真正的进步。电影本身能看（三部之中），毕竟最好的资源都给到位了，作为献礼片', '七分，整体感觉看下来不错的，但对比起来有长板有短板，不评价立意和深度，讲故事还是徐峥，宁浩，文牧野拍得最溜，比较意外的是，看预告片最不起眼的「护航」，看完电影却是最喜欢的一段。比较失望的是「回归」和「', '《北京你好》特别宁浩。这个短片我很喜欢，有生活感，有北京味儿，葛优这个出租司机的角色，把“我和我的祖国”里的“我”刻画得最平实自然。', '喜欢《北京你好》《白昼流星》《夺冠》', '我和我的祖国，七个故事，各有千秋，宁浩很灵，徐峥最有趣，陈凯歌最大气电影感最强，可惜拿了个最不好的本子，葛大爷最稳，他有一种往镜头前一站，就代表了故事本身的气质，那种把任何故事娓娓道来的功力真的牛，自', 'Howtoabandonyourpersonallifeforyourc*untry,七个故事里张一白拍的那个果然是最可怕的', '这样的爱国教育我接受', '看了电影，我只能说，厉害了，我的国！我很自豪和骄傲，真的！', '本以为拼盘电影没什么看头，没想到却是个非常成功的献礼片，无数次泪目，惠英红太帅了，葛优的表现一如既往地稳，昊然弟弟演出了浑然天成的痞，特别突破', '个人认为管虎这次命题作文无疑是学习委员级别的，起带头作用，调度高运镜好切入点优秀情绪也饱满收尾还做了细节处理。张一白像语文课代表，由大入小，家国情怀糅合了男女纯情，如果从书面上看一定是极具辞藻特色的。', '电影其实讲的就是：为了你的祖国，你可以牺牲多少？从这个角度，当然是越软的我越喜欢，比如很多人说最烂的陈凯歌那支，因为是爱国浓度最低的，我就还挺喜欢的。基本按这个观感排序就是：宁浩＞陈凯歌＞文牧野＞徐峥', '《我和我的祖国》的主角是那些明面上的角色，但其实仔细想想，你会发现这些小人物，离绝大多数人的生活其实也很遥远。这些明面上的主角都是共和国最重要那批人，没有他们绝对没有共和国的今天。但更让我感动的其实不', '宁浩>管虎>徐峥>张一白>陈凯歌>文牧野>薛晓路', '一部好的电影、好的作品总是能激起观众对真善美的追求和认同，就像这部集结了中国电影梦之队的献礼片，从小人物的角度见证大中国的变迁，每一个故事都催人热泪，爱国的情怀真的是根植在每个华夏儿女的血脉深处，试问', '70周年，为阿中哥哥庆生最近各地都在给祖国庆生，去看了电影，更加的感受到了国庆的氛围，当国歌响起国旗升起时，热血沸腾，泪有点不受控制了。为中国骄傲自豪！']"), (3, '好于58%剧情片。最佳故事片(提名)。最佳故事片。天坛奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈凯歌/我和我的祖国/video/视频5.mp4']")]
14	7.9	黄土地	[(0, '主演是薛白,王学圻,谭托,刘强。编剧是张子良、柯蓝、陈凯歌。类型是剧情、音乐。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、陕西方言。上映时间是1984(中国大陆)。时长是89分钟(德国)。'), (1, '剧情简介是陕北黄土高原上的贫苦女孩翠巧（薛白饰），自小由父亲（谭托饰）作主定下娃娃亲。八路军文工团团员顾青（王学圻饰），为采集民歌来到翠巧家，一段时间后，与翠巧家彼此仿佛自家人般。顾青讲述起延安妇女婚姻自主的情况，翠巧听后，心生向往。父亲虽善良，可又愚昧，他要翠巧在四月里完婚。顾青行将离去，翠巧要随去延安，顾青有心无力。翠巧弟弟憨憨（刘强饰）跟着顾大哥，送了一程又一程。翻过一座山梁，顾青看见翠巧站在峰顶上，她用甜美歌喉唱歌送别，顾青深受感动。四月，翠巧在完婚之日，心有不甘决然逃出夫家，划船渡河去追求新的生活……'), (2, "['神马旧片都不修复，真他妈罪过，资料馆君们都在干啥呢？黄土地生生变成灰土地', '你看开头天空只占1/12的构图、结尾穿肚兜祈雨的男娃，陈凯歌那时候有多狠。这么狠的一个导演，现在却能因为怕观众接受不了而把《赵氏孤儿》改成那样。', '还是主旋律的电影，还是八路军、民歌、黄河那套符号。我当时在纽约期待《黄土地》，期待第五代，以为是贾樟柯这种深沉的真实的电影，结果却看到一连串早已过时的日本式长镜头。我很不好意思跟凯歌讲，那时我们是好朋', '1，张艺谋的摄影异常刁钻锐气，老是把人逼到角落上去，好像是在说“我们斗不过自然啊我们斗不过命”。延安的腰鼓那一段又奔放热情到不可自拔，把月亮都活生生吼下来了。2，艳红的盖头，黢黑的手。3，劳苦的人说出', '从这部里真是看不出来陈凯歌和张艺谋的审美为什么会变成后来那样。', '顾青不是救世者，只是过客，他不知道只靠轻飘飘的信仰无法让活鱼摆上酒桌。翠巧没有新出路，只能牺牲，她不明白单凭苦巴巴的酸曲无法渡过奔涌的黄河。你听那憨憨把嗓喊破，愚昧的人们听不着，苍天听了也心折。你看那', '天·地·人黄土地的黄，与红高粱的红，两种颜色描绘同一片土地，出现了两种完全不同的质感：前者象征落后、传统，后者则象征激情、生命。前者是历史的、太阳神的，走向霸王别姬，荆轲刺秦，后者则是视觉的、酒神的，', '个人觉得这片和同时期的《红高粱》《芙蓉镇》相比还是有差距的。', '革命队伍没有保卫住劳苦大众的处女之身。', '爱情是唤醒女人最有效的突破口~~', '3.5。1.摄影：渺小于天空下，压迫在土地上。2.“被边缘”人物与通透嘹亮“酸曲儿”形成视听对比，贫瘠里干瘪的希望。3.一句不一样的“带上我走”。4.前半段无聊，最后二十分钟节节攀升。为数不多看着顺眼', '现在的陕北农民还在头上扎白毛巾么？还打着腰鼓唱着高亢的山歌么？陈凯歌×张艺谋，第五代崛起的标志性影片。女娃一直保持着饱含渴望的沉默凝视，直到她说，你，带上我走。极端构图：80%的贫瘠土壤，一线天。结尾', '为期两年的电影课的开始。第五代凸现的影像本体意识，视觉造型意识及创作主体意识，文化意蕴，大动荡年代。影像表意大于情节表意，时空跨越大，人物性格内向，行动僵滞，环境单一少变，画面多次同式反复。仪式写实写', '构图和色彩运用极佳，强烈的悲怆感，所展示的深刻的文化批判和文化反思——那些乡村中存在的保守和愚昧，男权社会中对女性的压迫和控制。当然，意识形态上的宣传目的还是非常明显的，从本片上可见当劳苦大众是可以忽', '没看出好在哪里，真心觉得农民很穷，即使这么多年过去了，还是如此。不是他们未开化，只是一直被忽略。', '好在哪儿？说来说去还是那句“救万民靠咱共惨D”', '【中国电影资料馆展映】未经修复的胶片版画质很差。电影关乎陕北民歌，关乎穷苦的农村老百姓，关乎卑微的女性地位，也关乎共产党领导下的革命。30年前的陈凯歌导演犀利，张艺谋摄影先锋。真是大有可为。二人后来的', '在不断叠加的压抑和闷绝里，总有高亢的信天游破空而出，这是一种最后的抒发。一边是救万民靠咱共产党，一边是求龙王，清风细雨救万民，这就是现实和现实的差距，这就是那片黄土地上人们的生活状态。', 'Thebestcompostcannotsaveparchedseedlings.Nobodycansaveme,poorCuiqiao.山歌也救不了翠巧我，翠巧我', '陈凯歌导演,张艺谋摄影,赵季平配乐,第五代电影人成名作。全片厚重悲凉，温暖而贫瘠的黄土地上，一代代愚昧贫苦却坚毅沉稳的农民形塑成中华民族的脊梁。土地或苍天占大头,人物边缘化的构图、破碎渐强的酸曲配乐很', '陈凯歌的处女作已显出相当的实力，不过节奏把握的还不够好，故事性略显单薄，对于陕北农民生活刻画的较为传神，着重表现了新旧文化间的冲突，但仍然缺乏一种全面的视角。腰鼓与祈雨为亮点，这两个场景有强烈的张艺谋', '其实就记得王学圻很帅了……噗', '信天游每次听来让人有一种悲怆苍凉的感觉，让你眼里有泪哭不出来。这部电影可以说是真实而相对全面的反映了七八十年代陕北地区农民的真实生活。没电点煤油灯，没水走十里路挑流水，做饭烧柴，这样的日子延续了不知道', '1.那天你为什么不带我走？因为规矩在坏事。2.我需要另外找一个出口，即便那需要付出生命的代价。3.镜头啊镜头，1/12镜头的天空...', '这个片子已经显现出张艺谋比较强烈的塑造个人风格的摄像企图了。', '尽管在民族、民俗这两个话题上留下了无穷可挖掘的土壤，但还是不宜过誉，手法上还是略嫌稚嫩，特别是剪切有些板有些跳，但这片子看着舒服、真挚，第五代响亮的婴儿啼哭。', '活生生一部电影摄影艺术品。对得起这个4K修复', '张艺谋的摄影，翠巧的眼睛。二刷资料馆171123，上一次看是101214', '突破性作品~文人的才华啊3.8', '#资料馆#兵哥哥不解少女心，党政规矩坏了事；惹眼的摄影构图和迎亲腰鼓求雨的历史奇观(话说同镜头反复充场面是不是有点犯规)，妹子边听说话边拉风箱那窜动的火苗，湍流不变的滚滚黄河水(前后三次相似的打水镜头', '（初次观影有些看不下去！）从中国电影博物馆的胶片放映来看，这片子不该叫《黄土地》而应改名为《红土地》。那时候的陈凯歌挺纯粹，王学圻好青涩，翠巧尚可的表演，憨憨木讷的表情，原生态的音乐，失真的声效，动作', '虽是黄土地上的人，但却没看《钢的琴》有共鸣。毕竟时代背景离我太遥远…总觉得陈凯歌把黄土地上的人拍得过于呆板木讷压抑愚钝，除了这些，他们当然也有活泼生猛快乐和智慧。木鱼，〇对联，迎亲队伍，祭天求雨，万人', '“咱庄稼人有规矩”，可如此木讷只说“喔”的人民，我忍不住心惊起来，但她听说了另一种可能性后立刻就有了生气，也变成我想不到的另一种样子，能够说话又急又大声。最喜欢的摄影片段是他们犁地的间隙吃饭，大片的天', '画面有实验片的痕迹，神秘的开头与几场引人入胜的调度；对声音的处理明显是技术不足带来的，但在剪辑台上解决了这些问题——优秀的音画。', '给（32年前的）陈凯歌&张艺谋跪了！顾青翠巧对谈，顾青对白用画外音处理，打破画框，手法大胆；两极镜头、不对称倾斜构图，老谋子牛逼！信天游也好听，配乐克制，恰到好处，赵季平不输梅林茂。陈凯歌导演&张艺谋', '女主角有种楚楚动人的可爱感，没想到王学圻年轻的时候也挺帅的，而且他那个角色按照那当时的审美应该可以算是男神了吧。电影所展现出的乡土人情和深切苦难让我感到很动容，反观陈凯歌后来商业化的那些电影，都轻飘飘', '大概是中国（大陆）迄今的电影史上最重要的电影之一了。如果说第五代导演是文革的精神之子，那么延安干部去民间的故事或可解读为知青下乡经历的显影。陈凯歌和张艺谋用天才的视觉语言再现了五四式的经典命题：看客、', '#北影节重看#陕北地广人稀，求雨仪式一般仅有二三十人。可影片用了五百个农民，而且一律上身光膀子，下身黑裤子，头戴柳条圈。拍这场戏的前半部时，导演采用了静态摄影，镜头内的场面调度是：让农民排列成行地跪在', '不知道看第几遍了，今次拉了个片儿（真的好累！）。依然觉得是国朝最重要的电影之一，跟第五代后面的作品比起来，很清楚啥是为自己拍的民族寓言啥是为电影节拍的。', '黄土地作为第五代导演的开山之作，无论是从美学角度还是人文反思来看，都具有极高的艺术价值。大量的大远景，被压缩的一小片天空和占镜头3/4的土地，渺小的人像。震撼的腰鼓和求雨场面，张艺谋的摄影颇具解读意味', '黄土地与黄河水代表了挣扎了几代人的中国近现代史，它们既是养育人的母亲也是折磨人的灾难，一如中国传统思想既是美德也是桎梏，顶天立地的农民站在天堑地陷之间巴望着，仿佛擎天的阿特拉斯永远背负着，他们伟大而愚', '自古婚嫁由天定，而今贵福在命中，信天游，似水流，难冲封建铁罗网，你也尿，我也尿，咱俩一起尿他个娘', '“大音希声，大象无形。”黄河远望，厚重贫瘠的黄土地，风格化摄影。“大有响入云天的腰鼓阵，哀吟动地的求雨声，小有人入夜深谈，河边浅唱。”', '每一次社会运动或者大风波来临时，太多人跪下说，我忏悔，太少人站起来说，我控诉；每一次风波过去，太多人站起来说，我控诉，太少人跪下说，我忏悔——这是90年代陈凯歌说过的一句话，这句话让我在他创作江河日下', '陈凯歌的早期创作，把深刻二字牢牢的刻在脑子里，把故事放在一个类似荒原似的地方，凸显某种永恒性，设置尽可能简单的冲突与人物关系，表现最深刻的哲理和他悲天悯人的情怀。这种态度决定了他早期的作品会成为学院派', '电影频道放的~影片慢慢将它看完了，确实稍显无聊，乏味。但是确实了解了许多关于民俗文化，对这边的黄土地又有了进一步的了解。7.4', '虽然影片的节奏和主旨让我难以找到共鸣，但其在影史上的地位我认为也是难以动摇的。层层叠化，导演通过包含深意的镜头让我们领略了黄土高坡的风土人情，与其说讲述了翠巧的悲剧，不如说是一部反映那个时代黄土高原伟', '老谋子的摄影是真心好！安塞腰鼓打起来实在太震撼了！飞沙走石的黄土地，粗犷豪迈的陕北风，绚丽的色彩加上原生态的唱腔，视听的冲击非常强烈！但反之人物情感的刻画又极其含蓄细腻，一收一放相得益彰！4K修复真是', '形式大于内容，感觉挺空洞，没啥感动，摄影比较有特点，好像一幅幅画，天空被压到最低限度，老谋子啊。不过冲着它的时代意义，还是给了四星。', '张同学拼命玩间离和张力哈；看了半天还是憨憨比较让人印象深刻…这片居然看的我没什么耐性，哎，代沟代沟…就电影史来说是具有时代意义的，但论水准这部绝对不能算是第五代的代表作。']"), (3, '好于70%剧情片,好于69%音乐片。最佳摄影。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/黄土地/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈凯歌/黄土地/video/视频1.mp4']")]
15	6.9	梅兰芳	[(0, '主演是黎明,章子怡,孙红雷,陈红,王学圻。编剧是严歌苓GelingYan、陈国富、张家鲁。类型是剧情、传记、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、北京话、日语。上映时间是2008-12-05(中国大陆)。时长是147分钟。'), (1, '剧情简介是京剧艺术大师梅兰芳先生的传记电影，但多处描写与史实不符。唱了大半辈子戏的大伯因在西太后寿辰中顾及家中出殡未穿红被赐一纸枷锁后，少年梅兰芳将他临死留下的一封书信随身携带，开始跟随与梅家有世交的京剧老生名角十三燕（王学圻）学唱戏、做人。十年后，梅兰芳（余少群）在梨园崭露头角，想着能一辈子清清白白唱戏、做人。对戏剧艺术有颇深研究的留洋司法局长邱如白（孙红雷）满腹牢骚于传统京剧，却在看过梅兰芳的演出后难抑激动，提笔给他写下鼓励、建议书信。梅兰芳也想创新表演，对邱如白十分感激。两人封封书信往来、见面促膝长谈中，梅兰芳对京剧的理解日渐加深、翻新，并收获“三哥”邱如白持续一辈子的单纯情谊。但梅兰芳也因此与十三燕生出分歧。两人在好事者的怂恿下决定对打擂台，梅兰芳大获全胜，迎来自己的时代。梅兰芳能成功，除了自个有非一般的悟性、邱如白时刻在艺术上将他鼓励外，尚因大...(展开全部)'), (2, "['怎么看黎明都是一张纵欲过度的脸', '张国荣已经不在了', '小梅兰芳非常有味道。。就是后来有点断层。老黎也算努力了', '余少群和王学圻挺出彩的，黎明少了点味道', '前半部精彩，后半部拖沓', '后半段奇怪，也许因为前半截太好，配角儿太出彩了……', '抱歉我还是要把这片归入为背背山的行列上。', '天下无敌的燕十三争了一辈子，纵然得了太后钦赐的黄马褂，也没能摘掉远在天边的纸枷锁。风华绝代的梅兰芳唱了大半生，就算收下商号联名的金牌匾，却还是错过近在咫尺的孟小冬。守住婉华心里的那份孤单，也就守住了满', '到黎明出场以后，就不看了。前面的三星全部都是给余少群的。还是老老实实的看京剧得了，梅派的华丽却是真真正正的。P.S.余少群的扮相也不错，甜美。怎么学了小生，如果是走乾旦也一定会很优秀', '应该是上半场，可我也不记得了是哪一段，我哭了，我哭不是因为这戏有多么悲切，多么感动，我哭只是因为，世间已无张国荣。', '福芝芳的红盖头一掀，《梅兰芳》这一整出戏也就结了。后半段基本可以全部忽略不计。十三爷爷撒手一走，气断了，神儿没了，味儿失了，一个时代结束了。美术道具做得十足的好，演员们演得万二分的卖力。可惜太卖力了些', '《梅兰芳》最让我受不了的是，描述一个好人时，不小心将他描述成了完人。这不是在搞艺术，是在树立“伟光正”的先进典范。', '凯子哥拍隐晦的BL就是这么带劲儿', '别要求太高了，毕竟那是陈凯歌和黎明啊。', '其实没有黎明才是五星。', '陈凯歌没有再现《霸王别姬》的伟大，但也能靠这部片子摆脱《无极》的罪名，《梅兰芳》真实而动人的给我们讲述了一个传奇人物的时代故事，孙红雷、王学圻演技值得称赞。', '瑕疵很多剪辑很怪但的确都好几年都没拍出过这样好的电影了', '星星全给了安藤～', '看完第一段时，还以为陈凯歌还魂了呢。赞一下小畹华和老戏骨王学圻，神了！黎明出场后，所有的配角都变得光彩灵动，陈红雷，英达，章子怡这样的大腕就不说了，连陈红大妈和那个日本人都可圈可点。一个苍白空洞的主角', '其实看完情绪挺低落的，一个《梅兰芳》本来也还看得伤感，虽然有些手法挺有笑点，二是陈凯歌莫非江郎才尽了。其实这是一部不错的片儿，是我们期望太高鸟。我相信陈凯歌还是中国很棒的导演', '梅兰芳本就是一出戏，但黎明演的是什么！？还有内章子怡，完全没把东皇的气质演绎出来啊，那做作的简直狗屎！看的生气，因为这片子歪曲了多少历史，因为演员一个个都不来劲，因为所有的气质都不及原型的丝毫，还都比', '我打三星，其实是不应该的，我猜陈凯歌手中那部《梅兰芳》或许值得四星甚至以上，可惜我看不到。同样是世人眼中的戏子，难道陈凯歌就没戴着纸枷锁？一座“金棕榈”难道不是陈凯歌的黄马褂？但十三爷敢拿它来换一台注', '章子怡的演技烂得惨不忍睹', '可惜世间的确已无张国荣', '余少群不錯,令我想起《遊園驚夢》的小武旦。', '大赞余少群和王学圻~~~~~~', '自从踏入梨园，他就戴上了纸枷锁，再不是你的我的，他是座儿的；曾以为自己是纸燕儿，莫大的孤单却让他飞不起来，谁要是毁了畹华的这份孤单，谁就是毁了梅兰芳。程蝶衣与段小楼的一辈子，少一年、一天、一个时辰，都', '没啥兴趣', '前天看华表奖陈凯歌吐露心声，被他诚挚温厚的话语深深打动，也许这就是老一代艺术家对传统文化精要的不懈追求与努力吧。在这个躁动的年代能让我们安静地品味一代大师的人生悲欢已经很不容易了。虽然天王黎明表现尚可', '余少群这个人我一直觉得很傻，但他演的不错，比黎明好，黎明有句话说的对，他就是生的好时代，才成了四大天王。', '不完美，却是个厚实的回归', '戏是合格的，只是无神无魂，连眼神都是黯淡的。', '继续瞎了~', '前面不错的电影。', '一个娘娘腕的大师史', '台词太腐了', '亮点在遗老遗少的怀旧，陈凯歌的深度不会超过郭敬明……', '如果不是黎明和章子怡,是个好片子.', '画面感很好.', '12-1-20081:50pmbc', '喜欢里面游龙戏凤那段戏', '婉华，别怕', '凯哥。。。够了。。', '回归这种风格之后，还是不错的', '虽然从头到尾认真看完了，但这部《梅兰芳》给我的感触跟《霸王别姬》比起来，实在是差太多了。', '还哭了好几回=_,-', '之前的是京剧太多而不够商业化，看后却嫌京剧太少而不过瘾。前40分钟非常棒，十三燕那场戏唱得我忍不住拍掌叫好……总体来说，是部过得去的主旋律大片。', '演技有佳', 'http://movie.douban.com/review/4477381/', '2008.1']"), (3, '好于26%传记片,好于29%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。金马奖最佳男配角。最佳亚洲电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/梅兰芳/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.1	边走边唱	[(0, '主演是刘仲元,许晴,黄磊,马羚。编剧是陈凯歌、史铁生。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、德国、英国。语言是汉语普通话。上映时间是1991-09-08。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是多年以前，在中国某个偏远的地方，一个盲童跟随师傅学琴，师傅告诉他有一道药方可以治愈他的双眼令他重见天日，而这道药方必须在他弹断一千根弦后方能从琴匣里取出来，否则就没有效用。盲童在师傅死后，弹断了一根又一根的琴弦，不顾人生其他。在岁月的磨砺下，小少年成了老琴师，并被村民们尊称为“神神”（刘仲元饰）。村内出现任何纠纷，大家总爱问神神排解。神神有一个瞎眼徒弟石头（黄磊饰），他与村女兰秀（许晴饰）偷情被村民发现，遭到痛殴，兰秀因此愤然绝去。黄天不负苦心人，神神终于弹断了千根弦，只为师傅说那时方可得到药方、见到光明，然而事情却有着意想不到的结局。'), (2, '[\'人生是一場無意義的過程，充滿了荒誕。我們都是瞎子，在現實中盲目地抱定某個理想色彩的幻夢，執著地去實現，結果發現，所有的努力都只是徒勞，生活充滿了無意義的喧囂與躁動，而終極指向則是死亡。从黃土地到孩子王\', \'人间不干净，所以神要封眼。延续了《黄土地》的生命主题与意象美学，一则宏大的社会寓言，用讲究造型仪式感的形式美包装，真相与谎言、神圣与世俗、先知与愚昧、信仰与磨难等二元碰撞出火花来。可阐释性丰富，都逃不\', \'徐枫曾经说，陈凯歌是一个内心非常骄傲、非常自我的人，他拍出的东西永远比常人高出一等，要想让陈凯歌取得成功，一定不能让他拍他想拍的东西。说得太对头了！这么说来，其实徐枫的<霸王别姬>害了凯歌，让他在自我\', \'可看性来讲，肯定不好看，但还是看下去，因为想看看编导最后给你的答案是啥，这也算悬念的一种吧。第五代的寓言式电影到这一部基本就终结了吧，气象是挺开阔的，象征意味琢磨起来也有意思，没什么故事看起来很干巴也\', \'当年陈导也有这么一部“无极”的片，简直是一团浆糊，也有放风筝的情节。似姜子牙的老头颇具无厘头的幽默精神及犬儒色彩，也是通俗音乐始祖，唱“我们要唱歌，唱歌”，还唱歌“我们是个人”化解了村民的宏大械斗。黄\', \'才知道《命若琴弦》拍过电影，故事是我很喜欢的作品，黄磊老师好年轻啊。\', \'陈凯歌的"表现主义"？不喜欢两点：老瞎子的说书似乎是迎合国际口味，改成流行男声唱法，丢了传统韵味；剪辑突兀，在虚与实之间乱了节奏。喜欢两点：刘仲元的表演以及陈对原著故事新的挖掘和表现。\', \'肯定要看见的那个世界，就是想看的那个？是又怎么着？不是又怎么着？怕不是？！那也想看！能看见山啊，河啊，能让太阳照花了眼，打个响喷嚏，能看见魂灵似的跟你说了一辈子话的人们，吃个大枣，脆脆的，能带着颜色吃\', \'还是命若琴弦的老题材，还是没有逃出陈氏电影的“酸”～\', \'剪辑毁片，死就是换个地方好好活着，属于史铁生的轮回，此片可与《黄土地》《孩子王》并称陈凯歌“天望三部曲”。\', \'陈凯歌选的剧本一直都非常凸显他个人的浪漫主义审美和人文情怀。这一部《边走边唱》延续了《孩子王》的纯粹与执着。盲人琴师运用技艺抚平战斗和仇恨，而一旦远离冲突又席卷而来，仿佛是想平行对应盲人师傅死前嘱咐徒\', \'你可以说，人间所有的欲望都是那弹断一千根琴弦之后取出来的其实并不真正存在的药方，你可以说，任何欲望都只是虚设的目的，但果真是这样吗？老师傅的徒弟便是一个反例，他从来不相信这样的故事。尽管他也是瞎子，但\', \'改编，合拍，不伦不类的酸楚味陈凯歌作品。\', \'“那也想看能看见山河能让太阳照花了眼打个响喷嚏能看见魂灵似的跟你说了一辈子话的人吃个大枣脆脆的能带着颜色吃像从头活一遍一样值可还有什么呢就这些了没别的了盼的可比这多多了”\', \'中国五千年的性压抑是一场宗教式的献祭仪式，这在陈凯歌《边走边唱》的佛音里是内于自身思想的精神支柱。色即是空，开眼改命似乎是如箭在弦的当务之急。然而这对盲人父子就像被封住眼睛的仙人一样对于脚下的一块块石\', \'重温：实现性与傲气，让这个黄河边的故事充满寓言性与宿命感，观赏性与节奏有些像舞台剧，但都无碍独特的美感和粗粝狂野的生命力。你能从中窥看到很多《无极》的影子，只能说后期的发挥与视野受了名气的压力，反倒少\', \'对我来说，这是部比较沉闷的电影。\', \'沉重深厚的意象和诗性的语言压倒了电影本身，从某种程度上折射出陈凯歌更像是一个不流于俗且孤芳自赏的文人。\', \'沉浸文化深渊不能自拔\', \'画质不太好，影响电影质量，喜欢史铁生原著。\', \'小说式的电影，对于场面的讲究大于对于情节的讲究，有一个必要的前提是这样的电影往往要先接受它的命题，许多场戏我觉得都拍得复杂，因为会对人物有一个烘托或者反衬，这种技法如今越来越少，现在流行直给，也因此这\', \'这片子还真是个奇葩，够先锋，够后现代。片名叫《边走边唱》，果然就是演一会儿，唱一会儿。黄磊和许晴嫩得流油。\', \'一次诗意的影像尝试，一则精致的寓言小品，像是在高原烈日的直射下浅埋于黄土之中的一枚残缺的瓷片，沧桑并着静谧。影片脱胎于史铁生的散文，还是能看出导演在影像转化上的卓越想象力的。现在的环境已经不具备再拍出\', \'整体格调和视听风格的把控很好，然而叙事上偏于务虚，带有神秘主义倾向，都是云里雾里的意向，想表达的思想太过隐晦，非常个人化。选角上值得一夸，黄磊和许晴在当时真似金童玉女。截止1991年，陈凯歌是唯一两次\', \'这部电影属于那种我喜欢的类型，但略微沉闷了。因为晦涩，所以解读空间很大，往小了解读是个人的人生观，往大了解读是民族文化的特性。Anyway，现在这种类型的电影真的好少，拍出来注定亏本，不能上也没市场。\', \'不难看不原著本身是一部很难具象化表现出来的，具有高度的抽象性情节，如果没有很高的艺术修养和较大的资金投入，是很难较好的展现在影视平台的！所以陈凯歌有些自不量力了……整部影片尤其在核心的音乐方面过于失败\', \'我喜欢，无论是史铁生的小说《命若琴弦》还是本片，那种苍凉感无与伦比\', \'刘仲元演出了实在的沧桑，瞎眼弹琴，歌声悲苦，为了弹断那千根弦，耗尽一生，等来的不是一朝看见，而是一片空白，这便是戏，如戏的人生，总爱开着玩笑挖苦的人生，为何偏偏瞎的是他们，影片的取景洽和故事的深沉，瞿\', \'第八期中国电影风情画·西北风\', \'看了一半发现是《命若琴弦》的故事，故事本身是我很喜欢的作品，但陈凯歌的拍法还是不太能理解。黄磊那时候真是嫩啊。\', \'原来命若琴弦拍过电影。。还是陈凯歌拍的。。原来我还看过。。原来我早忘了。。\', \'改编自《命若琴弦》陈氏悲凉的雄壮，这片黄土地孕育了太多的故事。。\', \'改编自命若琴弦，陈凯歌早期电影风格。注重心理描写，实验性的叙事风格，具有象征性的人物及影像，自黄土地、孩子王以来一贯的，甚至是过度的用表现主义美学来营造令人震撼的奇观画面，乍一看好像挺神秘，但狭隘的堆\', \'歌言志自说自话和黄土地一个德行\', \'陈凯歌依然不变的是隐喻性的电影语言，叙述了一个有关于盲人对世界的信念与执着。说是盲，却也不盲。神神师傅给他留下了希望，这个希望是一道光，让他好好活了一辈子，没有杂思，没有贪欲，活得纯粹而执着，纵然最后\', \'虽然地处偏远山区，荒漠飞沙，但掩饰不住的顽强的生命力，神神为了复明，信了师父的话，弹断一千根弦，黑发唱到白头，当知道自己师父是骗他的时候，依然感到世界崩塌。小瞎子石头跟同村兰秀有私情，是个轻视女子的时\', \'总还是觉得有点太过舞台化\', \'本片是陳凱歌首次用外資拍攝的藝術片，根據史鐵生的小說《命若琴弦》改編，是一部充滿了哲理和寓言的電影，顧長衛的抽象化攝影留白一如既往體現了陳凱歌形而上學式的哲學思辯，本片具有深厚的文化批判性，但表現手法\', \'改编自史铁生的小说《命如琴弦》，以寓言的方式透过独特的视觉世界和意蕴深厚的自然景观突现两个顽强的生命。影片具有的悲悯气息和寓言式的故事，表现出陈凯歌的对社会和过去的深沉反思，也是对一个过去的世界的关注\', \'诗意与装逼之间是那么远却又是那么近，本片是陈凯歌给我们开的玩笑。只能说除了装神弄鬼之外，那些小曲儿很不错。\', \'这应该是我看过次数最多的电影了吧而且是一天之内看过五次。。当然，是为了写作业5555\', \'看到最后一个镜头，就想，陈凯歌心心念念要化蝶啊，幸而后来拍出了程蝶衣……也是有点捏一把汗。\', \'电影改编自史铁生原著，的确像极了一个苦难中寻找光明的范本。人是要有精神支柱的，这种支撑可以是信念，也可以是遥远的期盼。一部艺术水准极高的电影，有着黄土地一样的质地和画面留白，压缩的人物身影用以放大背景\', \'画面实在太好，意象实在太晦涩。老头月下独白是精华。“等了六十年就为看这么一眼，值吗？”这个年代的陈凯歌是彻头彻尾的诗人，思维比史铁生更像个作家。\', \'这个故事本身就不适合以电影的方式表现，鉴于此，这部电影差强人意。\', \'看似神的，也只是人，被一个希望支撑着。希望破灭后，再要怎么唱，是老艺人留给小艺人的问号。\', \'《命若琴弦》这个故事我初中的时候听老师讲过，还有点印象。但影视化后留下的亮点似乎不多，叙事匮乏，曲段听起来也没意思，除了原生态的黄磊和许晴还能看看。（我一直以为这两位差着辈儿呢，没想到还演过情侣。）\', \'其实也没那么难懂，人们永远不会停止寻找下一个精神领袖的脚步，你所坚持的信念也可能是一个谎言，陈凯歌在这一部里塞满了他的高傲，他也不管你能不能明白他的意思，只要我拍了，总会有人看，会有人理解\', \'陈凯歌整个创作的底蕴是对于模糊隐晦的探索，以及古老与现代的巨大冲撞。这就是《边走边唱》中发生的事情。而且剧中的这两位英雄，无论是师父还是门徒，两人都是盲人琴师，这让叙事笼罩在一圈神秘的光环之下，而将传\', \'黄磊最拿的出手也常挂嘴边的三部半电影全部看完。夜奔半生缘（最多算半部）大于夜半歌声大于边走边唱。边走边看是真不好看。陈凯歌水平真的是一言难尽。\']'), (3, '好于33%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/边走边唱/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	5.2	淑贞	[(0, '主演是苇青,史彭元,沙溢,龚蓓苾,姜来。编剧是陈凯歌。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2020-09-28(中国大陆)。时长是15分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在北京的一个四合院里。主人公淑贞年近九十，与曾孙齐马一家一起生活。平时爱偷喝个冰牛奶，身体健朗。平淡从容的生活本应一直继续，然而最近，齐马却察觉到祖奶的一些不同寻常……随着祖奶秘密的展开，一段与另一个淑贞的往事也浮出水面……'), (2, "['所有刻意温情的故事，都是对生活的玷辱。', '1.看完之后看到评论里尬吹的让我有点头疼。2.吸吮（shǔn）', '这四合院就算了，还要安个篮球架…这家人在京城恐怕不是一般人吧', '陈凯歌拍得很微妙，是从一个轻巧的生活喜剧入手，最后却推导到让人百感交集的生命哲学。很显然，两个淑贞不是为了搞事情的肥皂剧情，这个没有活到现代的淑贞，就是祖奶奶过去的自己，一个被桂花香包裹，在缓慢时光、', '蛮gay的。配音广告味儿过浓，然后哦，这确实是广告。', '还是贾樟柯那句话，第五代的早期成功很大程度上建立在文学家编剧的功力，这部片子的叙事空洞是又一个佐证。', '啥时候拍《白蛇》？', '想说编剧怎么这么烂，我草一看还是陈凯哥哥……拍恰饭视频吧，不好看又没有把牛奶的意象贯穿进去，还不如让李子柒养牛产奶说是伊利呢。', '两位淑贞一个在现实世界，一个在相框和回忆中。巧合的是曾经的两个人同名，曾祖母拿起相片更像仔细端详和打量着过往。那副轻抚荷叶对称立于细雨中的古典构图构成了有关过去的美好回忆。大道至简，返璞归真，淑贞形象', '旁白的台词好尬……自梳的意象和消失的回忆，像是聊了两件完全不相干的事，为金典设计的情节，更是不相干到不行。', '对白矫情，故事缺少生活质地，还用了一个第三者叙述，这个视角还真够孙子的。我最服气的还是陈凯歌的黑色幽默，用一个没啥意思的故事告诉观众，老太太自打爱上喝某品牌有机奶，然后她老年痴呆了。', '“有机生活”和“姊妹情缘”是断裂的啊，甲方没提意见？可以再拍一条年轻人“速食型情感”的线作为对比。而且，有机和念旧是一回事嘛。', '不是什么新鲜的题材，但仍能感受到质感和温暖，我时常在想，人在记忆褪去的过程中是否会有感觉，是否在努力着和遗忘抗争？（ps：凯歌导演应该挺适合导女同电影的✊🏻）', '形式大于内容。', '故事就别期待了/广告真太硬了/老人表演差了点/小孩儿史彭元倒是不错…', '淑貞，嚴重失真。就當廣告看看吧。', '故事生硬，表演做作，满满的金典牛奶广告味。', '这个本子有陈凯歌一点点影子，这个片子就一点点影子都没有。特别让人恶心的就是那一眼假的影视光源，特别广告特别恶心，完全不像一个大导演的审美。从《百花深处》到《淑贞》，十几年了陈凯歌竟然拍出了这么个玩意儿', '拍了个寂寞。要说淑贞，我只认识邱淑贞。', '陈凯歌适合拍短片，因为没人能看一个人“陶醉于自我感动”两个小时，15分钟还是可以的，一不留神还会跟着一起感动呢。', '开场渲染老太太守旧与新事物兼容，直到回忆少女时代的自己即另一个淑贞，阿兹海默症使记忆无法保留，必须面对A和B的选择。A继续保留美好回忆，B适应现代生活，折射到阿兹海默症患者面对的选择苦楚。记忆碎片也可', '饱汉不知饿汉饥系列又出新作了。', '阿尔兹海默流水账。', '广告还得看王家卫和华为影业，这金典有机奶和四合院太不搭了，提线木偶式的表演生硬做作，毫无创意可言。【腾讯视频】', '关于一段尘封的往事的开启，写给那个淑贞，也写给那个年轻的自己～当看到两个花季女孩手拿着荷叶在雨中奔跑，就一个感受，凯歌导演不愧是凯歌导演', '中年凯歌致老年凯歌。', '有点当年《百花深处》的感觉，不过韵味差太远了。一个是作品，一个是作文。', '可爱的老婆婆', '歌手/乐队唱商业广告歌曲恰饭，导演拍商业广告短片赚钱。——情节编造痕迹略重，演员表演也略显刻意，使得本该接地气的家庭亲情短片反而少了些真实生活的感觉。', '陈凯歌的四合院情结，富贵逼人偶也戳人。淑贞偷喝冰牛奶，手洗衣服，手擀饺子也大口啃汉堡，用桂花油梳头也用电脑打字，也淋雨堆雪人…淑贞90高龄，念旧亦纳新。', '看着现实中的淑珍喝凉奶假奶喝傻了，真是让人火大', '对另一个淑贞后来的事，想要不忘，终于忘了。', '处处感觉广告词就要脱口而出…anyway看到龚蓓苾灰常开心', '就是给金典打的广告，看过之后，印象比较深的就是，两个少女淑贞雨天转身的场景，拍的很诗意。但除此之外，这个微电影在讲什么呢？记住淑贞？', '最后倒水的那一段闪回剪辑行云流水，诗意盎然。还有那个扫地的纸人。', '你说百花的深处，住着老情人，看着旧照片', '陈凯歌退步得厉害', '平平无奇的故事框架，平平无奇的广告。搀扶和牵手不一样哈。', '用散文体拍广告没问题，但情感假，表演假，连视听语言都是怪里怪气的，雨天怼大灯暖光那几个镜头不比学生作业好，这都什么玩意儿', '这是个牛奶广告吧？是吧？是吧！', '看见制片人陈红的时候感觉吃到了狗粮…', '广告命题作文都能拍的这么有质感！我也喜欢喝冰牛奶。', '一开头看到陈凯歌恰饭就不想给分了内容空洞毫无共鸣角色做作表演一般电影短片没有剧情的爆发力就一无是处了看在老人家一把年纪份上给个人情分吧', '这是牛奶广告？', '作为广告也有些不扣题了，陈凯歌真的搞太虚了，就是演员不错，苇青老太太真是好演员。', '所有自我感觉超棒的挤眉弄眼，最后都成了一脸萌逼的尴尬。', '不仅仅是讲一个老人静默地消逝和遗忘，也是讲了一个静默消逝的时空和对它的遗忘。即便是不复当年，也要完全湮没前尽量收拢记忆里的气味。', '陈凯歌是老派人，深受我国传统文化熏陶，单拎出来很有意境，诗意妥帖，含蓄讲究，只是这一脉富贵细致，与当下格格不入的闲适，让我觉得距离甚远，作为牛奶广告似乎也跑题了，是想说喝金典，活九十？', '四世同堂https://www.bilibili.com/video/BV1fh411X7K9', '画面唯美，主题空洞，奶奶勤劳，奶奶爱喝冰牛奶，奶奶和淑珍的过往，奶奶的智慧等等等等，几件事之间不能说没有联系，只能说毫不相干。']"), (3, '好于0%短片。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/淑贞/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/淑贞/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/淑贞/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/淑贞/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/淑贞/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/淑贞/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/淑贞/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.7	大阅兵	[(0, '主演是王学圻,孙淳,吴若甫,关强,康华。编剧是高力力。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1986。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在建国35周年国庆前夕，解放军某部正在选拔参加阅兵式的士兵。教员孙放（孙淳饰）的训练方法严厉苛刻，这让很多新入伍的战士都感到了压力。刘国强（关强饰）性格活跃，而且热心帮助同乡郝小园（康华饰），对于连长李伟成（王学圻饰）报名参加阅兵很是好奇，不理解阅兵对这个老兵的意义。排长江俊彪（陆雷饰）是罗圈腿，在训练中屡遭批评，嘴快的刘国强便劝他用背包带绑腿矫正。没想到一句戏言，江俊彪当了真。在一次集体会上，吕纯（吴若甫饰）直言不讳，说出了战士们的心里话。每个人都在内心深处追求着阅兵的意义。在40多度高温下训练，发高烧的刘国强坚持到了最后，被送进了医院。李伟成去看他，却欲言又止。原来他已身患重病，不能参加阅兵。郝小园的母亲病逝，孙放跟大家商量，决定让他回家奔丧，但是没想到他去而复返。一件件感动的事让阅兵式不在是简单的队列训练，而成为了他们精神...(展开全部)'), (2, "['作为主旋律电影而言，军中群像戏拍得还算合格，还附送了一些基情满满的戏码。但是鼓吹「母亲去世坚持不回家」这种有悖人伦的爱国主义看起来实在太别扭了。（画质太糊了。）', '战斗英雄没被越共打黑枪搞死，反而因为在旧机场练正步而反复晕倒。为“新中国”打仗还不够光荣，要去广场遛弯当表演队才光荣。堪称本国价值观的样本……', '第五代集体合作作品之一（陈凯歌+张艺谋+何群+周新霞+黄英侠...），扎着架子把主旋律当“探索片”拍，造型感很强势（很容易找到与红高粱黄土地一个和八个等名作的视觉联系）。中间一段梦境颇为神来之笔也是“', '让我想起了那个电影叫做……穿越亚马逊？中国人嘛反正没有吃不下的苦，生理无极限，西方人看看很难理解的吧。可能会说句amazing，觉得是啊你们忍功了得，不过其背后原动力和终极目标……orz...', '政治形象，无论是陈凯歌还是张艺谋，在早期相对比较青涩。这一部有点像加入剧情的纪录片，故事虽味同嚼蜡，但也具有时代精神。35周年国庆阅兵，面子工程。', '不是军人永远不懂军人的情。张艺谋的摄影如同影片中的列队，整齐、规整。一切情绪全部源自内容本身。军人的情是深沉的，然而也是浓厚的。一面红旗签下所有战友的名字的时候，影片已经结束了，大阅兵已经不重要。看得', '我们是不是分不清“超人”和“非人”。', '把阅兵这么红砖的题材拍成这样相当好了，陈凯歌的电影总是悲喜交加的', '对于这部片子的讨论，胡老师已经让我出离愤怒的不想待在这种课堂上了。而我也确实因为这部片子确定了我这人生中最大的叛逆期的到来！', '全国中学、大学军训期间完全可以把观摩本品作为训练项目之一。', '国庆节这天大阅兵，天安门广场上烈日灼人，大家都躲进了阴影里', '与三年前的一个和八个相比，依旧是张艺谋的摄影，何群的美工，以及一群老爷们扎堆面对考验的故事，只不过导演换成了更年轻的陈凯歌。但最大亮点反而是它的编剧思路？故事内核其实仍在弘扬主旋律，却没有照搬陈规平铺', '8/10，又一次的陈凯歌x张艺谋，我觉得要比《黄土地》好看多了。著名的断袖电影，陈凯歌早些年还死鸭子嘴硬死活不承认（后来承认了是有）。三场不同的男男肌肤接触的洗，展现了性、欲望和情感的三个方面，第一场', '-關錦鵬：其實在陳凱歌的〔大閱兵〕裡已經散發著一份曖昧的同性戀情慾色彩。一群軍官和士兵為了閱兵典禮與世隔絕的進行訓練。為什麼一個被認為是恐懼同性戀的導演，同時又可以擁有對同性戀的敏感呢？-陳凱歌：這種', '太伟大了...内牛满面啊...', '形式严整气势宏大对每个人物的塑造极为造型化对战士们为了达到集体的统一目标为了军人荣誉甘心自我牺牲精神做了较好烘托陈凯歌长于思辨的特点在电影中得到进一步体现通过吕纯郝小园等硬汉军人形象探讨民族精神里团队', '影片以1984年的大阅兵为背景，表现了人民军队震撼人心的力量和战士们对军队的热爱、对荣誉的自豪，用独特的视角将一种个性与共性相统一的军魂魅力表现出来。', '可能没有黄土地那么惊艳，也觉得稍显枯燥，但是看着看着还是会很感动。陈凯歌的处理方式很稳，很平淡，他不会讲大道理哪个是对的，把所有东西摆出来，你内心是什么就看到什么，自悟。这一部的摄影弱化得多，看来是该', '非纯训练而是讲了大阅兵准备期间人的故事', '现在的集体大型演出总会拍摄些幕后纪录片，讲讲那些具体个人的辛酸苦乐，而35年前的陈凯歌和张艺谋就已经拍摄出这样类型的一部故事片，关注建国35年大阅兵幕后的那些战士。群像戏分而不乱，每个士兵都有各自性格', '小队长在即将离去的总结发言道出了这些兵几个月残酷训练的意义，这些人怀有各自的目的，想要那天安门前的一分钟，有些人不解，有些人意志不坚，随着磨砺的推进，都坐实了心里的愿望，好男儿才当兵，才配当兵，才当得', '非常厉害，日常反戏剧性，将戏剧性的铺戏淹没在近景镜头的躁动中，但高潮又极度戏剧性，同时还克制住强煽，推得极其自然。真是出手即高峰。而且在个人表达与国家意志之间悄悄来回对切，该说的都说了，还挑不出毛病。', '2017239《大阅兵》毫无疑问是部主旋律影片，个体性最终服从于整体性并凝练出军队精神。但另一方面它也消弭了阅兵所体现出的人的“机械性”“，通过展现训练过程个体的差异性来表达人性。有意思的是本片也可以', '政治反思，军队批判，同性情结都有，也都是点到即止，所以哪一个议题都没能深入描写出来。有时候我烦透了这种过度的隐喻表达，要靠符号、意象、焦距之外的虚影去让观众猜测，虽号称是规避不必要的审查麻烦，但也失去', '本片是陳凱歌的第二部導演作品，是他早期的罕見的主旋律題材，以1984年天安門廣場352名士兵閱兵事件為主，提出群體和個體的思考和質疑，這一主題無疑非常具有電影形式的強烈實驗性，張藝謀的攝影也拍出閱兵場', '军旅题材主旋律，王学圻，孙淳，吴若甫，都是硬汉', '看片名以为是纪录片，实则是剧情片。挺朴实的范儿。', '配乐有点鬼畜。但剧情可圈可点，起码有人性吧。有个兵闹恋爱。', '为了96步，不到一分钟的检阅，战士们付出了一整年，踢了从北到南一个来回那么远的正步。影片最大的亮点在于阅兵对个人意义的探讨。小队长说，当你们站在天安门城楼下，每一个人都会热泪盈眶。那一刻，一切付出和辛', '阅兵仪式对个性有着天然的排斥。陈凯歌在国家意志输出的场域中，保持对个体的凝视，并赋予受阅者人更为多元的动机。让去个性化的主体不再只是整齐划一的方阵中必要构成。在集体中凝视个体，在宏观中挖掘微观，在形式', '唉~阅兵场以外是更大的阅兵场，在那里，还有更多的甘愿吃苦的伟大的勤劳的讲求奉献的却不被尊重的中国人民~我们总是受到检阅啊，可是，还有一些高高在上的人，他们就为什么能逃脱我们的检阅呢？唉~~', '小时候有一次军训时在礼堂里组织看的，印象很深，非常非常好看。军人拍的很美。', '虽然是两位大导的合作，但关注度显然不够，主题过于伟光正，人物形象也比较刻板，倒是陈凯歌早年就对这种男性情谊感兴趣了，可见霸王别姬不是偶然。', '正能量.............这片子有时代意义，没现实意义。', '虽然是主旋律片，还是觉得拍得挺好。群像式的情节，在揉入了人性元素后，每个角色都显得很鲜活。虽然阅兵主题无处不在，但把它的存在感融到了每个角色的背后故事里，增强了不少可信度。', '以前不明白阅兵的意义，今天70周年，朋友圈各种转发，集体感观主义下每个人都热泪盈眶。奇观谁不爱看呢。', '战士战场立功，却因正步走不好被劝退；没有学习机会才来当兵，最后觉悟；母亲葬礼不参加坚持练正步去天安门表演……荣誉感成为士兵的精神支柱，比亲娘还亲，这种表达真的很中国', '我不喜欢这部电影，个人感觉很无聊，但这是部好电影，主旋律电影里却是对大集体主义与私人情感的矛盾反思，集体镜头的构图与造型在视觉上形成强烈的审视感，此刻的个人是模糊的，而个人特写又让感官和身体清晰可见，', '划中心思想：试图在国家阅兵前的训练探索人物的复杂性与多样性，并且也暗示在那个80年代物欲横流的时代表现中国军人的精神所在，不滥情，其实有点像《我和我的祖国》。看到最后放国歌有点激动。', '这个电影的背景是中国经历了25年没有阅兵，越战，拨乱反正，改革开放后第一次大阅兵，看这个电影之前先了解一下历史背景，才能更加深刻的理解电影传达的内容', '意图批判集体主义却在视听语言展现上臣服于这种规整和谐', '事实证明陈凯歌除了他爹确实没有别的优点了大阅兵题材还能呈现半讽刺说明85年中宣部当时很包容陈凯歌的台词设计真的很无趣', '被审剪之后，对主题“探索”式的思考就支离破碎了。由一部正常的主旋律电影式的这些评论可以看出，探索和弹压的结果，就是一部主旋律。', '大阅兵对剧中的每个角色意味着什么，是导演陈凯歌对阅兵这件事的理解。性格迥异的各色人物带出矛盾冲突，大量的内心独白呈现人物的心理状态。个人和秩序的格格不入在片中吕纯的身上体现的最为突出，导演借他之口说出', '陈凯歌真是一个疑问多的人', '435MCDRip.Xvid-Mustdown.avi', '几个月的艰苦训练，是对一个人的磨砺，是战士蜕变的过程，在精进的过程中能获得人生的感悟，战士不是没感情，而是自我强大到笑对巨大的任务跟挑战，能跨过这个坎的人，能笑对其他困难了。', '军训时看的，真让我反感，个什么装面子的鬼阅兵就要牺牲那么多不必要的人力与汗水，俺的确不懂什么是军人の魂，够了吧。', '当兵的都是好男儿，好男儿有泪不轻弹！练习了一万公里只为走那96歩，有力地刻画了这一战士硬汉群体形象，情感是深沉的又是真挚的。影片中有个人主义与集体主义的碰撞，当然终究还是部主旋律影片，但在艺术形式上的', '对这部片子的印象竟然是94年左右，周末的晚上在大姐家吃完火锅，在沙发上睡觉之前看的。。。又勾起好多回忆。']"), (3, '好于21%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/大阅兵/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	8.5	十分钟年华老去：小号篇TenMinutesOlder:TheTrumpet	[(0, '主演是冯远征,耿乐,AnaSofiaLiaño,PelayoSuarez,科洛·塞维尼。编剧是张炭、维克多·艾里斯、沃纳·赫尔佐格、吉姆·贾木许、阿基·考里斯马基、维姆·文德斯。类型是剧情。制片国家/地区是西班牙、英国、德国、芬兰、中国大陆、美国。语言是英语、汉语普通话、西班牙语、芬兰语、巴西土著语。上映时间是2002-05-18(戛纳电影节)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是《十分钟年华老去大提琴篇》的姊妹篇，由七位知名导演各自执导摄制而成，共同讲述发生在短暂十分钟里的人情冷暖。《狗没有地狱》里刑满出狱的男人带着女友一起远走故乡莫斯科，是坚贞的爱情与灵魂的回归；《生命线》中由呱呱坠地的新生儿讲起，平静安详；《几千年前》讲述的是现代文明带给原始部落的冲击跟入侵；《国际组织·拖车·夜晚》借休息的女演员视角，透视着大千世界里的形形色色；《距离托那12英里》是挣扎在生死线上的宝贵十分钟；《我们将被掠夺》发生在戈尔竞选总统失败的最后十分钟里；《百花深处》向我们讲述一段“模拟搬家”的荒唐闹剧。'), (2, "['《十分钟年华老去·小号篇》其中十分喜欢的一个，被冯远征打动，干净利落的短片，没有废话。百花深处，年华已逝，满是哀伤。★★★☆', '如今就这老北京，才在北京迷路呢。', '为《百花深处》喝彩，剧本好，冯远征演得也好。', '我为冯远征沦陷了', '老北京的胡同，是一个皇城百姓隐秘的世间。在现代文明的进程里被迅速的推倒，轻率的摧毁，日后再来笨拙的重建，低劣的复古。新城出现，旧城消失，历史被断绝。人为营造的种种毁灭，断不能久存。「人说百花的深处住着', '来自十分钟年华老去·小号篇。佩服冯远征。陈凯歌也是个怪胎。', '到底谁是疯子？你，我，他，还是SB政府？', '中国观众的思维还是和中国导演的思维最契合', '为何可以滑稽得如此伤感？因为我对这块土地爱得如此深沉。', '赫佐格和文德斯的好,陈凯歌的差', '“百花深处”真不错！拆迁办的都该看看，胡同四合院都拆干净了，把人都逼疯了就踏实了。全踏实了。。。', '陈凯歌那段在里面好煞风景', '时间是静谧流淌的，它检验了爱情的坚贞，描摹着生命的力量；它又是澎湃的，卷挟着现代文明的海浪摧毁旧时一切，又是拼命追赶的生命与死亡之间的一个罅隙；时间也是孤独的，它承载着名利场下十分钟的波涛暗涌，是星光', '戛纳的献礼短片集中，这一部的总体质量最好。', '现在糟践的东西正是梁思成们想保护的东西，高速发展的西方文明正让老祖宗的灵魂无处安放，空悲切', '维克多·艾里斯的那部五颗星！', '百花深处，记忆中的老北京崩塌散落一地，却只永存在执念着的人心中。只有面对这些废墟无动于衷的人才是疯子！只有拆这些的人才是疯子！要么做个执着的疯子！要么就去阻止去改变！！绝对不做心里说不！却不敢而麻木的', '留下好印象的是郭利斯馬基火車上對話以及一如既往好看的顏色/赫爾佐格短片截止在兩人坐在一起看著手裡的鬧鐘/賈木許那個一直被打斷的女演員的故事/當然還有文德斯好聽又好看的公路短片....短片真是考驗一個人', '是一部不错的短篇，有着和现今社会非同一路的思想..留恋旧日...但表现力和感染力终归只能算中上。高中时候音乐课上老师放的。', '比大提琴篇稍好懂一点，但有限~~现在真怀疑陈凯歌是不是做过脑部手术，这里面收录的他的段落很棒！', '冯远征演精神有问题的人真是一绝就跟王宝强演农民一样', '如今就这老北京，还在北京迷路呢！', '记得是在无极之后看的，觉得陈凯歌碉堡了当时', '《百花深处》，确实不错。', '阿基·考里斯马基：狗没有地狱【7】维多·艾里斯：生命线【7】沃纳·赫尔佐格：几千年前【7】吉姆·贾木许：国际组织【6】维姆·温德斯：距离托那12英里【8】斯帕克·李：我们将被掠夺【6】陈凯歌：百花深处', '“百花深处好，世人皆不晓。小院半壁阴，老庙三尺草。秋风未曾忘，又将落叶扫。此处胜桃源，只是人将老。”这还是守得住的时候么？', '只对几个故事有感，第一个我觉得很唬烂，什么嘛，凯歌的还可以', '这类片子经常让我一头雾水，这部分也不例外。有时候自己也搞不清自己算是看懂了没。好些了解些导演的用意但又怀疑自己的了解。倒是陈凯歌那部分，看的比较明白。到底是陈的用意太过浅显还是文化所致，我想我仍然搞不', 'Timeisariver,theirresistibleflowofallcreatedthings.Onethingnosoonercomesintoviewthanitishurriedpasta', '美学课&电视节目制作，寓意深远的蒙太奇', '这片子我们大一还把它改变成小品或者说话剧，我擦，我擦', '七位导演，七个短片，相互独立成片。还是大爱维克多·艾里斯的镜头切换。婴儿脐带出血，一大家子，各种动物，诠释生命。陈凯歌的百花深处还好，如果是想追忆逐渐消逝的胡同文化，那么这个短片是及格的，有趣。斯派克', '时间：唯一我们无法改变的。。。人生中太多的拐点。。', '陈凯歌总是做不好命题作文难怪排在所有导演的最后面', '维姆·温德斯WimWenders《距离托那12英里》12MilestoTrona（德国）迷幻公路；阿基·郭利斯马基AkiKaurismaki《狗没有地狱》DogsHasNoHell（芬兰）冷调激情。', '凯歌陈大师的结尾还真提神，冯远征真是个演不和谐人物的料！', '《十分钟年华老去》的一部，相比于其他几部，有点单薄了', '拆迁，或者在说变迁？说实在的，作为一个土生土长的郊区人民，我从小能看到的只是哐哐哐的建楼修路，郊区实在也没什么可拆的。。。', '在赫尔辛基的白雪皑皑中沐浴西贝柳斯，在孔苏埃格拉的风车下想象堂吉诃德，在莱比锡的空旷街市超验瓦格纳的尼伯龙根指环，在纽约的第五大道回敬惠特曼的哪里哪里，在北京的百花深处触动着历史的尘埃。十分钟，年华似', '比大提琴篇差好多。喜欢维姆·文德斯的《距离托那12英里》，迷幻。陈凯歌的《百花深处》确实不错。', '很久之前看过，这种文艺片说实话还是看不太下去，不过记其中几部短片的细节：陈凯歌的拆迁四合院某个宇航员返回地球一个乡村故事一个意识流故事一个在室内的故事一个室外的聚会……', '不敢在午夜问路，怕走到了百花深处。', '感觉后7个短片的主题有了更多的变化最喜欢首尾两个故事百花深处的大半功劳应该归在冯远征头上精湛的表演将老北京对老胡同四合院的深厚感情展现得淋漓尽致DogsHasNoHell除了让人记住餐馆里的那首歌外还', '在思维家看的，在上课看的。很多经典。记住那四格画面了~还有陈凯歌的那个拆迁的啥', '【2009.7.2-2010.2.13】第一届VENSER特别奖', '刚看还以为是鬼片类。~', '最喜欢第二个《lifeline》和最后一个《百花深处》没想到冯远征这么牛逼！人家塑造演员的能力很强，当然了最后一个是我看来拍的最好的一个', 'DogsHaveNoHell感觉十分老派；TwelveMilestoTrona好炫，最喜欢这个和生命线；JimJarmusch的没看懂，就听哥登堡变奏了；不叨陈凯歌了，冯远征啊冯远征，冯远征啊冯远征…', '小号让我想起哀鸣了，为《百花深处》喝彩。不知道为什么觉得用陈凯歌的短片结尾实在让观众太难受了，尤其是中国观众。外国人可能看不懂，觉得是一群疯子在荒地上嬉笑，但是中国人知道，那是几十年都在不断重演的悲哀', '继续看不懂。。。冯远征不像老人。。。兰花指为什么！']"), (3, '好于89%剧情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈凯歌/十分钟年华老去小号篇 Ten Minutes Older The Trumpet/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
