陈可辛
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.9	甜蜜蜜	[(0, '主演是黎明,张曼玉,杨恭如,曾志伟,杜可风。编剧是岸西。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是2015-02-13(中国大陆)。时长是118分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是改革开放初期，黎小军（黎明饰）告别女友小婷（杨恭如饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异乡的孤独都有了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。'), (2, "['你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样，傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆，高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，阿', '每次看完这种片子，都觉得像过了一辈子那么长', '到最后我们会幸福吗？最让人感动的是突然出现在曾志伟身上的米奇纹身。我们永远不知道另外一个人在以怎样一种方式爱自己。', '重逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。', '你们看到了爱情，我看到了背叛。', '其实是曾志伟的角色最令我动容。', '黎小军连豹哥的一根头毛都比不上吧，嫁黎小军我一天能因为无聊自杀三百回，“无聊”这种东西如果能拟人的话，它的形象一定是黎明！！！', '这么多人都看哭了么。。。我就在张曼玉低头碰到喇叭那块儿眼红了下。。。这俩人的缘分太让人嫉妒了', '其实我是被米老鼠感动的', '曾经的香港电影多么令人激动与感动。', '因为一直不怎么喜欢黎明演的戏，所以隔了这么多年，刚刚才看了《甜蜜蜜》这部电影，真好看啊，这才是真正的爱情电影啊……在短短一部电影中竟能拍出百转千回的感觉，看得我眼泪都流干了……缘来如此艰难，缘来如此美', '随性,就是用滑过的火柴当眉笔', '张曼玉精彩绝伦的演出成就了这部电影。聚散离合，缘起缘灭，情感的纹理与能量、生成与幻灭、真挚与虚妄，历史的荒诞与无情，一切的一切都是张曼玉。情到深处爆发出来的能量，如花瞬间绽放，充沛又从容，亚洲女星中大', '“我不是文艺片导演，这是部十足的商业片，结尾纯粹为讨好观众而设计。现实中，男女主人公不可能在一起。但观众想要他们在一起。其实呢，如果他们能在一起，早在一起了。”我们怎么办啊……', 'Thisisnotsomuchastoryaboutpeoplefallinginlove,butratheroftwoyounghearttryingtheirbestnottofallinlove', '“我今天带了个朋友来，听说你很怕他……”——如果是我，我也会选豹哥。在昏昏噩噩之中，我们错过了多少，又真正得到了什么……', '居然没标记过，这大概是唯一看过的一部被配角感情戏感动到哭的爱情片了吧。现在叫俩计程车，回家泡个热水澡。明天早上起来，满大街都是男人，个个都比豹哥好。', '当1995年5月8日，他俩相遇的那一刻，我眼泪流了出来。是不是真的要经过十年，我们才能懂得爱情？二十岁的时候所谓的爱情，到底是不是爱情？在片头我就觉得那个和黎明碰头的是张，本来以为两人是青梅竹马一起来', '我们终于失败了。——我听过最浪漫的情话', '傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好。', '题材五星，但片子三观不正，大时代大背景里的渣男与小三', '《金枝玉叶》票房飘红后，老板叫陈可辛拍续集，陈可幸不想再拍，无奈推不掉，于是提出要求，要拍《金枝玉叶2》可以，但要先为他投资一部他自己想拍的文艺爱情片，于是才有了《甜蜜蜜》。', '相比此片，今天的《北京遇上西雅图》弱爆了，不过我觉得这片讲的不是爱情，而是一代人的颠沛流离，那时的张曼玉好美~', '米老鼠。。。泪奔', '港剧的套路从来就是从各自有对象到产生新感情。我看到的是背叛。', '落魄苍老的姑妈也曾约会巨星有过灿烂的青春，玩世不恭的外国人爱上了身染艾滋的泰国妓女想陪她度过最后的人生，曾叱咤风云的黑道大哥落魄后死在街头混混手里，数年异地深爱不移的女友转眼就不再是对的人。人生只有变', '六年后终于看懂了。爱情不分对错，只有先后，剩下的都是选择。', '除了片尾字幕出来时黎明唱的甜蜜蜜外什么都好。', '同时代入黎明张曼玉，两人都是我。一句“我来香港的目的不是你，你来香港的目的也不是我”钻破心底，做爱容易说爱难，口口声声好朋友，怕的不是爱你，是怕成全自己。实现人生价值什么的，确实太TM重要了，可老子又', '张曼玉的笑容真像歌里唱的一样“好像花儿开在春风里”，黎明的反应接不住这个笑容真可惜。但是没有他的演出，这部电影也会失色一大半，因为黎小军的纯朴善良是这部电影的底色，而他就是世上独一无二的黎小军。', '献给已逝去的日子', '借来的时间借来的地点，一晌偷欢，借不来明天的太阳。把情债还清了，清清白白的，咱们重续前缘，多好', '看完了你就會覺得，終究還是能遇見，那麽多好。', '“你什么时候变得这么罗嗦，以前都不是这样。傻女，听我说，现在立刻回家，洗个热水澡，明早起来，满街都有男人，个个都比豹哥好！不用担心，我很有办法的，在台湾有很多老婆，高雄有一个，台中有一个，花莲有一个，', '无论多少年，都可以一再回顾', '好像花儿开在春风里', '缘，妙不可言！世界再大，时间再长，也冲不散。羡慕不来，只能眼巴巴望着。配角们都写得妙极。二十年前陈可辛就点破哪里好挣钱了，果然是个很精明的人。张曼玉演得真好，她一哭，我也跟着鼻子酸……T_T', '人生只此一次的重逢，而缘分在那趟由大陆开往香港的列车上业已注定。一场跨越时代背景的小人物离合悲欢，千回百转，伴着邓丽君的甜歌谱出时代恋曲。黎小军万千人潮里的回眸、李翘异国街头上的奔跑、姑妈终其一生的守', '最后镜头想起张爱玲：“于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间无涯的荒野里,没有早一步,也没晚一步,刚巧赶上了。然后只是轻轻的说：哦，原来你也在这里啊”缘分真的很奇妙，或许在人海中偏偏你和她', '经典是经典，演员都是好的。我的三观没法接受这样到剧情', '你落街通街都係男人，通街都係女人。個個都可以是賤精，騙子，仆街，甚至兇手，但TA又是某某最可愛的人。點嘛？相愛啫，又不是上學要做三好學生，上班要做勞動模範。其實李翹和大佬真的太合適了，所以導演只能做掉', '看过的最好的华语爱情片了。百转千回，但终究还是遇见那个人了。', '时间会把正确的人带来你身边。', '黎小军把游泳裤当内裤穿，豹哥在身上纹了一只米老鼠。', '哭得一塌糊涂，经典的力量。真诚且美丽。各方面无可挑剔。96年就知道国内好发财，太道破天机。拍出了恍若隔世的感觉，太美了。', '邓丽君作为一个符号好动人啊TUT豹哥那句“街上男人多得是，人人都比豹哥好。不要担心我，我在台湾大把老婆。”的确好动人，这么敞亮的男人也好有吸引力。但是啊……黎明穿着邓丽君的签名和李翘情不自禁地拥吻，背', '感人的故事，细腻的情感，通过这部影片重新认识了张曼玉，不过放到现在放估计会批三观吧。', '《甜蜜蜜》根本不是一部爱情片。译名所谓“Almostalovestory”——讲爱情，远远近近的关系，今日离别明日再相逢，也都不过是个注脚。电影的主角不是爱情，是命运。人生只此一次的重逢，而缘分在那趟', '和泰坦尼克号的道理一样，为了给爱情一个荡气回肠的结局，杰克必须死。黎小军和李翘的爱要显得深刻，也就必须克制。如果当初不顾一切，再怎么死去活来一阵子，到最后也就剩一对平凡怨侣，仅此而已。/另外，有的事情', '印象最深的画面是黎小军骑单车送李翘上班，背景是高楼林立的繁华景象，破旧的单车上两个人哼唱着邓丽君的《甜蜜蜜》，很坦然的样子，似乎身后的喧嚣与他们无关。很久以前看过的电影，听说情人节会在影院上映，想再去']"), (3, '好于98%爱情片,好于97%剧情片。金马奖最佳剧情片。金马奖最佳女主角。最佳电影。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈可辛/甜蜜蜜/video/视频2.mp4']")]
1	8.4	金枝玉叶金枝玉葉	[(0, '主演是袁咏仪,张国荣,刘嘉玲,陈小春,曾志伟。编剧是阮世生、陈可辛、李志毅、陈宝华、许愿、许月珍、奚仲文、张国荣。类型是喜剧、爱情、同性。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1994-07-23(中国香港)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是著名音乐人顾家明（张国荣饰）精心栽培了最受欢迎女歌星玫瑰（刘嘉玲饰）。两人男才女貌，是十分相配的一对。他们的忠实fans林子颖（袁咏仪饰）误打误撞成为了唱片公司的男新人，众人都没有发现其实林子颖是女扮男装的。子颖生活在偶像的圈子中才发现这对金童玉女正面临感情的考验。子颖的纯真同时吸引住了家明与玫瑰的眼球，分别对子颖产生了爱意。一段复杂的三角关系，引出不少笑料。'), (2, '[\'爱情轻喜剧，袁咏仪太帅气，张国荣太帅气，其实，这个是揭秘娱乐圈的，\', \'20年前陈可辛毫不费力就打通了同志与直人的任督二脉，难得的是双方都没有感到被冒犯。“男或女，我只知道我中意你。”这才是真正的性别跨界啊！PS听到哥哥弹琴清唱的时候眼泪竟然狂涌而出...\', \'注意英文名\', \'不好看，但却看哭了，主要是玫瑰宣布她同家明分手的时候，她说，“谢谢你让我可以一个人闯，你看着我明年一定还会拿这个奖！”这才是坚强的女人，负心的男人只是她前进的动力。你抛弃我，所以我要做到比有你时更好。\', \'三分四十秒哥哥翻唱披头士的TwistAndShout，真是迷死人了！！片尾的老歌很好听。叫爱情的魔力。\', \'男又好，女又好，我净係知道我钟意你。\', \'这电影或许就是对张国荣现实中的另一种诠释吧，“我爱你，不管你是男是女。”\', \'麥當娜約咗麥當雄去麥當勞道嗰間麥當勞食麥皮撈當歸！\', "以前D港產片就系好睇，有誰能抗拒哥哥深情地自彈自唱《追》，太銷魂了。我覺得他在演自己，現實中的自己。性別錯亂的故事原來真的是可以成為很多題材，本片的英文翻譯實在精彩：He\'saWoman,She\'sa", \'三个人最理想的相处方式根本应该是袁咏仪和刘嘉玲在一起，张国荣在边上英俊地弹琴啊！\', \'爱情轻喜剧，只是看的时候总是不自觉想到《新不了情》~~\', \'好看！袁咏仪和张国荣玩手偶那段，找任何大陆演员翻拍都会呕，就一模一样台词，一模一样景和光。这是为什么啊？为什么尬戏香港人拍出来就带有一丝可爱\', \'这一分钟挂念谁\', \'不管是男是女，只要喜欢有什么关系——现在回想起来，这也是你本人的爱情观吧？\', \'刘嘉玲的魅力韵味在这部片子里表现的淋漓尽致，张国荣真的每个眼神都迷人，袁咏仪纯纯的好干净的气质，90年代的香港娱乐圈真的人才辈出\', \'“答应跟我冒个险——嫁给我。”\', \'小时候看这部片子只是觉得袁咏仪假扮男生很好玩，电影很有趣，如今再想想对于男主来说重要的不是男女，而是我喜欢的是她这个人\', \'我能分得清张国荣和何宝荣，能分得清张国荣和十二少，能分得清张国荣和宋子杰……但是我总是分不清张国荣和顾家明，怎么办？\', \'五星推荐，张国荣刘嘉玲袁咏仪每个人都很有味道，颜值巅峰演技也是炉火纯青。镜头美到极致。\', \'进入四月后，看了一段有关张国荣的采访，觉得哥哥好温暖，于是把他参演的电影都看了。这部电影哥哥依然很用心，演的很好！\', \'令人叹惋的性别模糊与多角关系；最爱刘嘉玲。\', \'张国荣总是入戏太深，不知道这电影对他的性取向有什么影响，总觉得这剧本里的同性就是有所暗示，曾志伟肥姨的台词也是颇为点睛。3位主演都挺不错的，剧本也很情意绵绵，最后欢喜结局。好怀念90年代的香港电影。7\', \'子颖生活在偶像的圈子中才发现这对金童玉女正面临感情的考验。子颖的纯真同时吸引住了家明与玫瑰的眼球，分别对子颖产生了爱意。一段复杂的三角关系，引出不少笑料\', \'天啊这片子好甜，“男人也好，女人也好，我只知道我中意你。”张国荣一出场就被帅一脸。剧本太有趣，把圈里的乱七八糟送上荧幕，还描绘了从恐同到逐渐接受的心理过程；刘嘉玲婀娜袁咏仪可爱，有陈小春做哥哥也不错，\', \'很喜欢张国荣演唱的电影主题歌《追》。\', \'第一部没有第二部好看，入戏较难，后面才精彩。\', \'值得几刷的影片，最喜欢两人一起弹钢琴那段，所以这部影片看完，我最喜欢的是袁咏仪，怀恋留在影片记忆中的张国荣，那个时候的刘嘉玲少了现在的霸气却独有那个时候的柔美\', \'永不磨灭的经典\', \'也太好看了吧！！！！陈可辛太会拍爱情故事了。以前一直喜欢舞台上的哥哥胜过电影中的他，但是这部里的哥哥也太迷人了，大概因为太接近本色。他弹琴唱歌发狠调笑，都，太迷人了。靓靓在哥哥弹追的时候那种目瞪口呆的\', \'哥哥演的都是经典\', \'选材依旧极具创意，光是扒开娱乐圈的外壳就足够吸引观众视线。可能现在看来也就是个较为俗套的爱情童话，但它依旧能掀起故人的一番泪意，你很难想象那个角色不是张国荣演会是什么样，毕竟它的成功有几成是因为这个角\', \'“我是男人”，“我也是”。明星包装，复杂三角恋，如何被掰弯。笑料有些夸张，情节也太平凡，但袁咏仪男装真挺帅气。多年以后，方大同就照这路线红了\', \'女扮男装的爱情喜剧，都是香港爱情类型片那种俗套的东西，但确实拍得好看。也许陈可辛拍爱情片真的有一套。“男或女，我只知道我中意你。”这种爱情态度的表达也是俗套中的不俗。每个演员都很好。连陈小春和曾志伟的\', \'袁咏仪好美，那个时候的香港电影真是经典。我爱你，不管你是男是女\', \'那个年代的影片真的处处都透着高大上的感觉，一种极致的魅力，每个人，每个场景\', \'第一部比第二部好看经典很多，看过三遍以上！\', \'我的天呐，袁咏仪扮男装真是又帅又萌，看电影的过程我一直在内心咆哮着，这么可爱为什么不是男孩子为什么啊！而且扮成男人的袁咏仪跟刘嘉玲好配，根本不希望她跟张国荣凑cp啊！感觉这部电影就是在反映张国荣的内心\', \'张国荣本身就是一个经典，所以这个电影也成了经典，袁咏仪男装也不错\', \'简直太好了，香港影史上最迷人的玫瑰与家明，一个浓艳一个凉薄，一个绯红一个淡蓝。再加上一个雌雄同体的闯入者，天真得未开化，像野人，也像性别还没分化的少年，所以才有这么乱来又纯真的三角恋，把男男和女女的心\', "1.41g.He\'s.a.Woman,.She\'s.a.Man.1994.DVDRip.X264[金枝玉叶].He\'s.a.Woman,.She\'s.a.Man.1994.DVDRip.X264.AA", \'太先锋惹，而且完成度奇高，一看果然是陈可辛。袁咏仪好可爱啊我的妈，但其实刘嘉玲演的比较好\', \'袁咏仪真的很美，整部片子像蒙了一面纱，画面好看的。\', \'金枝玉叶今犹在世间已无十二少\', \'也许是张国荣拍得最开心的电影之一，也是我比较喜欢他的电影。\', \'看完三个字太美好\', "2009-7-2422:30:437/7.3(289)He\'saWoman,She\'saMan&追", \'C/只能说是在一种刻板的民间市井视角下做到了尽量大程度的突破。比《热情如火》对性转的纯粹消费化呈现还是有了进步，但是不少的细节依然是落入另一种窠臼里。人物真正的复杂心理被选择性忽略以促就大团圆假象，因\', \'“男或女，我只中意你。”才华横溢的陈可辛遭遇风华绝代的张国荣，也只有这样的组合才能把这个上流阶层的童话处理得了无痕迹。难以忘怀哥哥自弹自唱《今生今世》时的翩翩风度。影片没有过多地表现浮华的娱乐圈，每个\', \'挺好哒，张国荣的演技啊，每个眼神都超迷人。\', \'好媚啊，每个场景都好看\']'), (3, '好于93%爱情片,好于94%喜剧片。金马奖最佳原创歌曲(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶 金枝玉葉/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.7	如果·爱	[(0, '主演是金城武,周迅,张学友,池珍熙,曾志伟。编剧是杜国威、林爱华、阮世生、方晴。类型是剧情、爱情、歌舞。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、马来西亚。语言是汉语普通话、粤语、英语。上映时间是2005-12-01(中国大陆)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是想演戏的孙纳（周迅饰）与想导戏的林见东（金城武饰）初遇见时，两人都正处于生活与事业的低谷，在相互鼓励和扶携中，他们渐渐有了共同的可以看见希望的未来，然而孙纳更想把现在的可能抓到手，狠心与林见东分了手，跟了可以给她戏的导演聂文（张学友饰），成为人人艳羡的大明星。天意弄人，十年后孙纳与也做了演员的林见东因为一部合拍戏又重遇。虽努力说服自己忘记过去，却欺骗不了自己的心，孙纳陷入两难中。而更戏剧的是，孙纳、林见东和聂文要同演一出剧情与他们之间情恨纠葛惊人相似的戏。'), (2, '[\'被现实打败的爱情看过太多，做出的选择走过就无法回头。有梦想的女性上路时就应该准备好面对离谱异常的付出，既然你爱的是外面的世界，就狠下心甩手给那个痴心汉一个耳光，告诉他，你极力想挽回的过去，毫无意义\', \'我们遗失的不是爱，而是自己。“有多少人能在彼此相爱的时候就知道那是自己此生的最爱”\', \'《如果爱》，我心最爱的爱情电影。每次重看此片，其中的情节、画面，几乎时时刻刻都在刺激我的泪点。片中的周迅，为了生存，为了不断往上爬，一次又一次地伤害、抛弃金城武……只是我忽然若有所悟：男人年轻时，如果\', \'金城武真是被镜头偏爱的人啊，即便这部戏里迅哥儿眼睛里都是戏，张学友阴影一打贵气颓靡得像幅油画，但他只凭一脸天真的忧伤和爱恋，少年的眉眼，深情得像只等待主人的小狗，人们就不能不注意到他。王家卫那么喜欢他\', \'你是千堆雪我是长街相互取暖不如相忘于江湖\', \'喜欢周迅的样子.\', \'其实我挺佩服陈可辛的，在我们这个大部分人连音乐剧是什么都不知道的国家做一部音乐电影，居然还做得不错。\', \'把视听和歌舞都拆掉，这是个多么刻板俗套矫情的故事啊。。。只有周迅是真的演得好。\', \'金城武领着周迅回到十年前他们租的房子里，给她放录音，那一瞬间，我的心被触动了。\', \'因为有金城武。这部电影值得目不转睛的看完。因为描写的是金城武被抛弃的故事，可信度大打折扣。\', \'张学友的歌声自带混响无可挑剔。\', \'外面的世界很精彩\', \'雖然一直是庸俗的拼貼。但是電影外的人始終淚流滿面。\', \'世界本就邋遢还有什么可怕.记忆深刻,这2天又看了一次\', \'7/10。送还片段的人下公交车来到寂静的片场是冷开场，接着马戏班热舞和尾部伞舞采用热开场的快速队形调整，歌舞区分下时空结构富有抒情性；过去时空多用出租屋的外景作为转场镜头，阴郁的雪景和自然光，孙纳跃进\', \'【讲堂】1.老孙上的那辆破旧公共汽车是951路。据此考证，她和老林北漂时期的落魄爱窝应该是在酒仙桥一带。2.老林送别老孙的951路站牌不远处是原来阳坊涮肉的绿色招牌。据此考证，他俩的别离发生在清华大学\', \'是想说些神马啊。我得承认我没看懂。当然。也就没感动。\', \'故事不算精彩，但很完整.\', \'很Q\', \'他的体温不够在你需要的时候煲碗热汤。\', \'华语歌舞片的巅峰之作，从类型意识到故事内容都几近完美。拥有凌厉的剪辑风格和非线性的叙事结构，实在难以相信这样先锋的视听语言出自陈可辛之手。戏中戏的编排简直妙不可言，减轻歌舞违和感的同时，也展现导演对电\', \'几年前看《如果爱》的时候，和一个男生暧昧得死去活来，现在想来，就像这种歌舞电影一样，在经历的过程中，情绪被无限放大了，而今，时间上留下的只不过是个淡淡的划痕而已\', \'年少不懂事的人会觉得林见东是痴情的男人，但等你多年后再看这个故事才明白他像大多数男人那样自私，耿耿于怀自己曾经的付出，陷入偏执不能自拔并为此感动了自己还不够非要对方跟自己一起欣赏这出戏，时刻提醒别人不\', \'张学友很多表演都值得玩味，我一直觉得如果他多花些精力在电影的话一定可以拿几座影帝。金城武很帅，他和周迅的爱情太鸡巴文艺了。谈情说爱那么简单的事情非要用文艺来复杂化，所以他们最后没在一起。\', \'周迅那么美。也许你是爱我的。还是被他们唱哭了。\', \'爱是真爱，恨是真恨，离开也都是狠下心的离开，都是真心真意轰轰烈烈。喜欢里面的音乐，喜欢演员们的演绎，推荐！\', \'当年陈可辛是跟风拍歌舞片，结果进电影院连看两遍看得我神魂颠倒，现在再看有了LALALAND那个来反衬，更是觉得迅哥比石头姐不知灵多少倍去了。\', \'喜欢主题歌\', \'不喜欢周迅，没办法．\', \'这个剧情太生硬了，不管是戏里戏外的两重设计，还是这个三角恋故事本身，都大有临时拼凑之嫌。而潜在讲述的“演戏”和“爱情”的话题也实在没有深入。视觉方面倒是很漂亮，其他也就很难说得过去了。\', \'perhapslove，我也不确定，那到底是不是爱。\', \'在这样的一个电影五花八门的今天，依然被一部爱情片感动实在是连自己都没想到。甚至不知道自己是怎么被感动的，是彼此相爱又珍藏多年那剪不断又放不下的感情，是爱情终究敌不过现实的残酷，还是最后曲终人散空愁暮的\', \'如果这就是爱...\', \'金城武每一帧都美得精致，把火油秒得体无完肤（但没关系），妈的羡慕周迅。\', \'好看\', \'好听\', \'华语歌舞片的一次成功演出，故事不算精彩，但很完整，歌舞片也不必太苛求情节的~~\', \'人比电影好看\', \'❤\', \'ost还不错，就是感觉舞蹈的编排没跟上。\', \'歌曲不好听，爱情不感人\', \'如果愛。必然愛。\', \'歌舞剧大都不能戳中我的G点😓😓😓\', \'别跟生活呕气世界本就邋遢还有什么可怕其实我一直挺喜欢张学友演的这个角色\', \'一直忘不了这里面的音乐。\', \'这样的形式，有点催泪哈~\', \'音乐太棒！！\', \'其实我真的没怎么看懂，又是一场莫名其妙的爱情。\', \'如果爱。\', "Perhapsyoudon\'tlove"]'), (3, '好于77%爱情片,好于62%歌舞片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳电影(提名)。金鹿奖最佳导演。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/如果·爱/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈可辛/如果·爱/video/视频1.mp4']")]
3	7.6	投名状	[(0, '主演是李连杰,金城武,刘德华,徐静蕾,郭晓东。编剧是须兰、秦天南、林爱华、黄建新、许月珍、何冀平、郭俊立、阮世生。类型是剧情、动作、战争、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2007-12-12(中国大陆)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是清末战火连绵民不聊生，大哥（李连杰饰）被同僚出卖，所带军队无一生还。因为装死而活下来的大哥遇见了离家出走的莲生（徐静蕾饰），二人一夜取暖后，莲生不告而别。大哥在街道上被三弟（金城武饰）发现并带回村，发现竟是二虎（刘德华饰）的妻子。被贫穷饥饿所折磨的农民在憨厚的二虎与忠诚的三弟的带领下，劫抢官银，导致官府半夜报复。大哥乘机鼓动大家参加军队赚来军饷粮食，三人纳投名状结兄弟义，浩浩荡荡地带着一百零八人出发从军。这支兄弟军不要命的拼劲，拿下不少胜仗。只是爬得越高，大哥的野心越大，二虎与三弟再也无法管束，分歧渐生；而大哥与莲生的感情被三弟发现，三弟误以为莲生是兄弟反目的原因，想借杀大嫂来解救二虎。面对朝廷的欺诈、官府的黑暗、野心的膨胀，曾经纳过投名状的三兄弟最终自相残杀……'), (2, "['赵二虎死于忠义庞青云死于不被懂得姜午阳死于知道得太多又知道得太少（PS：金城武终于会演戏了）', '这样的电影真的只有6.8分吗？可怕…', '最令人尊敬的是导演对历史的真实再现：庞青云入南京之时，路边正用石灰浆抹去太平天国之标语，同时路边百姓纷纷剃发，即此一细节，大陆电影界无人可及。', '那个时候大家眼格高，如果知道后面十年电影有多烂的话会更珍惜点。', '这是我印象中讲男人情感讲的最纯粹、最细腻的片子。有兄弟、有利益、有野心，可以看到男人其实一点都不复杂，只是难以被满足而已。（6.8分我真的不服，这至少是8分的水准）', '李连杰表演亮眼，其他的太一般了', '不理解为什么这片只有6.9分，完全是8分的电影啊。', '这评分是豆瓣水准？我心中的十大华语佳片之一啊！', '很久沒有看過這麼用心辯論的劇本。', '午阳刺杀庞青云的时候脚上穿着的正是庞青云当年送给他的鞋子。这个细节值三颗星了。', '怀疑了友情等很多东西，通过庞青云这个角色对中国历史做了点令人刺痛的反思。李连杰跟陈可辛说，他觉得庞不会找三公，他一开始就会直接去找何魁。“李连杰其实更懂得在这种四面楚歌的环境中，如何求生。”陈可辛说，', '很好看的片，喜欢这脏兮兮的颜色和赤裸裸的人性。真的要看港版的。', '兄弟如手足，女人如衣服，有了这句老话垫底，所以老二认为只要杀了坏事儿的女人，大哥还他大哥，日子还能踏实过下去。然而大哥却不想做他大哥了，故事是不是很讽刺！', '赵二虎和姜午阳脑子都有问题', '雄性的贞洁牌坊', '改编自1973年张彻版本的刺马，而其事件历史上确有其事，马新贻被刺一案也被称为清末四大奇案之一。', '下了无删减版看，感觉这部近十年前的电影战争镜头真实得完全跟钢锯岭有的一拼。灰沉沉的色调和粗麻麻的质感太契合了，是时代造就了无法调和的矛盾，是精神上因信仰不同而偏执痛苦，是无解。多少年没有看过这样的电影', '政治是永远的dilemma', '很有思想的一部电影，想表达的比较深，使得整部片子压抑了些。', '这6.8分让我不敢相信自己的眼睛……', '可惜內地上胦的版本是潔本', '“怎会依仗一个外人”。。。现实艰难，价值模糊，选择两难，都是困境', '陈可辛，真怀疑他当年怎么鼓捣出《甜蜜蜜》那么好的电影的？古装战争大片，陈可辛也只能靠音效视觉震撼视听了~从《如果爱》开始俺就觉得陈可辛已死……到这个《投名状》，一部晦涩一部，很难再让人动容。没有期望、', '好久没看过如此精良的华语电影了，编剧和细节都很用心。2015.1.5秦皇岛', '这么好的片子为什么才6.9分，真是不明白了……看到赵二虎在雨中快死了还叫大哥，泪目。', '作为一个商业片已经很不错了忽略那些删减', '原来不知道啥叫“投名状”用一部电影让我深刻的理解了这个词~你若无罪，怎敢信你！', '从最开始6.5到6.8，到7.2再到此时此刻7.4，时间会证明一切。', '不慎看了河蟹版，憋屈啊，相当憋屈啊', '李连杰看着义薄云天，其实早就栽进权力的窟窿；陈可辛好像精于经营盘算，也掩不住对时局的嗟叹；金城武或许胸无大志耽于小情小爱，或许他才是真有英雄梦的那个。《投名状》戏里戏外充满映照和寓言，是三人对自我人设', '不知道好在哪儿。', '多年前看过，没有打分，6.8太低了，四星片打五星平衡下，近年来最好的冷兵器战争片。', '知人知面不知心，兄弟同心其利断金，然而，一切都是假象。', '陈可辛的勇敢尝试。', '最被低估的电影之一', '剧情的走向将人性本性揭露的一览无余了，残酷才是现实本来的面貌，很赞。', '一个生死契约的破灭', '【B+】这质量，这评分....比《功夫》和《英雄》加起来都冤。', '近年来最好的战争片基本反映了长毛战争的血腥与残酷', '慈不掌兵、义不掌财、兵不厌诈。有藍光高清版，忍不住重看了一遍。陳可辛講故事的能力果然一流。一看見陳可辛和金城武的名字，就想起之前看過的一則電影趣聞裡寫：「為什麼只有王家衛和陳可辛能請得動金城武？不是因', '新瓶装老酒', '一群大陆演员演的老谋深算的官僚，陷害了几个来自港台的小生。说实话，比当年看过的邵氏姜大卫狄龙版《刺马》要复杂深刻地多。朋友的妻和前女友，皆不可欺。男人还是需要兄弟的。而称君道寡，升官乘龙者，才是孤臣孽', '完完全全被低估的一部电影。', '我第一次由衷地佩服内地总菊，真的，因为他们成功地剪出了一个跟原版意识形态完全两样的电影，一对比真的就是两部电影。8.1', '原来拍得还不错..', '我这一生，如履薄冰。进亦难，退更难。', '有关宫廷政治斗争，权利的游戏不是谁都能玩得起。', '美指太强了。我很少给五星给战争片儿……让我们期待导演剪辑港3DVD吧！！！', '语录：战场上只有一个是头！我难过。可是，我不后悔。', '帝国主义分子戈登哪里去了？']"), (3, '好于81%动作片,好于59%战争片。金马奖最佳剧情片。最佳电影。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/投名状/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/投名状/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.4	亲爱的	[(0, '主演是赵薇WeiZhao,黄渤,佟大为,郝蕾,张译。编剧是张冀。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、安徽方言、粤语、陕西方言。上映时间是2014-09-25(中国大陆)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是田文军（黄渤饰）和鲁晓娟（郝蕾饰）曾是一对恩爱的夫妻，然而，两人之间的感情却被时间和争吵消耗殆尽，最终，他们选择了离婚。如今，联系着两人的唯一枢纽，就是可爱的儿子田鹏。然而，某一天，这唯一的纽带也断裂了，田鹏于一次外出玩耍时无故失踪，绝望和崩溃之中，田文军与鲁晓娟踏上了漫漫寻子之路，并在途中结识了许多和他们一样无助的父亲和母亲们。时光匆匆流逝，一条关于田鹏的线索浮出水面，促使田文军和妻子来到了一处偏僻的村落之中，在那里，他们看到了酷似田鹏的男孩，然而，男孩口中的“妈妈”却并非鲁晓娟，而是一位名叫李红琴（赵薇饰）的村妇，这错位的一切究竟是怎么回事？'), (2, "['陈可辛的聪明之处在于懂得启用大陆优秀演员，而不是像某些香港导演抓着已过气的港台明星不放。', '赵薇演技入骨', '催泪程度相当高，全片满布泪点，尤其前半部分。导演很懂如何抓人心的软处，并在关键时刻给你一击。这是部很催泪的电影，却也只是部很催泪的电影。就像那个缺席的人贩子，影片隐去所有关键元素，并补以温情。尤其前后', '演技是是最好看的部分赵薇已逆天但是故事浮于表面了没有态度', '“难舍难离，心无归期”温暖通俗，就像是《妈妈再爱我一次》遇见《如父如子》。赵薇/黄渤/郝蕾/张译/佟大为演技爆发，让每个角色在这样复杂的线索里迸发不同光彩，多样人情串起多种辛酸，没人是真正意义上的坏人', '陈可辛的变通和讨好可以让我在三星和四星中陷入两难，不养儿不知父母恩啊。节奏、瑕疵、植入广告在影片即将带来的社会影响面前不值一提，演技均正常发挥。觉得郝蕾的前妻角色才是最难处理的，她要比黄渤、赵薇的情绪', '没有夸张的煽情，两个视角出发，踏实讲故事。拐卖儿童的社会话题，情与法的纠葛始终让人觉得虐心。黄渤和赵薇的演技赞，今年的一部华语佳作。', '孩子的身份认同夹在生与养的二元对立中，一边是家长的悲悯与坚持（对家长的伤害），另一边是养母的悲悯与坚持（对孩子的伤害更大），让观众分别对生、养双方产生认同，很难找到一个平衡点。这种交换式道德模糊值得注', '从头哭到尾。谢谢亲爱的爸妈将我弄丢，我也一定一定不会将自己弄丢。', '用商业电影的手法展开了一个新闻事件，最爱的题材，在变态的审查制度下能点到各个雷区，实在不容易。故事讲得好，演员演的好，主线明朗，逻辑合理，情绪饱满，主题清晰，这对国产片真难得！对现实的控诉令人叫好，对', '再想想当天的首映心酸', '那个邪教一样的互助会反倒显得比较真', '导演用纪录片拍摄手法对待赵薇的角色，使得影片并未刻意煽情、用力过猛。这也是有些人觉得郝蕾“演“的比赵薇好的原因之一，导演给了郝蕾更多演的机会，情感跟她站在了一起，而对于赵薇这个角色导演聪明的并没有表明', '#电影亲爱的926见#当一个真实的好故事遇上超赞的编剧，还赐予一个能完美驾驭它的导演和众多优秀的演员，这部剧不得不推荐。', '希望这不仅仅是部电影，如果真的能对国内拐卖儿童的案件有所警示和帮助就更好了。', '强大的群像！赵薇有很多瞬间都极震撼，悲苦由心。这样撕心裂肺的人间悲剧，毁掉的美好无法言尽，然而有时悲剧是无关根本原因的，规则制度和人情人性都是始作俑者。影片没有用力煽情，但确实会引起情绪积累后的爆发。', '《亲爱的》。演员集体该得表演奖。黄渤坐在台阶上的哭，张译放弃寻找后的茫然，赵薇第一次被审问的惶恐，表演都棒极了。编剧张冀很赞，写群戏尤佳，生日宴、法庭……后半部视点略散，但不算太大遗憾。陈可辛，重新赢', '起初看名字以为是爱情片，不知是这么沉重的电影，看得揪心，难过，内心气愤憎恶，忍不住掉泪。孩子丢失父母本来就够痛苦啦，有些人还在趁火打劫，让她们雪上加霜，个别人的愚昧无知，不懂法导致犯罪全部展现在这短暂', '在电影院看的时候哭成傻子，周围也是一片哭声。我觉得是除了剧情之外，演员的演技打动了观众，赵薇黄渤郝蕾演得都非常的好。每一个孩子都是父母最珍贵的宝贝，希望这个世界上没有人贩子，每一个孩子都能在父母身边平', '没有传说中的那么煽情，最抓人的还是法理与人情间的矛盾。找到小孩后视角的变化会让人情感产生割裂，作为商业导演，陈可辛还是喜欢大而全的照顾到故事的各个方面，而放弃孩童与家长间的情感修复。最后，《一次别离》', '陈可辛和刘同来我们学校搞点映礼，看了全片，感人却不庸俗，好片子，故事感人，赵薇演得超级棒，其他演员也演得特别好。喜欢！而且这是我第一次在公映前看电影，恰好又是部佳片，值得纪念。', '看这部电影被数不清的镜头打动，没有刻意煽情也哭得不行，导演给赵薇的结局太残忍了，根本不忍心再联想下去，她是叫着“不要给孩子吃桃，他会过敏”的善良伟大的妈妈啊，离家的路有千万条，回家的路只有一条。希望我', '赵薇的表演很赞，电影荧幕最好一次。故事节奏稍慢，但正反两个家庭的剧情衔接非常顺畅。', '真的很感动。故事由真人真事改编，整个故事对现在有孩子的或者以后会有孩子的朋友们敲响警钟。演员都演的非常好，像我一个没有孩子的人，看了却深深的感受到孩子丢了的那种痛。', '真实给人震撼，也给人了可以选择的思想，人有两面，生活有两面，自己和对方。第一次看超前点映，真是激动，电影也非常好看，导演现场分析一些细节，深得我心。最好的是和亲爱的人看亲爱的😄', '好莱坞的反转，日本的亲情戏，韩国的追逐戏。赵薇黄渤郝蕾演技无话可说。绝望的鼓励，麻痹的旅游，几场戏也是不可多得。感情的事，其实谁都没办法，只是听到桃子过敏后，我和赵薇黄渤一起泣不成声。', '看的高校点映场，也是不知道为啥这电影想铺开宣传赚票房。拍的挺好的，演技都很拼，也让我更深地了解这个人群。对我而言最感动的地方在于互助会的人的“鼓励！鼓励！鼓励鼓励鼓励！”那一段，用自我麻醉将执念深深灌', '电影分好坏，「好电影」里也分好坏。这就是一部典型的「坏的好电影」。', '人来人往，勿失勿忘。所有的两面性，绝望与希望。', '赵薇贡献了让我震撼的演技，以往的台词问题在特定设定下显得那么的契合，黄渤一如既往的稳定，所有演员都有高光时刻，故事反应了事物的两面性，冲突矛盾恰到好处，没有特别让我觉得反转的地方，毕竟是真实事件改编。', '真的看完觉得很压抑以往那么亲近的儿子最后找到相处却像陌生人真的很无奈', '不故意煽情的自然表现更催人泪下。每个演员都5分。导演的难得在于一个香港人拍内地打拐电影如此接地气不作不装；也在于合理分配每个角色时间，即使戏份不多也依然出彩。第一主演郝蕾黄渤赵薇，第二主演张译佟大为，', '我觉得《亲爱的》是个很好的剧本，而且有幸得到了很好的执行，再加上一群好演员，我挑不出至于减分的毛病。这是一部很写实的作品，无论是故事还是画面风格，都是残酷中带着克制，但又打破所有美好，到处是残破的情绪', '关注被拐卖儿童，这题材本身就挺罕见，有些镜头运用的不错，黄渤和赵薇的桃子之谈，那个长镜头之下，男人的眼泪和隐忍；同样的处理，在张译身上亦有体现。但即便我们心生怜悯和痛楚，也无法完全感觉到他们的内心，也', '并不坏。陈可辛再次聪明地找到了擅长的文艺片路数。一个“亲爱的”，就暴露了整部电影的柔软调性。现实中，拐卖案件以黑暗恐怖为主，不说乞讨卖器官黑煤窑，多数就是封建余孽的重男轻女养儿防老。电影把打拐处理成一', '这真的是一部很成功的好电影，演员都是实力派，哭戏更是让人触动。体现人性的一部电影，很感人，看的我心疼，哭的我心酸。', '除了佟大为那条线有点虚，其他都不错，没有刻意的煽情，没有《中国合伙人》那种假大空的粗暴，郝蕾、赵薇、黄渤表演都好，黄渤能够驾驭多种类型电影，是个好演员', '有时候那些我经历过的事因为太过伤痛伤痛到麻木的认同认同后只剩下无奈的说不出口你也许以为我无所谓可你是否曾知道你经历过伤痛的万千总和仅仅是我体会到的千分之一', '本以为是血缘VS养育情《如父如子》般的故事，其实不全是。对赵薇期待值过高所以没更加惊喜，但的确是她史上最佳。天才级别的郝蕾黄渤每个眼神都是戏，找回儿子后楼梯戏哭得惊人。虽不喜欢张译，但生日宴亲孩子太戳', '陈导摸对了一条北上致富之路后的水准之作。看这样的电影，永远不用理会什么起承转合，永远都是想怎么演就怎么演，想演多久就演多久……谁要去买个电视剧改编版权，稳赚！', '纯粹被片中的亲情和表演打动了，黄渤和赵薇的表演在这部片子中打100分应该没有人有意见吧？陈可辛还是非常合适处理情感的东西，细腻而富有张力，本年度好片之一。', '好看。倒不是说拍得多么了不起，是这个故事太丰富了，矛盾层出不穷、盘根错节，而且全是死结。中国有大把这样无法化解的现实，撕扯人心。任何一个合格的讲述者从微博论坛上找素材时起码都应该是这个级别的。', '抢到武大的点映礼，一个人看完整场电影，哭了一整场。父母之于孩子，那种爱是什么都无法比拟的。', '紧凑不匆忙，克制不煽情，情感铺设到位，众主演演技爆发能让泪点低的哭满全场。在有意回避唯一罪犯角色前提下，让活着的角色没有真正的坏人，多视角探讨生、养、情、法种种羁绊，略带抨击社会自私冷漠，本能更阴暗贴', '郝蕾依然是文艺片女王，联想到《万箭穿心》里的颜丙燕。题材不一定讨好，但一定值得肯定。没有达到我的哭点，却意料之中收获大部分观众的眼泪。结尾有争议，不见得是最好。没有一个坏人，但人就是难以互相理解。', '全程泪点赵薇黄渤演技太入骨', '几个中心人物塑造得都很成功，面对悲剧不同背景不同的反应；事件本身的挖掘则有太多被模糊了的焦点，然而考虑到审查制度，拍到这个程度已然合格。电影最震撼的部分还是结尾，前面再多的眼泪和撕扯都不及最后那几个真', '剧本还比较扎实，黄渤非常入戏，演的好，被骗那段很震撼。故事平淡却收放自如，从各个角度把故事塑造完整，既没有脸谱化也没什么说教反而很好。只能说演员都太好了。', '港台文艺片导演有一些太刁钻偏激，比如陈果；有一些又太沉闷颓废，比如蔡明亮；还有一些时好时坏，比如许鞍华。唯独陈可辛，可以拍出既软硬兼施又非常好看而且还能保持水准的文艺片，这次《亲爱的》又一次证明了这一', '1.千金难买亲爱的。2.咱们这个国家呀，大家缺的就是站在别人角度思考问题的意识。3.赵薇缩滴方言咋个是安徽话嘞。4.结尾真意外。5.真实事件改编。']"), (3, '好于89%家庭片,好于88%剧情片。金马奖最佳女主角(提名)。最佳电影(提名)。最佳原创剧本(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈可辛/亲爱的/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈可辛/亲爱的/video/视频5.mp4']")]
5	7.7	双城故事雙城故事	[(0, '主演是谭咏麟,张曼玉,曾志伟,柯受良,方保罗。编剧是黄炳耀、李志毅。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1991-03-29(中国香港)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是阿伦（谭咏麟）与志伟（曾志伟）打小便是一对好友，分离20年重相见时，志伟办了一家养鸡场，阿伦在一家PUB苦练歌艺，梦想成为一名歌星。志伟邂逅Olive（张曼玉）后介绍她与阿伦认识，令他们生出感情，志伟虽也心仪Olive，但鉴于兄弟情深只把情感藏在心底。后来阿伦如愿以偿成为当红歌星，同志伟与Olive相处时间日益减少，令他们于“被冷落”中生出共患难的心情。一场台风摧毁养鸡场，志伟黯然离去，Olive也在了解到志伟出走真相后，悄然与阿伦分手。但三人的缘分并没到此终止。'), (2, "['年轻时的张曼玉真是美啊！', '虽说是处女座，但已经能明显看出陈导的导演才能，即便故事不算出色，却也掩盖不了他的风格，在他的镜头下，连流水演员谭校长都貌似演技上身，也难怪十几年后他能如法炮制黄童鞋。不过我个人对校长多少是有些不喜欢的', '难得看到曾志伟演悲情角色，虽然凭此拿了影帝，但不幸的是香港观众在影院看见曾志伟死去如同我们看见葛优演悲剧都笑趴了', '看了一半才想起来，这片小时候看过，对张曼玉的红鼻子印象深刻。', '一个感人的故事，一段友情与爱情交叉的三角恋爱。一开始很不喜欢eric这个角色，觉得他抢了志伟的女友，明明是志伟带来的女友，虽然没说明，但脚趾头想想也知道啊。后来看着看着也就释怀了，毕竟，olive也是', '有些人不是让你笑就是让你哭。。。三个人一生的爱情友情是不是最珍贵的东西都留不住呢？', '后来阿伦如愿以偿成为当红歌星，同志伟与Olive相处时间日益减少，令他们于“被冷落”中生出共患难的心情。一场台风摧毁养鸡场，志伟黯然离去，Olive也在了解到志伟出走真相后，悄然与阿伦分手。但三人的缘', '最好的时光，与最好的朋友在一起。哪怕最终天各一方，生死两别。「成全」是这个故事的核心，也是90年代社会真诚的信仰，希望喜欢这部电影的观众能够从心里保护这份纯真。', '2014年开年看的第一部电影。有张曼玉有不搞笑的曾志伟有永远25的谭校长、张曼玉清纯而标致哭的梨花带雨的时候让人好心疼。三角爱情最后伴随着曾志伟的死而结束有种淡淡的哀伤。', '我这辈子最失败的地方，就是选择了出海，这样就不用脚踏实地了。7.7', '[PhD]最有张曼玉，无奈我不喜欢谭咏麟，也不喜欢曾志伟，看了开头作罢。', '当时的陈可辛比现在可爱多了，最起码没有现在拍片这么投机。能够看到当时的赤子之心和对于影像的敬畏。这种带有《祖与占》意外的故事拍起来极富个人特色和艺术情怀，对于三人关系的把控很有意思，前段至中的轻松幽默', '平凡质朴又感人的电影友谊是多么的让人珍贵，很真实，年轻的张曼玉好美', '这三角恋故事也太简单了点，前面曼玉咏麟都是夸张用力往喜剧里演，收尾的文艺腔根本连不上。放在当年应该是平庸之作，不过二十年时间加上的怀旧感刚好让本来就打怀旧牌的这片意外地好看起来了。陈可辛真的很适合拍人', '爱情的世界，三个人都嫌多，可友情不一样，它的世界很宽广。', '陈可辛处女作，一个太平洋把大家分开了，但缘分还是紧紧地把三个人绑在了一起，活在过去，但向着充满希望宝藏的金银岛走。一生中最爱--“时间总是不停地往前走，而我的心总停留在过去”', '影片紧凑的情节里不乏幽默，老套平凡的故事灌注了真性情，使得众人的表演自然舒服。', '刚看了香港老电影《双城故事》，真看不出是陈可辛的导演处女作，各方面都很成熟，用一种清新淡雅的手法讲述友情和爱情，这一风格在电影《甜蜜蜜》更好的延续，整部电影看起来让人很舒服，张曼玉表演很细腻，之前只知', '电影很好，但能不能别再喂狗吃巧克力了？？？', '也许再回过头去看，他们已不记得。埋藏的，观望的，炙热的至真的。不过他城里的一个小故事。', '如果这个故事拍成台湾偶像剧，肯定特别多的内心独白...但香港电影的叙述就是朴实无华，所有的情感跟在现实基础上的。最后的“巫婆”那句你们的灵魂是相互依托的是点睛之笔，可惜结局俗了点，屌丝死了，高富帅和七', '这是一个关于相遇以及重逢的文艺小情怀', '回头看看，别有一番风味', '2009-7-37/7.5(98)彼时的陈可辛真纯粹', '曾志伟跟谭咏麟多年后见面真感动。三人行的感情总有一人必须死才能不致破裂。张曼玉多么美啊，看一次叹一次~这故事如果放在现在拍，两个男主都选帅哥，那绝对没人鸟女主只顾基情了。（陈可辛处女作）', '下午在三联书店看了陈可辛的书，翻看过，特别想追忆。北京狂风乱舞，寒气逼人的夜晚，默默的看，流泪，怀念。21年前的他们多年轻，生命多单薄。最近失眠的厉害，前几天是忐忑，这几天有点疲倦，再然后兴奋全失，几', '2.0除了張曼玉的美和兩位男主的青澀以外，這片節奏亂的一塌糊塗...那么多畫外音，帶著飛速的劇情...唉....偽文藝真糟。', '若我擁有如此這般友情，多么好。這部片子，就是用鏡頭、表情講故事的典範。“一切盡在不言中。”中國人拍西式電影的典範。', '张曼玉有够靓。里面的衣服好好看啊~~文艺略欠，但是放在当时那个时代背景之下，估计还是有些对味的情绪吧。', '又是一部UFO过家家式电影，好在甜而不腻。不过太久没看张曼玉了，快忘了怎样才算是好演技，那张脸，从嘴角到眉梢全是丰沛的情感，反观那年的金像影帝曾志伟倒是平平，但仍属上佳。', '唯是结局不令我的心意完美我总觉得牺牲的人是施予了那么他到最后是应该得到一些回报的然而……呵呵可能我天生中意缺憾美', 'Alittleoverdone...其貌不扬的曾志伟总能让高帅的男一号（谭咏麟可能勉强点==）失去光彩，几年后的《甜蜜蜜》也是。喜欢Maggie老成的角色多过少女型角色。', '诗一样的电影，看完耳边不停回荡MoonRiver。', '爱情与友情的平衡点在哪？电影镜头下的张曼玉绝代风华，美得窒息。', '感人，“志伟死的时候说,我一生最失败的,就是爱上了海,它令我不可以脚踏实地。”', '欲说还休啊！曾志伟你敢不敢不那么治愈！我觉得志伟那个角色最有故事了；医院重逢那场谭咏麟好赞。（摄影马楚成；故事黄炳耀（酒吧老板）李志毅（防止虐畜会职员）陈可辛赵良骏', '想不到陈可辛的处女作竟然如此惊艳！旧金山和香港，两座城，三个人，原来陈可辛常用的三角套路从处女作中就已经出现了。现在回过头来看中国合伙人，发现原来就是陈导自我的回归，都是远离家乡，漂洋过海，只是这一部', '剧情虽仍有套路但仍令人感动', '充满了喜剧感和悲伤宿命的爱情片。有时候人在事业上的成功就像是被下了诅咒，你会失去对你来说跟更重要的东西，友情爱情。当你发现之后，亦难更改。电影更加戏剧化，也用更浪漫的方法来处理感情上的冲突。', '★★★★☆陈可辛的电影总会让我头脑充血，鼻子发酸', '有些东西，有些感情，并不会因为时间而改变，或者因为误会而变质。分离数十载，再回首，再见那人，心里涌起的也只有那些曾经共同拥有的美好，再无其他。另外，回头看那个时代的明星，真是说不出的好看呀！', '7分。右手写爱左手写着他摊开的双手空虚的无奈我的无言有最深沉的感慨最亲的朋友和女孩我的心一直在摇摆一边是友情一边是爱情左右都不是为难了自己是为你想吧该为她想吧爱虽然已不可自拨装作不在意的你如何面对你比', '这个算随便练手的电影呢然后才能生出来甜蜜蜜么?...', '会将心中的温柔献出给你，唯有的知己。有天即使分离，我都想你。', '1995-1999，湘潭大学录像厅，补登豆瓣。印象中挺温馨的片子。', '哈哈那时候算是文艺吧。。。经典', '很小的時候看的吧..atv或者tvb的周末放送不喜歡譚校長但是結局處曾志偉帶張曼玉到荷里活山頂的那段我覺得很感動', '陈可辛的处女作。可能是对于那个年代的情怀，我都特别容易感动。没有甜蜜蜜成熟，却也透着一丝相爱不能相守的无奈。是不是陈可辛和陈奕迅歌里唱的一样，来到了他的城市，总是期待那个人的突然出现，在街角的咖啡店。', '看演员表谁能想到是部让人内牛满面的片子。谭校长曾志伟的爱情文艺片，开玩笑。好在之前已经领略了“我这辈子最失败的就是爱上了海，它让我不能脚踏实地”这句，不然突然听到笔记本要进水了。不可否认谭咏麟演得真好', '剧情比较俗套简单，但还是算好看的片子，尤其歌好听']"), (3, '好于75%爱情片,好于60%剧情片。金马奖最佳原创歌曲(提名)。最佳编剧(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/双城故事 雙城故事/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.6	中国合伙人	[(0, '主演是黄晓明,邓超,佟大为,杜鹃,王真儿。编剧是周智勇、张冀、林爱华。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是英语、汉语普通话。上映时间是2013-05-17(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪80年代，三个怀有热情和梦想的年轻人在高等学府燕京大学的校园内相遇，从此展开了他们长达三十年的友谊和梦想征途。出生于留学世家的孟晓骏（邓超饰）渴望站在美国的土地上改变世界，浪漫自由的王阳（佟大为饰）尽情享受改革开放初期那蓬勃激昂的青春气息，曾两次高考落榜的农村青年成冬青（黄晓明饰）以晓骏为目标努力求学，并收获了美好的爱情。然而三个好友最终只有晓骏获得美国签证，现实和梦想的巨大差距让冬青和王阳倍受打击。偶然机缘，被开除公职的冬青在王阳的帮助下办起了英语培训学校，开始品尝到成功的喜悦。在美国发展不顺的晓骏回国，并加入学校，无疑推动三个好友朝着梦想迈进了一大步。只是随着成功的降临，他们的友情也开始承受严峻的考验……'), (2, "['科班好底子+令人尊敬的勤奋+好人缘，十年后黄晓明会是内地男演员的领军，像李奥纳多那样从奶油小生磨练成表演大师，秒掉一票散发着棺材味儿话剧腔的陈道明王学圻们', '“当我们的额头爬满皱纹，我们能做到的就是，不让它们也爬在心里。”老歌全部配的恰到好处，感染剧情，好几首催人泪下；一对比，《致青春》的确要再降一星；也的确是陈可辛《甜蜜蜜》后的作品里拍的更好、更让人共鸣', '一部像是倒过来先有宣传点再去制作出的电影，心机明显但创造力有限。编导用了近乎全程旁白讲述的方法才把这个几句话就能概括的故事讲完，给人感觉像是在购书中心一楼职场/励志/成功之类专柜演示电视机前坐了将近2', '鉴定好导演的标准是他能否让黄晓明变影帝，陈可辛做到了。', '西雅图的产前版；致青春的基友版；新东方的教学案例；美国梦的一记耳光。', '陈可辛肯定是最聪明的中国导演不二话，又有节操又有市场，站着挣钱，而且思路极清爽，极用功。哦，应该是半蹲，最后为了政治正确让教主怒斥美帝，一下膝盖就软了。不过话说回来，在我一米六这么矮的视线里能看到的中', '7/10主流的、安全的励志电影，《武侠》之后陈可辛迈向妥协的第一部作品。', '被同伴视作偶像的海归将他在海外的挫败一一展露人前；丁香花一样的姑娘拿了绿卡背弃了誓言；不羁浪子娶得贤妻告别他曾臆想的与众不同的生活…还有教主，锃光瓦亮的大背头时时刻刻让我想起我爸年轻时。人家已经那么努', '黄晓明证明闹太套只是个误会的反戈一击。', '新东方的创始人当年就是高富帅（北大教授，海龟投资家神马的。。。纯然不是现在的普通吊丝，吊丝切勿YY）', '又名中国好基友。邓超在米国混不下去以后回来上台演讲时的“装成功人士范”真是神还原，新鲜生猛的现实城市题材，赞新锐编剧们。', '虽然导演说不是新东方的故事，但怎么看都是新东方的故事。作为一个曾经的新东方学员，俺想知道老俞会不会要求每位新东方员工都去电影院看个十来遍，然后凭电影存根发奖金==音画结合得非常好，打光也很舒服，前半部', '在当下，这几乎可以算是一部【正常的】好电影了。虽然有各种问题，但这已经不容易了。我们的故事，最后还是得我们来讲。（最后旁白的讲述者悄然转换为佟大为饰演的王阳，不是bug，而是导演已经无法处理成冬青这个', '曾经有多少国人把梦想寄托在英语之上，《合伙人》捕捉到的不是一段青春，而是一个时代。', '三姑夫证明青春、梦想都是不会逝去的，三点一线的人物关系权衡的很好，尤其“打乒乓”一段的平行剪辑与镜像关系最具代表。不过影片对三姑夫来说也像遥控器，一直按快进（发展过快，削弱了故事延展与情感张力），只有', '有幸参加了《中国合伙人》提前观影会，看了片儿，见了陈可辛，还提了问题拿了签名海报。喜欢片里佟大为扮演的王阳，失恋之后，黄晓明在阳台上为他剪去一头长发的场景印象极深，王阳的痛哭是对一个时代的告别，一个充', '励志电影当中比较好的一部，所有主演演技都在线，个人觉得佟大为的角色最让人喜欢！', '可以跟致青春参照，都是讲青春与现实。不过少女青春是一场场恋爱；男人的青春是事业、梦想与哥们友情。这片大卖成功学，各种激情与梦想之类的关键词，而讲到最后还是越活越孤独的事。旁白多不是问题，问题是旁白叙述', '黄晓明目前为止最好的电影吧，男的应该更有共鸣。但音乐铺得太满，留点白不更好？视点转换有些生硬凌乱，几个剪辑点选择很费解，前半节奏太快，好多次感情还没酝酿好就用音乐生逼着煽情，手段有点低劣。后半有点社交', '一个人再牛逼的时光，也不及大家一起二逼的岁月。', '1.花六十块来看一部《新东方发展史》，我心疼。2.黄晓明用了这么多年证明他不是只会说闹太套，但慷慨激昂用英语陈述理想的时候对面的外国人还是一脸「你在说神马」的表情…！3.这个片子里的“正能量”起码有两', '除了风声，这是目前我觉得唯一一部看着黄晓明表演不觉得尴尬的影片。三个主演性格鲜明，且真实。校园里的爱情表现的不错。故事很励志，很中国梦。还有就是感叹，中国的学生就是这么厉害！', '他们通过贩卖美国梦实现自己的中国梦，此乃电影版的《演讲与口才》', '陈可辛永远做得到不过不失节奏感把握得一如既往演员也用得很妙黄晓明确实飚了回演技从木讷农村青年到英培独裁者再到谈判桌上的力挽狂澜不变的其实一直不变仿佛在看新东方俞敏洪的纪录片从大学梦到英语梦接着美国梦最', '黄晓明遇到好的剧本演出来还是很让人入戏的，而且让人觉得有一种魅力，琅琊榜2如此，中国合伙人亦是如此', '这部真的很好看，黄晓明适合这样的憨厚的角色，超哥不要过于放飞真的很棒。看完电影觉得，人真的不能放弃，要一直努力，人生路很漫长，不能随意停下脚步。同时心态一定要放好。看过这篇和社交感觉和好兄弟一起做生意', '静静听着他们唱的「光阴的故事」，流泪了。我想到我的＂AmericanDream＂，我看到了曾经奋斗过的新东方，曾经熬夜死磕英语，苦逼心酸，最终特牛逼的考过了TOEFL...＂甭管这片儿土鳖不土鳖，至少', '挺励志的一部电影', '本片谨在告诉我们要为挽尊而读书，为泡妞而读书，为逆袭而读书。但是为中国梦而读书？你他妈有蛇精病啊！', '本片想说的是怀揣美国梦的中国人绝大多数最终只能在中国圆梦。(台湾的)李安或丁肇中，有且仅有一个。梦本身不分国籍，结果同为求成。差异或在过程，美国梦多是自我认同驱动的，而中国梦多是外部认同驱动的。邓超的', '骂黄晓明演技差的，你们当赵又廷死了吗？考虑过何润东的感受嘛！', '这部电影是一针鸡血，是漫画式的中国屌丝逆袭记，是献给资本的赞美诗……我个人还是挺喜欢这部电影的，因为某些心结，因为某些执念……是时候告别青春了……', '中国梦这件事本身挺扯淡的', '三个人演技都很在线，努力，努力成为自己想成为的样子。', '中国版《三傻大闹宝莱坞》，“我们的故事，或许也是你们的故事。”2013.5.24成都万达影城（锦华店）', '这部电影很正能量，很励志，让人看了热血沸腾，如果你正处于失忆迷茫的时期，这部电影或许能对你有所激励，总的来说就是告诉我们：趁着年轻抓紧时间拼一把，年轻就是最大的资本，年轻就要敢想敢拼！', '几乎以为结尾出完【老干妈】，下一个名字会出现【王长田】……呵呵', '当黄晓明不再刻意去耍帅，反而会演戏了！也帅了！好片，绝对值的看！', '黄晓明对邓超是真爱啊，又送房子又送实验室命名给他哄他开心，下次直接要送小行星了吧。还有，这三人口语烂哭了，闹太套无法直视', '被这部电影的价值观感动得哇哇大吐：几只成功的土鳖，引领着一大群渴望成功的土鳖，在通往成功的路上，不择手段地跪地狂爬。', '剧情流畅完整，三个人物都刻画的很真实生动。那一代人不就是这么过来的吗。没有什么深刻道理。青春就是一笔糊涂账，为了莫名的目标，就走到了中年。那确实是逆袭的一代人，值得致敬。', '成冬青对成功最大的误解，是词典里你终会被人妒忌的字条；王阳对爱情最大的误解，是电影里上演的一百种接吻方式；孟晓骏对尊重的最大误解，是安检中被翻来覆去的查验。时代的阴差阳错里，他们坐拥帝国却变得孤独；情', '黄晓明真的很努力了，那么长一串英语台词听得我都想哭了。', '陈可辛这种港产货拍出来的大陆题材都比大陆货自己拍出来的行，从侧面证明了电影手法比生活经历重要', '那一代人有太多机会，而我们没有了。', '这个真的可以叫电影吗，难以置信，根本就不想知道这种加长版宣传片到底要说什么。', '年轻的时候，我只想过一种生活，那就是和别人不一样的生活，直到后来我才明白那些大多数人选择的生活才是值得过的；皱纹终将慢慢爬上你的额头，但别让它爬上你的心', '一直觉得陈可辛是相当NB的导演，他可以让黄晓明，佟大为，黎明，刘德华，金城武，这类没什么演戏偶像派的演员，在他的电影中完全不出戏，中国导演中就陈可辛做到了', '还真有人把《合伙人》当励志电影看啊，这电影，讲的难道不是土鳖一代中国人在二流时代欲破无力的幻灭感吗？和《投名状》一样，他用理想主义、浪漫主义、现实主义三者并行的梦想破灭，折射整个时代的无力，陈可辛还是', '这片看得我无地自容。还有什么能比一个成功人士假装土鳖，更能打击一个真正土鳖的信心么？导演还把这一切拍得有情有义，简直让屌丝们除了成功找不到任何借口。求放我们一马，负分滚出！']"), (3, '好于58%剧情片。金马奖最佳男配角(提名)。最佳编剧(提名)。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈可辛/中国合伙人/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈可辛/中国合伙人/video/视频5.mp4']")]
7	8.0	新难兄难弟新難兄難弟	[(0, '主演是梁家辉,梁朝伟,刘嘉玲,袁咏仪,郑丹瑞。编剧是李志毅。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1993-12-11(中国香港)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是时值九十年代的香港，父亲楚帆（梁家辉饰）讲义气爱吹牛，儿子楚原（梁朝伟饰）却冷漠实际，二人无法沟通，矛盾不断，母亲（刘嘉玲饰）夹在二人中间左右为难。中秋节楚帆心软放走匪导致自己受伤昏迷，楚原却借探望父亲的机会又和医院女医生鬼混，女友阿夷（袁咏仪饰）好心劝慰却无法令浪子回头。当夜正值木星和月亮交叠，楚原误打误撞掉入一口施工用井中，却重返几十年前和风华正茂的父亲及春风街邻居重新相识。楚原这才知道，原来母亲罗拉当年亦是富家小姐，年轻漂亮却倾心热心英俊的电车厂工人楚帆，两人的爱情被外公百般阻拦……'), (2, "['感觉《乘风破浪》就是学这部电影的吧，不过本片无论是导演功力、演员阵容、音乐选择还是对旧时代的还原和对底层小市民的刻画都要胜过韩寒的那部。就算是一个普通人，也可以遵从自己的内心生活，因为成功的标准从来就', '《乘风破浪》跟这比起来显得无病呻吟，最后儿子理解父亲完全说不通，韩寒为何不干脆照搬完整一点。这部情感真挚不能仅仅归功于导演陈可辛，更少不了梁家辉梁朝伟的功劳，梁家辉眼里常含泪光，梁朝伟眼里会发光。', '穿越见证老爸老妈罗曼史。它致敬《回到未来》和《生活多美好》，《乘风破浪》致（chao）敬（xi）它？李嘉诚直接改成马化腾呵呵。', '春风得意街，港片兴盛时，好一部治愈温情的童话。技法粗中带细，既能挥毫作画，又可泼墨写诗，用典处点睛，妥帖极了。两梁聚首，自是不分伯仲。如果有机会，请在月亮和木星接吻那天，送我们回去，亲眼看看那个发光的', '电视里放了多少遍我就看了多少遍，这是我看过的最早的穿越剧之一，也是最好看的一部。那时候梁朝伟和刘嘉玲让我感觉更舒服，梁家辉影帝自然不必说~脑中永远忘不了那首：tellloraIlovehertelll', '本来想给四星，但是一想到乘风破浪和这个梗一样，还有一群人跪舔乘风破浪，我就多给一星吧！！', '看在演员的分上确实给不出低分，但故事本身真的已经远远落后于时代了：儿子穿越一趟就能理解父亲，因为他已经可以组建自己的家庭；然而要跟凤凰男过一辈子、背着街坊邻居的包袱走一辈子、被厕纸砸在身上叫肥婆叫一辈', '韩粉要点脸吧真是，还跑到这来打低分', '乘风破浪看了十分钟立刻看出来是抄袭的这部。', '正所谓，人人为我，我为人人', '在中秋之夜看到如此充满浓浓怀旧人情味儿的好片感觉很温暖——除了春风街上街坊邻居们的人情世故和六十年代的上层底层社会风貌。你还可以看到扎塑胶花养家的李嘉诚、不满雷洛探长的李柱铭和小司徒华、以及种种新型经', '复习了一下《新难兄难弟》，仍如当初一样感动。1993年的片子，并不会老套和过时，因为是人性中最根本的东西。楚帆的善良和大爱，对于自私的儿子，实现了感化并促成转变。时空穿越是一种工具，达成了父子之间的互', '比《乘风破浪》好了不止一个时代。', '不精细，恶搞多，格局小，但有粤语老片遗风，家庭关系处理得当。其实和《夏洛特烦恼》是一路，但胜在价值观取向。', '竟然回去告诉嘉诚哥叫他搞房产，编剧真TM富有先见之明啊。', '影概课。年轻的梁朝伟，梁家辉，刘嘉玲……真是嫩的出水～', '构思情怀演技甩乘风破浪多少条街', '跑来这里刷一星两星的韩寒粉是不是有病？？？', '韩寒没必要在片尾quote终结者回到未来时光倒流七十年直接说翻拍这个就行了', '韩寒那片还真是跟这部一模一样啊，不过看完觉得两部都不咋地啦，打温情牌为主的。其实香港地产和经济的变迁是何时及如何发生的，这部有说到一点，但是本来是商人及市场运作的恶劣导致平民生活的穷苦，被转接到“人人', '比乘风破浪故事讲的好，有主题有成长有人情味儿', '春风街的风，带干眼颊的泪。你说要是家家儿子都能借着月夜的阴差阳错返赴一场真情之旅那还要民生调节节目做甚么？题外八卦句，梁家辉那时真是皮嫩青春，梁朝伟更不消说，倒是刘嘉玲，虽说以富家小姐为剧中要角，可怎', '这么夸张做作的表演也算是香港电影的一大特色。', '看了乘风破浪跑来看这部果然借鉴了还真不少整个大纲照搬连李嘉诚变马化腾这种梗也抄主题也不如这部深刻后会无期攒下的好感尽失ps再次表白陈可辛导演', '通过此片完全可以看出梁家辉演技要比梁朝伟好很多他妈的演技还不如她儿子~啧啧~', '故事结构套用了泽米吉斯的《回到未来》，人物设定套用了卡普拉的《生活多美好》，然后完成度还挺高的。我越来越觉得，写故事，先从抄好莱坞经典电影开始，现在的问题是抄都不会抄。', '为什么现在大张旗鼓抄袭老电影都要被美名其曰“致敬”？90年代的老电影拍的才是三观正又走心的好电影啊！看过《乘风破浪》说好看的，建议你们再看下这部！🙄', '其实演得还是有点浮夸的，maa喜剧嘛夸张一点是应该的。雷洛啊李嘉诚什么的梗还蛮好笑的。我以为是袁咏仪跟着梁朝伟穿越回来了，没想到是梁家辉穿越回来了。btw伟仔的大眼睛真是眼睛里有星光啊，被迷死了。刘嘉', 'TellLauraIloveher，TellLauraIneedher，娜我愛上你開心的咀咀，如送與我碧波中的水水⋯⋯', '昨天才看的，伟仔和家辉演技绝赞！本来不想打分的但是韩寒抄袭还刷分这件事真是恶心人。', '因为乘风破浪复习了新难兄难弟，二十三年后，韩寒讲故事的能力勉强可以给陈可辛舔脚，但是说到三观和立意，恐怕是反而落后了一个时代。陈可辛的电影里，我看见了时代的洪流，看见了真挚的情怀，看见了男人的成长，看', '“我有一个问题”“爱过”出自這里啊！！！！', '比乘风破浪好吧', '看完《乘风破浪》回头看此片，真是味道和境界差的不是一星半点。', '这么好的电影居然没有名气，央6有时间放烂片，还不如多放放这种电影', '鄙视一下韩寒和他的乘风破浪', '看了乘风破浪再来看这部，不管是抄袭还是致敬，还是觉得这部好看，二十多年前的电影，不记得看过多少遍，现在看还是有些感动，而且现在才知道原来是陈可辛导演。', '我特喜欢喜剧电影里的梁朝伟和刘嘉玲。别管那些可能不可能，只感受那些小感动就好了。', '看完这部，决定把乘风破浪的四星改成三星。', '我也想遇到年轻时候我的爸爸妈妈~', '梁朝伟光芒万丈啊现在不演喜剧真的可惜了', '《乘风破浪》抄袭无误，韩少终于还是堕落了，只是抄了也只是抄了表皮，点升华都没有。陈导真的是高风亮节。', '不想看乘风破浪，据说梗是抄袭这部的，于是果断来看原版啦～年轻的梁朝伟真是帅啊啊啊！！！', '三星半；浓浓市井味，扑面治愈风，乡里邻居的嘘寒问暖人情往来，父子情深的达成谅解，献给那个年代的宝贵记忆和美好人群；梁家辉真是演什么像什么，刘嘉玲演梁朝伟他妈太穿越，大牌云集啊。', '7.2像之前的【七十二家租客】，又似后来打怀旧牌的【岁月神偷】。电车工人也懂大仲马，楚原说：“你是楚原。”', '乘风破浪能达到这个的一半水准韩寒就能算半个导演', '医生叫齐瓦格、梁朝伟演楚原、楚原演屈臣氏、周文健演张活游、张活游其实是楚原爸爸、电影里是梁家辉演。', '梁家辉演技真的好啊，自然的带动～', '哈哈，还是老电影好看，回到过去经历了你最瞧不起的人的人生，却发现自己多么不懂爱。', '比乘风破浪好看一万倍啊，两个Tony还有嘉玲姐靓靓年轻的容颜好美好美，过年看了好多烂片，终于能看部赏心悦目的洗眼睛。']"), (3, '好于85%喜剧片,好于73%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/新难兄难弟 新難兄難弟/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.1	夺冠	[(0, '主演是巩俐,黄渤,吴刚,彭昱畅,白浪。编剧是张冀。类型是剧情、运动。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语、日语、葡萄牙语。上映时间是2020-09-25(中国大陆)。时长是135分钟。'), (1, '剧情简介是2008年8月15日，北京奥运会女排比赛，中国VS美国。戴着金丝框眼镜的郎平（巩俐饰）坐在美国队教练席上，大气沉稳，目光如电；中国队教练（黄渤饰）站在场边，全神贯注，面带笑容。中国队教练望向郎平，目光充满深意，不断经过的人影遮蔽了他的视线，中国女排三十余年的沉浮图景被缓缓打开……'), (2, "['陈可辛还是厉害，算是国内体育题材的新高度了。从国家到集体到个人，看完这个片对女排精神会有更多的理解。以及巩皇和白浪演的真好啊。2021.1.15，二刷withtoto。', '是中国女排好看，而不是电影好看。', '还是疯狂地输出、廉价地煽情，只是停留在空喊口号上，只会借助体育本身的剧本张力来带动情绪。有些场景太失真，最后是不知道如何结尾了吗？', '彭昱畅长大之后果真变成了黄渤😂', '非常不满意巩俐的表演，纸片人的演法，看似气场满满，但空如纸老虎。', '总体过于冗长，个人戏份太多了，叫《郎平传》更合适，中国女排在我看来应该是几代人一个大集体，而不是某个很突出的个人，比赛戏挺燃的，算是亮点', '我不该对主旋律电影抱有期望', '和脑海中所想象的完全吻合分毫不差，换言之，是一部被民众想象与民族期望绊住的电影。“无路可退”本是电影的题眼，前半程暗指挣脱物质匮乏，后半程靠近抛弃精神压抑，但无法明说无法深谈。眼神和身体足够强悍，更倾', '确实有点抱不平，04年雅典奥运女排陷入低谷多年重回世界之巅，振奋人心的0:2惊天大逆转，本应是浓墨重彩的一笔，却一笔带过了。甚至连冯坤，赵蕊蕊，周苏红这些提都没提，冯坤可是继孙晋芳之后最棒的二传兼队长', '比想象中好。平行剪辑剪得淋漓畅快，节奏行云流水。女排真实队员演技也不俗，不错！当年机场的速溶咖啡苦如药，如今机场的瑞幸咖啡香饽饽；当年国人为女排精神振奋上街摇旗呐喊，如今哪儿还有这份狂热与躁动？陈可辛', '原名叫《中国女排》，后来改名叫《夺冠》，看完电影发现的确不该叫《中国女排》，应该叫《郎平传》。导演并不具备拍摄整个中国女排的能力，人物太多了，每个人都拍了，但每个人都没拍好，还不如选两三个人，主要讲她', '【年前观影团】“为什么我们那么在意一场排球赛的输赢？因为他们太看重赢”能借郎平之口说出这句话我觉得够了，中国银幕上应该听到一些不同的声音。女排精神、国际标准…能看出来陈可辛把两个时代的碰撞感拍出来了，', '它不像传统意义上的体育电影，它是一种精准的民族情绪消费，导演把精力都算计到了情节的煽动性和爱国情绪上。电影用二元对立简单粗暴的手段，把训练和比赛都处理成可以煽情和燃起热血的情绪宣泄，片中的女排比赛被简', '谁说的丑化陈忠和？明明塑造得超级伟光正好吗！这是一部你知道所有剧情但也依然会看得超级激动、热泪盈眶的电影，女排姑娘们太棒了，女排精神太棒了！', '那代人背上家国的包袱，攻防的是民族的尊严。因为不够强大，输了比赛将后悔一生。这代人卸下民族的重担，触碰的是世界的摸高。只管享受体育，不再需要成为任何人。她赢了此生最想输的比赛，他弃了此生最想要的职位，', '什么时候能有一部记录国足的电影，哪怕叫《出线》，我也会热泪盈眶吧。', '能感觉是各方角力下最安全的结果，陈可辛小心翼翼完成了任务，维基百科般复刻关键节点，直到郎平带领美国夺冠后人物的情感和矛盾才终于得以落地。“不以输赢为标准，也不必成为其他人”，大概是第一次在国产体育题材', '情绪很满，满到溢出来。展现出太多苦，太多残酷，太多哭，缺了克制，用力过度。三节中，08年奥运会最难拍，也最短，一笔带过。黄渤这条线非常可惜。彭昱畅这次发挥了不得，和吴刚对戏一点也不怯，未来可期。整体瑕', '因为不够强大，才会那么在乎一场比赛的输赢，那我们现在够强大了么？四十年前，不顾身体损耗堆强度训练，背负全国的期待去打一场比赛；四十年后，教练会问“你热爱排球么”，这才是发展带来的意义，不是么。出生的时', '真的还行，值得票价，导演角度不盲从。能让你更加了解女排，了解郎平。', '反对逢煽情就批判的另类政治正确，这样的题材就应该有这样的张力。陈可辛是实打实的细节狂魔与情绪大师，从袁伟民到陈忠和到郎平，三代脊梁，选的片段太过合适。前期争议很大的“和平大战”的魅力在于中国教练、中国', '人物没立起来。太悬浮了。个人不咋喜欢', '为了谁打球，到最后也没说清楚。拍得像cctv5的专题片，节奏却没专题片做得好。电影本身不及格的，动人的是真正打球的人。', '我不明白。是中国女排几十年的风云人物不够多吗？是郎平本人的故事还不够传奇吗？为什么非要把陈忠和塑造成郎平一生的羁绊(拒绝CP，想想只能用这个词了)，一而再再而三的加戏！女排姑娘们都好棒，电影里有我所经', '7分可以有。剧作其实挺厉害的。陈忠和这一出倒是让影片歪打正着坐实了新旧时代-绝对的个人与绝对的集体的对比主题，老女排里只有郎平有姓名，对应的视听上只有郎平有POV视点（其实小陈教练还有至少一处）；其余', '都2020了，我居然还在电影院看PPT？', '春节前看过首映，疫情之后，我不知道是我的记忆发生了错觉，还是真的如此……公映版本和首映版本有很多细节上都不一样了……我能理解但不能接受……为什么老女排不能拥有姓名？', '像是大纲，没有血肉。台词让人尴尬太口号鸡汤了。后期改了好多词，都对不上口型。巩俐好啊。', '大小点都很好，情绪饱满，泪点一环扣一环。当你在影院正被热血和辛酸感动，吴刚就会蹦出一句“别哭”制止你。朱婷那个“为了爸妈、为了成为你”简直暴击，梦想面前，我们卑微的只能做好当下事，理由还重要吗？国歌响', '总体来说一般，有很多束缚（1）更想看《郎平传》，这么杰出的一个人物，她身上的复杂性更吸引我，比如她为何离开中国，在美国怎么生活，又为何回到中国，希望能够有细致的展现；（2）希望能看到“技能竞技”层面的', '一部把结局写在片名的电影。看之前大家都已经知道最终我们夺冠了，但是陈可辛想让我们看到的，是30多年来女排姑娘们背后的心酸和来之不易。拍第一次夺冠时我真的眼泪都到眼眶里了。导演找来郎平的女儿白浪来演年轻', '前半部是80年代的女排艰苦奋斗史，是顽强拼搏，不顾一切，集体为上的女排精神。我一开始以为整部电影都会是这种主旋律基调，去强调中国女排精神，很煽情，但是也很套路。后半部分讲的是改变，中国变得强大，我们不', '很一般，流水账', '前半段是集体主义式的口号电影，意识形态巨大撕裂后，迎来了后半段个人主义式的鸡汤电影。国内编剧缺乏写职场电影能力，始终无法将一种职业中的技术性内容转换为有含金量剧作动力/阻碍，专业术语（教练暂停）被简化', '十年来第一次想看贺岁档（电影的意义不应在于复刻，而在不回避复杂。卓越如郎平，成长过程伴随改开崛起，本身足够复杂，可惜的是，整个制作的内心还不足够强大@0928）', '迄今为止中国最好的体育电影，能不能被超越，就看《李娜》的了。开场40分钟了，以为不过是一碗鸡汤，但到后期渐入佳境，露出锋芒。知道片子为什么要改名了，不如叫《郎平传》。复刻的三场比赛选择的很妙，有输有赢', '最好的中国体育电影，很燃，止不住的抹泪。巩俐真的演活了“铁榔头”郎平，霸气又柔情、赤城又坦然；而黄渤也极尽真挚地将陈忠和一角拿捏得恰到好处；吴刚饰演的来自神界的魔鬼教练对中国女排燃爆的训练简直比爆裂鼓', '角色感觉不饱满，没有立起来，电影很长的时间跨度对于角色的把控应该注意好。', '期望越高失望就越大以为是个人传记的题材热血番来着谁知又是个满满鸡汤强行煽情的主旋律电影真让人不敢相信这是陈可辛拍的两星给巩俐', '看这样的的片子还不如看奥运会纪录片来的感动，一星的片子，加一星给女排精神。', '就是在电影院看了两场比赛，还是拍得不够深入！', '半部好戏，后半段大概完全偏离了导演原本想要拍的东西了吧，剪得稀碎口型也是后配的，我觉得可能原本这并不是一部扬我国威式的燃片，反而试图探讨一些更复杂的关于个人选择和觉醒之类的东西，但是吧在中国，特别是体', '巩俐连声音都学得特别像郎平', '体育电影热血青春！几场比赛看得非常燃！紧张刺激感动万分，当然主线还是郎平，运动员和教练身份作为影片的分水岭。这更改后的片名感觉和影片里呈现的朗平欲言又止的表达思想相违和，and全片都没有提到黄渤角色的', '作为一个80年代情结的人，第一部分会有很多有触动的点。影片前后两部分，反复讲的其实都是同一个事情，就是，何为女排精神？在各种闪转腾挪中，创作者基本传递了想说的东西，不过有些要靠潜台词。', '7分。8分是给未能面世的《中国女排》的慰藉。我可以武断地说，本片所有的精彩和正常发挥，都是陈可辛及其团队的功劳，而本片所有的失常和力所不逮，都是创作自由遭到粗暴干涉的耻辱。陈可辛大概是二十年来北上的香', '紧急救援没哭，这个泪目了好几次……嗐，没啥特别的就是觉得这群姑娘太美了。【感谢盗梦】', '女排精神之所以在这个时代被弘扬被铭记，并不因为女排总是胜利，而在于它从失落中走来，并且也不害怕面对失败。电影是经过加工的，但是精神是原汁原味的。温馨提示可以带一带纸巾，这样就可以不用像我这样强行憋着。', '陈可辛的节奏把控还是好的，个人觉得主旋律电影能拍到这个程度已然不错。很惊讶中国女排的集体出演，水平很赞很棒', '最不解的是老女排叫什么？教练叫什么？为什么只提了郎平呀，看得一脸懵逼。总体还是很感动的']"), (3, '好于45%运动片,好于35%剧情片。最佳导演(提名)。最佳故事片。评分最高的华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/夺冠/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/夺冠/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈可辛/夺冠/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈可辛/夺冠/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈可辛/夺冠/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈可辛/夺冠/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈可辛/夺冠/video/视频5.mp4']")]
9	6.7	武侠	[(0, '主演是甄子丹,金城武,汤唯,王羽,惠英红。编剧是林爱华。类型是剧情、动作、悬疑、武侠。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语、四川话。上映时间是2011-07-04(中国大陆)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹饰）和妻子阿玉（汤唯饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁着金喜一家的生活。这二人企图洗劫村中的钱柜，被刚好在此的金喜撞见，一阵混乱打斗，二匪稀里糊涂被金喜打死。由于其中一人是政府通缉的要犯，因此县官大喜过望，村里人也将金喜奉为大英雄。但是，这看似普普通通的盲打误杀却引起一个人的怀疑，他名叫徐百九（金城武饰），是县衙的捕快。从蛛丝马迹上来看，二匪系死于武功高强人之手，徐百九由此留在村里，对金喜展开了连番的观察、调查与试探。在这一过程中，金喜神秘的真实身份渐渐浮出水面，而刘家村也面临着一场空前的危机……'), (2, "['这不是一部武侠片。这是一部民国版《暴力史》。', '比较有意思的是，这部叫做武侠的电影，却基本都是在干些反传统、反武侠的事情。导演在尝试以自己方式展示他的武侠情结，起先有些新鲜，越来就越不是个味道，叙事上多少有些残，前后分两半，越往后越跑偏。配乐和音效', '假科长说，我不相信，你能猜对武侠的结局。感谢小斑同学投稿，本片也叫雷雨或者坑爹爹', '金城武演着演着就没了...', '为什么每次有一部佳作问世，都会有一个叫影志的家伙在这儿装逼？影志究竟是天生喜欢哗众取宠，还是真的智商奇低？（当然，我严重同意影志的看法，任何印象都是偏见。所以，请不要对我在这条短评里表现出的偏见抱有偏', '假如通片都是金城武人格分裂，时不时地给甑子丹砍上几刀，最后却发现他真的是个农民的话，那将是多么棒的片子啊。。。', '故事讲得清清楚楚，高潮迭起，叙事的部分不忘轻松幽默。陈可辛的文戏和甄子丹的武戏配合的浑然天成，金城武的精彩表演似乎让他才是本片的主角，总之，作为一部商业片来说，《武侠》什么都有了，全场无尿点，快节奏，', '这是一部神奇的动作片...神奇的地方在于你说它动作，但是它又很文艺，你说它文艺，但是它又很科教，你说它科教，但是它又很悬疑，你说它悬疑，它的结局又很雷人。拍得很认真。几个女主角存在感基本为0。不是不好', '赞红姐', '开场十分钟的田园生活拍得我灰常喜欢啊，房屋上青青的草，草上两头牛~欢乐又幸福~', 'TBBT武侠版——体育特长生BAZINGA，骗不过生物物理学Geek男。漫迷COSPLAY独臂刀，获奖者是雷神COSER。ps:谢耳朵也被砍掉鸟', '装逼遭雷劈的真人版', '虽起名《武侠》但不少细节能看出和传统武侠剧有差。打戏和音效给人印象很深，不过故事情节太支离破碎，纠结的情感约束和人物行为，唯一的亮点就是，最后成了一部“雷片”，原来刀枪不入的反面角色是可以被雷劈死的。', '故事很弱，不如叫装深沉的哲学家们。甄子丹的武术动作仍然很精彩，但是金城武这角色意图笼罩的什么科学医学侦探推理显得非常四不像。最雷的王羽直接遭雷劈死了，强行结局？6.5', '最后雷死了', '无敌的UGG', '去电影院看的，之后觉得十分浪费钱。武侠电影，还是看徐克吧', '太瞎我汤女神了', '金城武的四川话讲得蛮好的！！！本尊帅到爆！！！', '所以金城武在赤壁后在没有正眼看过女人咯～金城武主前半段、甄子丹主后半段，前后有些脱节，倒是汤唯这个原本很花瓶的角色连贯而丰满。陈可辛说他就想拍着玩没有考虑太多，但前半段还是探讨和影射了很多东西以至于金', '超级无语的片子，是在宣扬法理与人性的超前意识么？看金城武说四川话简直是种猥琐的折磨，种种神经穴位搞得和恐怖片一样，无语', 'VPI厅里只有几对情侣，百九从讲述武林失踪人口起就有一女的说：我靠好恶心啊！影片进行至屠夫一家时女惊起：我靠，大半夜的你怎么带我看这个！音乐极其给力，结尾好弱，王羽太猛！！！', '陈可辛下一部片子直接叫“文艺”或者“爱情”得了', '本以为有惊喜，结果看到的只是个圾垃！武术片搞得医学片似的，装高深，但没有内涵一点都不自然，一开始沉闷，看后更沉闷！金城武那个角色简直就！！！！！', '你跟它说武侠，它跟你说科学；你跟它说科学，它跟你说伪科学；你跟它说伪科学，它跟你说法治；你跟它说法治，它跟你说人性；你跟它说人性，它跟你装逼；你还没来得及说莫装逼……它已经被雷劈！', '说真的微观武侠的噱头吸引了我，但是看完之后我知道又一次上了中国电影的当了。老套的故事一点也没有吸引力，打斗场面也就是一般吧。最重要的是我感觉它的逻辑设置有问题，不知道大家什么感觉呢？', '作为一部兼顾商业票房和作者风格的类型片，完成度还是不错的。陈可辛心中的武侠世界应该更接近现实主义，所以，开场就是吃饭的家庭戏（有点山田洋次武士片的味道），而且大敢的用民歌参与叙事（虽然效果有些笑场，但', '莫装逼，装逼遭雷劈。', '感觉挺一般的', '此片的绝大部分情节对我国的传统文化构成了挑战，比如法制战胜了江湖义气，科学战胜了传统中医。但也有些情节仍然在向文化糟粕献媚，比如装逼遭雷劈，双下巴防刀砍。总的来说，这是一部可以推荐给方舟子先生的电影。', '喜欢陈可辛是因为《甜蜜蜜》,WX前半部分不及格,居然安排金城武和甄子丹一个超过五秒的基情拥抱,整部片子充斥着编剧的自作聪明和仿怪诞的别扭,汤唯让人失望,你明明能做得更好,哭戏虽然不要求好看,可也太假太', '喜欢里面的解构武学，但解构方面的内容实在太少太少了，到了后面，基本没有见着。剧情各种拖沓，对白也没有味道，国粤双语夹杂得也不自然……汤唯真的很美啊。。话说结局也太BT了。。高潮一点意思也没！最后死得也', '作为一个不爱看武侠片的童鞋，我得说，着片子让我惊艳了', '“杀人犯之所以成为杀人犯，也是非他的‘自性’，他只是生于杀戮之家，他杀了人，众生都有罪，大家都是同谋者.”导演想讲深刻的武侠，想提倡侠气的世界观，可以观众没多半看明白。因为陈导你有点跑偏了！谁让你把金', '2011.7.12为什么新龙门客栈这么丰富的情节也是一部电影，就这么一个简单的故事也是一部电影呢？看完了觉得淡的慌~要么就拍一部精神分裂的牛角尖侦探故事、要么就拍一部打得过瘾进展快情节多的武侠片、甚至', '降低期待去看竟然发现很不错啊！陈可辛武侠版的《暴力史》融合了悬疑推理幽默惊悚动作却一点也不见杂乱，摄影音效剪辑等技术方面更显实力。虽然主题的表达和探讨随着剧情的进展逐渐散掉，但不足以破坏整部片的娱乐性', '随缘看了一个结尾，boss被雷劈而死，算是武侠创新了。', '我个人非常不喜欢这片子，也许是不喜欢近几年这类型的所有片子：一股阴湿腻味的腥气扑面而来。里头许多角色貌似都是得过精神病的甲亢患者，跟孙海英入过一个教（真有个教主唉）。有些武侠有侠气，有些有鬼气，有些是', '看到前面一半我觉得应该四星，后面我觉得三星半吧。然后闪电了我艹，伤三滴血啊。子弹哥手脚越来越打不开了。以后别演叶问了吧亲。', '影志删掉你原来的影评改来改去多少遍，然后说人家骂你装13有意思没？你原来咋写的你记得不：看甄子丹就是看《叶问十月围城精武风云关二爷动作大杂烩》，看金城武就是看《诸葛亮造访云南小镇之四川话版》，看汤唯就', '武功再好也比不过做研究到精神分裂的宅男啊~', '风格有创新，配乐也不赖，但片尾一声“雷”还是把我雷的里焦外嫩。这货不是武侠⋯⋯到处中枪，还是那句：任何打分都是偏见。（别争了，片子实在不喜欢，非要打4星你们才高兴么？）', '陈可辛的电影还是有一定水准保障的，但毕竟是商业片，文艺性差了些，反倒是“独臂刀王”王羽的再度出山令人眼前一亮，让人见识了什么是宝刀未老', '柯南脸豪斯心的川普金城是影片最大亮点，前半段的主观视角和情景再现做的很棒，金培达配乐给力；这是阿武有史以来我最喜欢的角色，这样的定位让他存在感无比强烈，其他人均成了龙套。惠英红打戏动作美翻，颇有女版沈', '金城武超帅啊，又萌，四川话说得也好，就是片子血腥了点。', '草长鹰飞，溪水清流，“膻中穴。。。。抑制我过剩的爱和同情。。。”这，这，这，这让我这种热爱中医文化的老年人心头一热，泪流两行。金桑帅到腿脚发软，长针锁喉的那种表情，女性同胞们，你们懂的。至于罪与罚，谁', '结局雷死人，方言笑死人', '终于明白大家为什么说雷了。陈可辛一向精于周密布局，但本片更像是一个不成熟的运作。让一个不懂武侠的人来反武侠这一类型片，知彼知己都做不到，谈何反类型！？这片子真操蛋！★★', '可以说是革新中国武侠电影的一部作品。', '一星半，因為湯唯入一下']"), (3, '好于53%动作片,好于51%悬疑片。金马奖最佳男配角(提名)。最佳女主角(提名)。最佳摄影。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/武侠/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/武侠/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈可辛/武侠/video/视频1.mp4']")]
10	8.0	金枝玉叶2金枝玉葉2	[(0, '主演是张国荣,梅艳芳,袁咏仪,陈小春,李绮虹。编剧是阮世生、林爱华。类型是喜剧、同性。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是1996-08-15(中国香港)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是接着上集，林子颖（袁咏仪饰）搬入Sam（张国荣饰）公寓与其同居。可是不过10日，Sam就对这种平淡琐碎的生活产生了厌烦，他希望两人能保持一定的距离。在好友肥婆（曾志伟饰）的建议下，Sam要阿颖以男装重回娱乐圈，本意是要分散她的注意力，不料却获得空前成功，Sam被指为同性恋加吃软饭，感到脸上无光的他开始对阿颖恶声恶气起来。楼下搬来一个谜样的女人方艳梅（梅艳芳饰），气质高雅，女人味十足。在她的开导下，阿颖渐渐走出忧郁，却发现自己对方姐生出异样情愫，而对方似乎也大胆地回应她的感情。Sam和方姐之前曾有过一夜情，他自以为是地保持和方姐的暧昧。有一天，Sam终于发现了阿颖和方姐之间的不对劲……'), (2, '[\'想起曾经看到的一段话：林奕华问金马奖的评委：“你们觉得《春光乍泄》谁该拿影帝？”评委们一致说梁朝伟，因为他不是基而演活了基。林奕华沉默了一会说：“那张国荣岂不是可以拿很多届影帝？他是基而演活了许多不基\', \'十年前看时觉得泄气，这次看简直以为是彭浩翔拍的。相恋容易（拍）相处难（拍），太考验剧本的功力。陈可辛在《风尘三侠》中表露过无论选不选真爱，最后还不都一样的悲观情绪，而本片要在悲观中力图迎合观众，尽是生\', \'除了陈小春以外，全片好像真的只有张国荣是直的！还有一个巨大的迷思就是，22岁就跟张国荣狂吻的人，二十年后居然会迷上李敏镐…………\', \'《金枝玉叶》票房飘红后，老板叫陈可辛拍续集，陈可幸不想再拍，无奈推不掉，于是提出要求，要拍《金2》可以，但要先为他投资一部他自己想拍的文艺爱情片，于是才有了港片神作《甜蜜蜜》。所以《金2》再烂我都能原\', \'喜欢梅艳芳的部分，“男生拍拖跟女生拍拖是不一样的。男生拍拖呢想着的是怎么让自己开心，女生拍拖时想的全是怎么让对方开心，然后对方开心了自己也自然而然地开心了。”\', \'梅艳芳的演技超出色。很多人对这部续作评价不高，但我却觉得更胜一筹，第1集是典型的《灰姑娘》童话，第2集则是交待了一个爱情片常常忽略的问题：交往之后怎么办。爱情片常将男女主角成为一对当作终点，却掩盖了之\', \'如果说1是童话，那2就是现实了。即使在说出了“无论是男是女，我都只中意你一个”的Sam，也会宿醉一夜情；为爱痴狂的林子颖终究被同性乱了心。“坐船离开一个地方，可以看久一点”，而最终黯然离去的只有方艳梅\', \'除了周华健，里面所有人的性别都模糊了，男人和男人，女人和女人，男人和女人都能找得到。最喜欢的角色是陈小春，对每个人忠诚；最惊艳的是袁咏仪，扮回女装的时候眼波灵动；张国荣深情的样子一如往常；梅艳芳大概演\', \'极不喜欢女主角。没想到我钟意的男人和我钟意的女人全部钟意咗她。方艳梅说，“从这一刻起，一切都没有发生过。”哭泣。她觉得自己终于找到小白兔了，没承想这小白兔竟是女子。每个女孩都是一只小白兔，男仔白兔已经\', \'黄金时代。想念张国荣、梅艳芳。\', \'坐船离开一个地方，可以看久一点。\', \'我挺喜欢梅艳芳最后写的那封信：如果你真的爱一个人，你也相信他爱你的话，那做错什么也可以回头的。\', \'二比一好！又搞怪笑料迭出，又真切深意绵绵，赞港片！超五星推荐~\', \'第二部比第一部好看。笑湿了。\', \'比1稍差，但依旧好看\', \'方姐和小白兔啊，早点相遇该多好，不是性别问题，而是时间问题\', \'文化研究者现在看这片，肯定会批评其性别刻板印象，不够多元和混杂啰，但放在当年可谓相当大胆，而且有从《化身姑娘》到粤剧反串的长长本土传统。陈可辛对城市白领“爱上之后”的焦虑和纠结把握得相当细致，笑料夸张\', \'这集的林子颖变成了上一集的玫瑰，然后强行加入了一个文艺气质的方艳梅，导演的情感表达还是很棒，可惜剧本和人设都很硬，没有上一集的新颖和感动了。方艳梅的叙述倒是有点像是梅艳芳的小传记，全片就喜欢这段。不过\', \'第2部这些年一直没敢看，以至于今天才刷完。续集都拍得那样好，比第1部还要好，真是个奇迹。阿靓演技更丰富和有层次了，哥哥又帅又温柔得让人想哭，梅姐仙纤性感又酷酷，李绮红和陈小春的古灵精怪崭露头角，最后的\', \'原本想弄一个比1更为复杂的故事，更深度地涉及到同性情爱，然而处理得过于牵强，对一些常规的不合理太一厢情愿，影响观感。一开始的矛盾纯硬作出来的，无法移情但想来穷人乍富能作出那样的事也算合理。电梯等几个梗\', \'想给满分，真是一部神奇的电影，可以深层解读的性别混淆大群戏，简直令人眼花缭乱，但细细分析又很有章法，剧本厉害了。每个角色都是模糊性别的存在，大大小小互相照应互相渲染，只有顾家明这个角色迷茫其中，这就是\', \'異性戀主義者的3P夢\', \'关系其实真够乱的。不过如今看这片子，就只看看这个阵容，看看哥哥看看梅姐也好啊。其实不太喜欢袁咏仪。\', \'其实强续貂的痕迹还是挺明显的，过于戏剧性的剧情也显然不如第一部那个普通的爱情童话来得自然，商业化的同时已经开始显得闹腾，叙事节奏也甚是散乱，一度出现淹没陈可辛导演风格的迹象，但如果说因为这部影片而诞生\', \'故事我更爱1.而2.的好在于里面有他的努力他的坚持他的告白。｜14.7.29重看，以前竟是低估了這部片，好多地方沒細看，原來討論得比1更認真，宣言更堅定。\', \'虽然添加了大牌，却没第一部气氛舒心\', \'6/10。典型的续集电影，创意在第一部用完了，于是就开始各种重复（比如受困时的荧光棒和绕口令）。感情戏也是男女主角能否互相适应、守护对方到老的陈旧套路，打算用混乱的N角恋关系充实内容，结果情节松散充满\', \'说不看又看了…论好看倒真是不如1，但更丰富和深入了，相信是第二眼美女。居然有Wyman！二叔公和Edmond的gaycp很有爱~Mo当年把声原来是这样的（居然现在真的又让他唱到歌，果然讽刺得好超前）…\', \'胭脂扣后再合作，梅艳芳唱歌是真不错。哥哥也不差和袁咏仪四度合作，两场电梯戏全片之最这才是三人世界。可惜最后还是回归异性恋，韦小宝和郭襄搞在一起。周华健客串还不错，许志安怎配演同性恋。哥哥要是能像电影里\', \'这个，这个剧情不就是天使的性吗？张国荣梅艳芳袁咏仪轮流滚床单，最后只差三人一起来次生命中的大和谐了。基调比第一部要轻松些，超一流的华丽阵容，加上二流的故事剧情，还好几位大拿能撑场，还有周华健刘嘉玲许志\', \'温暖甜美的白兔仔。。。欧不我居然萌上袁咏仪了不能啊。。。\', \'乱嗮！！！欢乐的地方比第一部多，动情的地方，还是靓靓对梅姐哭诉自己“好开心”那里比较重磅……哥哥这部好似猫仔……剧本颇多金句，里面应该也有哥哥的心声吧。\', \'在性别议题上继续大做文章，LGBT各类型几乎都涵盖进来，看着有些刻意得庞杂，似乎就没有单纯的直男直女普通取向。喜剧感上还是挺有意思，三位主角二女一男，竟能产生三对关系，张国荣捉奸在床那段三个人都面面相\', \'开头的热吻啊\', \'赛人老师有个观点，陈可辛不管拍了多少爱情片，他内心对爱情都是憎恶的。我看《金枝玉叶2》是这个观点的集大成之作，无论是同性爱还是异性恋，在温情脉脉的外表下，都是无尽的刻骨嘲讽和冷漠。\', \'如果你真爱一个人，如果你确定ta也爱你，那么没有什么是不能回头的。PS黄伟文在颁奖礼上那段流利的粤语，梁汉文和许志安的基佬都是很大的亮点！\', \'还好意思拍续集\', \'“我，希望一切都没有发生过，又回到他的身边过回原来的生活。”\', \'这片子里的大牌多得就跟不要钱似的，现在再也看不到这样的港片了。但相比第一部的轻松浪漫，这一部前四分之三的剧情就是在鬼扯，以过分夸张的手法制造笑料，不但不高级，还显得很尴尬。但是结局太感人了！梅艳芳离开\', \'爱总会面对波折，无论是来自异性，还是同性；可能比较的是爱谁多一些；每个人在里面都特别可爱，又有客串的许鞍华，惊喜！马楚成当年竟然是第三组导演，哈哈~~~\', \'Helikesaman,shelikesawoman.\', \'一会儿拉拉。。一会儿正常。。\', \'让人性别混淆的群戏大舞台，三位主角其实都是有些性别模糊的存在（虽然张国荣角色是直的），加上一直追寻美女的李绮虹和为了美女愿意做女士的陈小春，每个人的存在都有些迷茫。\', \'如果你真系爱果个人又相信他爱的话，无什么系返唔到转头的。。。哥哥的眼神，真是没人受得了。。。wyman居然也客串\', "再深厚的爱情都会被琐碎而又现实的生活所打败，Who\'stheWoman,Who\'stheMan，男人是什么，女人又是什么，当看清了人间的爱情的虚伪和易碎之后，保存心中像小白兔一样的单纯，善良是多么的可", \'坐船离开一个地方可以看久点嘛。多好的三个人，多好的性别错乱，就是略狗血了点。\', \'好多金句“十几年前我离开香港四处去搵我的白兔仔gu母到十几年后竟然系尼果让我失去童真的地方揾翻我ge童真"点该次次离开一个地方都要坐船ge？坐船离开一个地方可以薹耐点嘛不舍的哦不舍的咩？母知其实只要你\', \'第一部是披着同性恋外衣的异性电影，这一部是披着异性恋外衣的同性电影。不明白为何非要硬拗一个男女主happyending，仿佛前面一顿操作猛如虎，后面突然颓了。\', \'我觉得比第一部更有意思剧情薄弱点不过反正都不是卖剧情的喜剧电影本身跟名字一样妙靓靓real可爱所有人都real可爱\', \'如果不是方艳梅第三者插足假小子和gay哥是很登对的。有点混乱。客串明星多。插曲不错。\']'), (3, '好于88%同性片,好于86%喜剧片。最佳女配角(提名)。最佳新演员(提名)。最佳美术指导(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/金枝玉叶2 金枝玉葉2/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	5.9	三分钟ThreeMinutes	[(0, '主演是孔令美,郭唐维,刘润萱。编剧是陈嘉仪。类型是剧情、短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2018-02-01(中国大陆)。时长是7分钟。'), (1, '剧情简介是《三分钟》由香港导演陈可辛指导，孔令美主演的贺岁短片，全程使用iPhoneX拍摄。影片讲述了一位列车员母亲过年期间在列车上值班，无法与孩子团聚，仅凭列车靠站的三分钟与儿子相聚的故事。'), (2, "['我以为只有三分钟，没想到有四分五十九秒🙂', '短短几分钟，能讲个啥故事？能，瞬间让我回到了小时候，每一次与妈妈的分别时刻，哭得西历历哗拉拉....顿时，那种伤感又涌上心头，再次西历历哗拉拉...现在的孩子好啊，他们想与父母分开，都没有机会啊！我在', '搭嘎好，我系陈口辛，i份叉，介是你从没体验过的船新版本，挤需三番钟，你揍会干我一样，爱上节款朽机', '如果背社会主义核心价值观不就时间特别充足了么', '如果只有三分钟，为什么要只背口诀表。还是我太年轻不理解。如果不是每个数都背到9的话应该能省下来挺多时间的', '最后没忍住眼泪转了好几圈', '三分钟讲不完，iPhoneX拍不了', '单从短片上来讲还凑合，但是苹果这种软广的行为从营销思路上已经和国内官方的意识形态吻合，底层人群(只被歌颂，不被尊重的)和春运和国内基础建设元素。不过是互联网巨头和极权政府联合产物而已。', '比较一般', '补标', '哈哈有条目了。各种拿iphonex做噱头真是耍流氓，七百万拍六七分钟，从头到尾都是专业配置专业操作嘛。越来越想买DJI手持云台了', '凑合吧～', '5.5？！疯了？', '背不完的乘法口诀，感觉挺好的；是因为虚假广告之类的原因所以评分那么低吗？', '在视觉上，拍得不错；只是故事有点老套了。自己之前还写过这个的影评，只不过现在有点想不起来了…', '题材本身没什么发挥空间，不过放在iPhone的广告里，确实算不怎么样的。', '3分钟足够讲好一个故事。', '主题是小城市落后的愚昧教育让孩子连一句人话都他妈说不出来了', '反正我喜欢这个类型的广告', '三分钟拍成七分钟还弄成断肢再植的感觉，不是是广告所以分数低，而是导演连个广告都拍不好', '回家过年，阖家团圆，一直是中国人的情感追求，永恒的主题。就三分钟，感人流泪。', '看不懂为什么评分这么低，明明很质朴且真实的故事。', '别的地方再好也不如情节设定重要。一个母亲，如果春节不回家，能不能其他时候多陪陪孩子，多沟通一点？为什么非逼孩子在春节这一天背乘法口诀。最后，苹果logo出卖了所有努力。', '这条目也解禁了？比贾樟柯的《一个桶》稍微好一点', '曾经看过。&隐而复现的条目？&母子难得短暂相聚，儿子就在那背乘法口诀？', '为什么是背乘法口诀呢', '搞噱头有什么意思啊', '哈哈热评都跟我老公看完第一反应一样，好幼稚啊这些人。等你有了孩子才能体会吧。/有时候用心去理解那些你第一反应就反感排斥的事，你会发现你的认知又深了一层。', '短视频培训的「范例」，所以就看了。陈可辛已经沦为观众情绪调动的计算机器，至于要唤起的情绪到底是什么，重要吗？陈可辛就像那个背九九乘法口诀的小朋友，从头到尾都不能说一句「人话」，背完了，剩下的你们观众自', '工业制作的完美体现，扎实', '下次，买一套往返火车票相聚吧', '很一般的短片', 'IPhone短片广告元年，故事值得3星，其他也就真的一般。', '廣告從業者角度的五星', '陈可辛的广告短片版【铁道员】，观念一样，孩子又没有广末凉子可爱，自然会让有些人不舒服。', '哦不买谢谢', '索然无味，满网飞。姗姗来迟，把分打。三分钟里有真情？命题作文为哪般？外行喳喳机白买，影迷呵呵见真功。小小短片图宣传，秒秒倒行为广告。君不见米国扎导、肖恩贝克已先玩，见识短浅井底蛙？陈导北上愈矫情，知恩', '南宁到哈尔滨火车跑六天？还经过凯里？？？', '补记2018-02-02', '被片名骗了，竟然长达7分钟', '3.5星，毕竟较短，而且背乘法口诀有点刻意，但是我仍然被孩子最后冲着妈妈大喊“9981”而感动。陈导说：只要是你真实的情感，就可以打动别人。', '简单直接抓人眼球', '手机拍摄的短片拍的却远离时代。现在有了手机可以视频那么这宝贵的三分钟是不是可以做其他事情而不是背九九乘法表了。太像学生习作陈可辛应该可以拍的更好。', 'iPhoneX拍摄', '诡异的色调为了彰显自己所谓的大片感，镜头的安排仿佛在逐个介绍相机的功能，还有那各种频繁跳切和刻意凌厉的节奏都在歇斯底里的呐喊着“我是大片”！广告就是广告，能不能别到处吹的跟百年难遇的佳片一样，酌情扣一', '我看过新闻里有一段真实的给女朋友送吃的，不到三分钟看得泪流满面。', '央六公益广告罢了', '又来到了凯里', '明知道在强煽我，结果还是被煽得泪流满面…', 'iphone广告']"), (3, '好于3%短片。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/三分钟 Three Minutes/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/三分钟 Three Minutes/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/三分钟 Three Minutes/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.2	情书TheLoveLetter	[(0, '主演是凯特·卡普肖,汤姆·艾弗瑞特·斯科特,艾伦·德杰尼勒斯,汤姆·塞立克。编剧是CathleenSchine、玛丽娅·玛根蒂。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1999-09-09。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是海伦（凯特·卡普肖KateCapshaw饰）早年间和丈夫离了婚，带着女儿开了一间书店。如今已经42岁的她早就看淡了人生中的风风雨雨，心如止水。在海伦的身边，还是有着不少的追求者。乔治（汤姆·塞立克TomSelleck饰）和海伦曾经是同学，他一直爱慕着海伦，但他选择将这份感情埋藏在心底，同另一个女人结婚了。乔尼（汤姆·艾弗瑞特·斯科特TomEverettScott饰）是在书店里打工的雇员，虽然他已经有了女友珍妮弗（朱丽安妮·尼科尔森JulianneNicholson饰），但还是难以抵挡哈伦散发的魅力。一天，海伦在书店里见到了一封行文热烈的情书，这封情书没有署名，在这个小镇上，很多人的命运因为这封情书改变了。'), (2, '[\'『第一届端端春日影展』一封匿名情书引起的“骚动”，虽然是商业爱情轻喜片，但依然有其独到之美，看后心情放松愉悦。对于创作者来说，挺有借鉴价值的。\', \'值得一提的是，女主角是斯皮尔伯格的妻子，她当年看了《甜蜜蜜》后很欣赏陈可辛，老斯就邀请陈为爱妻量身拍摄了本片。\', \'IknowI’minlovewhenIseeyou.IknowwhenIlongtoseeyou,I’monfire.Youareallwrongforme,andIknowit.ButInolong\', \'可以一看的浪漫爱情片，亮点比较少\', \'细碎平淡中的美好与温暖~这是一个过渡成熟期的陈可辛需要时间去品味需要耐心去解读\', \'竟然是陈可辛拍的啊，好意外。。。最后原来那封感人滴情书竟然是女主妈妈的女朋友写给她的哦。。。真浪漫呢~\', \'katecapshawasleadingactress,prettyrare\', \'当时是谁说这是翻拍的岩井俊二的《情书》！完全是两码事好吗！\', \'可惜爱不是几滴眼泪几封情书，喔，这样的话或许有点残酷，等待着别人给幸福的人，往往过得都不怎么幸福。\', \'神奇了喂，为什么收到纸质情书会让人与人之间充满神秘的性张力，电子的聊骚却让性魅力完全消散。\', \'因为《你好，之华》才知道两位幕后大佬竟然都拍过题目叫做《情书》的电影（内容没有关联）。虽然在电影中找不到熟悉的导演风格和痕迹，但其实也是个小巧清新、“小镇故事多”的爱情电影；比起一头扎进去的浪漫，这个\', \'甜蜜蜜之后斯皮尔伯格的老婆喜欢上了陈可辛的才华所以才有这唯一一部陈可辛在好莱坞的作品女主角当然就是斯嫂。陈可辛拿手的三人爱情故事西化以后少些许韵味还能看到如甜蜜蜜里的单车画面可惜再无甜蜜蜜这首歌。\', \'2003，伊犁路134弄，VCD，补登豆瓣。\', \'陈可辛作品，斯匹尔伯格滴老婆主演，据说是看了《甜蜜蜜》后专门找来为自己老婆量身定做的片子——一封不具名的信trigger海滨小镇居民的夏日热情。开始觉着像《浓情巧克力》，看完才意识到气韵更似《爱是妥协\', \'这是一部我看过很多遍很多遍的电影，时常用来做背影音乐放着不用看。是的，这部陈导演拍的好莱坞电影就是这么好听。陈导演非常擅长拍谈恋爱，两个没可能的人的恋爱是他最擅长的。可能因为他也是一个最好的演员吧，他\', \'一封沒有署名的情書惹的禍，通過一封情書有趣地交織了海邊小鎮上人物的生活。上演了一齣三角戀，發生在一個中年女人、一個年長男人和一個年輕男人之間，他們都像那封神秘信件的作者一樣對女主Helen充滿了激情。\', \'我说Ellen怎么在这儿，原来Mommyisadyke..“Ihavefalleninlovewithouttakingastep”and陈可辛？？！\', \'Averylovelystory.配乐大好！萌生了搬去海滨小镇住上一段日子的想法！\', \'这是陈可辛打入好莱坞的第一部电影。关于情书。整个小镇被那封不知名的情书所牵动。\', \'宁静的海边小镇，一切平淡如水，错失的、失去的，好似都已成昨日往事。一封封简短的情书，却在平静如水的日子里激起朵朵浪花，中年人的小清新浪漫爱情不够激越，是潺潺流水似的绵延不绝。George与Hellen\', \'不知道有没有“陌生人的信”这种故事子类型（以及本片能否归入其中）？另外这似乎是陈可辛唯一一部英语片？\', \'音乐很有意思！运镜很棒，场景和色调什么的都好可爱。剧情也很搞笑，一封情书引发的一系列故事，真挚又热烈，欢快又温暖，我们都因为爱而相连。关于爱……我总觉得爱是能赋予文字和影像意义的，是有魔力的，是义无反\', "IknowI\'minlovewhenIseeyou.IknowwhenIlongtoseeyou,I\'monfire.Youareallwrongforme,andIknowit.ButInolong", \'“据说是，斯匹尔伯格在看完陈可辛的《甜蜜蜜》后，特意找他为老婆凯特卡普肖量身打造的片子“那时候在补斯导的电影，爱奇艺似乎记录下了我的踪迹，莫名推荐了这部情书，点开看到了斯导老婆的名字。镜头很有趣，但是\', \'无论什么桎梏都是陈可辛的细小温情，音乐很好，结尾说得太多。\', \'点开是因为看到是陈可辛的美国片，镜头都很美，小小的港口，宁静的小镇，木地板的双层书店……看后竟搞不懂说不清什么是爱情了\', \'很清新雅致的电影，值得一看。\', \'很少看陈可辛PeterChan导演的外语片。他为何能成为第一个同时获得金鸡、金马和金像奖的导演https://www.bilibili.com/video/BV1Yv411v7L8\', \'陈可辛Ellen_DeGeneres\', \'很美的桥段。一封因难以搁置而表现的被随意搁置的情书上演的蝴蝶效应。文字是鬼马的精灵，情不知所起，一往而情深。如果说情书可以撩人可以感人可以照抄可以以n种方式让人们赋予和被赋予，生活就可以用n+1种出乎\', \'很多cute的小细节，呵呵，清甜怡人\', \'Ellen说羡慕女主的妈敢于说出爱上女人的话，发自肺腑啊，这会儿她刚出柜，正逢低谷呢。\', \'原本想看的不是这部，无意中视频网站推荐的是这部，没有想到是陈可辛导演的，但也没有让我很失望。富有文艺气息的一部电影，里面的情书写的真的很好，让人读了就会爱上送的那人，有种神奇的魔力。希望自己在三四十岁\', \'一封没有信封的情书，让书店老板和暑期工误以为对方爱慕自己，结局有点交代不清，叫情书的电影真多\', \'一封匿名情书搅乱了安宁的小镇，导演竟然是陈可辛，真嫉妒他能和Ellen合作\', \'没什么出彩的特点，各个方面中规中矩吧，几段感情关系都比较简单。\', \'安静的小镇夏天，一封偶然被发现的情书搅乱了好多人的心思，都以为情书是写给自己的，于是以书店老板娘海伦为中心，众人情感开始严重错位。等到澄清后，感觉又完全变了，情感真是微妙！好在海伦最后还是挽回了那个在\', \'一封无主的情书，让夏日的小镇起了热恋的风，女主海伦和少年的忘年恋，大叔临别前对女主的犹豫和纠结，出柜的母亲，这些感情的错位是纯爱的亮点。虽然女主已经不再年轻貌美，但在和少年的爱情中，表情的变化表现他内\', \'吟吟噚噚的\', \'很明显的水土不服，完全没了陈可辛的个人风格\', \'这片子的结构挺妙的，而且比较节制和恰到好处。美国式的侯麦类电影，没这么精致，但也回味悠长。\', \'音乐好听。女主的妈妈是DianaKeaton吧？余下的全都莫名其妙啊！这是什么故事？想要说明什么？哪一个角度都说不通。Tomakeitworse,演员选得太无语了。和女主crash的大学生长相傻兮兮，\', \'多年前看到时很感动。\', \'陈可辛勇闯好莱坞的失败之作（至少是商业上失败了）本应3星，但这片曾激励我，多加1星。1999年在海拉尔打开收音机的我，听到播音员讲有部电影叫《情书》讲了一对女同性恋年轻时相爱，但其中一个不得不去一个小\', \'一封情书可以打开人的内心一把年纪还能追求爱情真好为什么电影里都是soulmeat呢大家都能遇到真爱呀\', \'细细碎碎，温暖舒适~\', \'14-064美国《情书》1999小镇中年离婚妇，情海吹澜春常驻。朝花夕拾老同窗，活力满溢初生犊。佚名情书无首尾，只字片语心火突。辗转耳畔与唇边，替人告白诉思慕。\', \'怎么是陈可辛导演呢。。没有啥痕迹啊~我没有太激动。他说普契尼那段很动人。\', \'一封有这奇妙魔力的情书，不同的人看到产生了不同的感觉，然后两种感觉发生了奇妙的化学反应，带来了意想不到的变化和结果，这大概是对情人眼里出西施最好的阐述，先要有情有意，才能在一点点催化剂的情况下，产生最\', \'陈可辛和ellen奇异的组合！！！！\']'), (3, '好于57%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/情书 The Love Letter/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/情书 The Love Letter/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/情书 The Love Letter/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/情书 The Love Letter/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/情书 The Love Letter/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/情书 The Love Letter/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/情书 The Love Letter/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/情书 The Love Letter/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.5	嫲嫲帆帆	[(0, '主演是袁咏仪,谭咏麟,陈小春,曾志伟,杜丽莎。编剧是林爱华、陈宝华、岸西。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1996-02-03。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是年轻时的嫲嫲（袁咏仪饰）为了挽回因溺水生命垂危的儿子阿帆（谭咏麟饰），愿意用十年的性命换回儿子的生命。阿帆长大后成为了孝子，却因为移民的问题与母亲产生了分歧。刚好离家多时的姐姐阿满（杜丽莎饰）回港，阿帆有意把母亲托给姐姐赡养，无奈姐姐也是一大堆孩子需要抚养，姐弟俩互相推拉，母亲盛怒之下离家出走。途中被死神追命，但她放心不下家中的儿孙……'), (2, "['相当不错的生活片，虽然有些许年代的局限，反映的主题是永恒的。', '袁咏仪这老年扮相在某些角度居然很像梅艳芳', '太好看了港片的辉煌年代', '以小见大，什么是亲情、什么是人生。虽然年代久远，而且网上很难搜到清晰版，但是无论什么时候可以感动人的一部电影', '坚持了三十分钟实在看不下去了，陈可辛真的是介于二流与三流之间的导演', '原来纸板陈慧琳是这部，陈小春是《堕落天使》的阿武吗，又偷冰激凌车。片子不错，时运不济。袁咏仪真好演员，喜剧表演无师自通，这部戏扮老妆下水，特效化妆胶水黏住脸，在肢体表演上既喜剧夸张又入型入格。老太太求', '“做人父母最重要的就是放手。”', '冲着UFO看的。虽然最后回光返照的剧情有些让人迷惑，总体还是不失为温情好片。想到外婆去世时，灵堂外一个个哭成泪人的舅舅阿姨们，看着嬉笑打闹的小孩们还是露出了笑容，让我突然意识到，生老病死只是一个循环', '总是很容易被这样的亲情片给惹哭。老豆的好好先生，阿么的斤斤计较火爆脾气实则是真性情老小孩，总是不自觉的会把老爸和阿么给代入到角色里去，想起失去阿么的老爸，虽然也不知道在委屈什么，可是眼泪就是不停掉下来', '十分匠气，胆大突破的点都在一些没必要的地方。', '游浮拍的都是好片子！！！', '很不怎么样，电影中母子情的感染力远不如新难兄难弟中的父子情，根本就是各种俗套桥段大集合，谭咏麟和袁咏仪都没能将角色形象立起来，尤其是袁咏仪，24岁的人扮演68岁的老太太，真是半点说服力都没有，妆容也蹩', 'UFO影片，好吧我承认陈可辛的确没什么才华，故事不错，但讲得非常拖拉也没什么值得称道的创意，有些失望。不过从帆帆（谭咏麟）知道陪伴自己的其实是嫲嫲舍不得离开他们的“灵魂”开始渐入佳境，故事和拍摄手法都', '台译名“鬼婆婆”还以为是什么惊悚恐怖，却原来是一部深水炸弹级别的催泪暖片。看到几处都有在看是枝裕和电影的感觉，又笑又泪温暖且残酷。死神问妈妈“你做人真的开心吗？”妈妈着急争取“你给我这十年我一定开心度', '全片39分钟的时候陈小春爬上去看到麻麻在无声听儿女讲话的时候看哭了，尤其是陈小春抬手摇摇麻麻的手，劝麻麻别哭。陈小春的角色和演技在本片是点睛的存在。以及后20分钟真的很神！还是老片好看！', '很老很老的片子，甚至有点点烦，但是却看到飙泪·', '袁靓靓拍这部电影的时候才二十四岁，除了“哇”一声之外，我还能说什么呢。', '元素过多，玩飞了。曾志伟倒还好，袁咏仪的老年妆真的太让人出戏了。', '还是港片那种搞笑轻松的气氛，讲得却是人间的亲情冷暖。老妈为了救儿子，跟死神换了十年寿命，到头来老了听到儿子要移民，跟姐姐去美国，一气之下离家出走，再次被死神纠缠，死神被感动，达成协议再活十年，老婆婆落', '温情可爱浪漫梦幻感人涕下我想念我的外公外婆决定好好珍惜我的爸爸妈妈', '原来是这部，一开始看就想起来当时看过还很喜欢，袁咏仪的老太太古怪又可爱，大女儿的红脚趾也记忆犹新，乔宏的死神印象最为深刻。当年的陈可辛真会拍电影啊。', '将中国人很少讨论的生死问题与家庭问题杂糅，用最市井化的方式表达，并且还能弄的这么飞，陈可辛非常牛了。另，能想出不同肤色的儿女这种设定的，怕也只有香港这种跨文化程度这么高的地方了。', '算是陈可辛的作品中为数不多质量偏低的影片。最大的问题就是太煽情了，配乐从头到尾似乎就没怎么停过。这个略显单薄的故事其实撑不起100分钟的时长，所以就往里面塞了许多没必要的，纯属是噱头的东西，整个观影过', '分数全给最后让我哭的10分钟。我是很难接受我长大了，而爸爸妈妈同时也在老去', '本片是陈可辛的一部冷门奇幻佳作，同为陈可辛导演的移民题材，本片相对于【甜蜜蜜】的细致，更显得随性而为，在主题上亦继承了【新难兄难弟】的亲情救赎，但不同于【新难兄难弟】对旧时代的怀念，本片更像是对于新时', '真挚感人，有笑有泪，充满了个人风格，当年的陈可辛真是个好导演', '袁咏仪扮老太婆也太漂亮了点', '看完這個片，做了不好的夢，大概是一個女人從此一蹶不振。', '我相信世界上有神明在指引我帮助我，在我迷惑时给我神谕，就像我在此时看了本片，只有真正全身心地爱孩子为孩子付出才会快乐。本片是一部非常感人的讲母爱的片子，香港这样的发达地区啊，人的思想确实超前，老人即使', '很一般的片，就当家庭剧看了。', '做人父母最重要的就是放手。亲情主题可爱的鬼婆婆温暖人心。UFO的作品挺有想法但是整体呈现不佳不如陈可辛的另一部UFO作品新难兄难弟。', '其实很奇幻，又三只眼又魂魄出窍。场景切换也很神奇。但看到最后觉得帆妈好作孽，不被理解，被嫌弃，就这样过完一生。直到最后一刻，儿子才想起她的好。', '淡淡的温情让人唏嘘感慨', '配乐很好，节奏也不错，在喜剧的氛围下，处处流露着些许悲伤，这种悲喜交加的电影是很催泪的。这种展现老年生活的电影，这部和宁瀛的《找乐》都是我比较喜欢的，前者是幻想式处理，后者是现实化处理，都是非常好的。', '2020015父母与子女的两种角度，陈可辛还是热衷于讲“俗”的童话，但观众爱看。', '还真是有点峰回路转', '似乎是母亲节献礼', '亲情可贵！感动。', '陳可辛乔宏袁詠儀譚先生那時已不是票房保證,這部高成本作就變成害死UFO電影人公司的催命符.', '很久很久很久以前看过！记得很好看！', '重味精，多粉飾，敘事手法太花哨了，追求純真輕盈奇幻，卻因重手顯得輕浮。部分對白很棒，尤其母親的日常。但仍屬有佳句無佳章。看到母親救仔，想起小時候溺水也被母親救過，心裡狠狠觸動了一下。袁詠儀的妝髮太差，', '我心目中的港片Top20，只有九百多个评价，漏网之鱼，怎么没人看？每次看都要躲起来看，眼泪定会悄悄地流，湿了又干，干了又湿，但情节绝对不煽情，感动顺其自然地流露，这才是最要命的。配乐渲染力强，搭着奇幻', '當媽媽看著對面巴士上的小朋友時，觸動到我，每個人都從童年走來，漸漸老去。每時每刻，都有人搭上成長的巴士，有人搭上老去的巴士，最後也許就像一個圓，如電影最後，離開的，新生的，更迭不止。最後我哭成了狗。', '致敬经典但却早已无法欣赏', '陈可辛居然还拍过这样的电影。。。', '母亲操劳一生https://www.bilibili.com/video/av19694893他为何能成为第一个同时获得金鸡、金马和金像奖的导演https://www.bilibili.com/vid', '2010/01/30@HOME', '母亲的力量发出来，就有小孩飞，海底游，很美', '★★★☆', '前面太过奇幻，中间的节奏有些乱，更偏重热闹，可能是为了商业靠拢，最后的催泪戏份很足。为了救自己的孩子舍掉十年，任何父母都不会犹豫，也没有父母希望离开自己的孩子，哪怕再多一天也好。袁咏仪很拼，这个片子她']"), (3, '金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳原著剧本(提名)。最佳原创电影音乐(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈可辛/嫲嫲帆帆/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	6.0	威尼斯70周年：重启未来Venezia70-FutureReloaded	[(0, '主演是秦昊,田原,金基德,詹姆斯·弗兰科,染谷将太。编剧是秦昊、田原、金基德、詹姆斯·弗兰科、染谷将太。类型是纪录片。制片国家/地区是意大利。语言是英语、汉语普通话。上映时间是2013-08-28。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是因为今年是威尼斯电影节70周年华诞，陈可辛与贝托鲁奇、金基德、贾樟柯等全球知名导演，以“重启未来（FutureReload）”为题，拍摄了70部短片，向威尼斯电影节“祝寿”。28日当地时间22时，这70部短片正式播出。'), (2, "['从此不看贾樟柯', '哈哈哈快被阿彼察邦笑死了电影都快被你玩儿坏了。。威尼斯电影节到底做错了什么啊惹来了这么一帮高级黑', '每位导演两分钟的命题电影，累加共两小时片长，却用了我一周的时间，依靠强迫症断断续续地看完，最后想留下来的评价只有四个字：又臭又长。', '未来在他们眼中。他们在我们眼中。', '哪儿找这么一帮高级黑', '阿巴斯真是儿童片大师，拍得最有味道。其余可以都洗洗睡了。', '喜歡阿巴斯和賈樟柯的（賈的矯情了一點點，不過篇幅有限無謂苛求）', '不知所云不明就里', '各位老师，你们的片子都不扣题啊！除了阿巴斯和塚本晋也没跑偏，其他的像阿彼察邦完全是在自己玩儿吧？贾樟柯略作，王兵不知所以，杨凡拍宣传片呢，陈可辛就不想说了。其他看点，金基德穿帮，园子温一点没变，布蕾亚', '金基德的有个大穿帮ORZ...', '看不下去了', '阿巴斯鹤立鸡群，其他导演交个作业而已。', '本片在威尼斯的排片和《地心引力》冲突了，都在开幕第一天上午放映，记者们进行了分工，两批人分别看这两部。然后总监宣布本片所有短片都会贴在网上，于是因为本片而耽误《地心引力》的人都疯了。但是直到现在，还有', '除了阿巴斯的还可以，塚本晋也、密尔曼车夫斯基的还能看，其余的皆不忍目睹。没有最差，只有更差。', '两星都给阿巴斯，模仿卢米埃尔才是“重启未来”啊！余者免谈~', '至此名导短片集已经玩坏了，一两分钟能拍出个啥？70个看下来，不少就是一个片段甚至一个镜头，不知所云，陈可辛的ppt都不算最懒。我最喜欢隆巴尔迪的接吻结尾和费朵奇科的返祖幻梦，塚本晋也和塞缪尔毛茨也有些', '最喜金基德，最作贾樟柯。', '哈哈威尼斯电影节到底做错了什么啊惹来了这么一帮高级黑....陈可辛的PPT是向中国合伙人致敬的节奏么。。贾樟柯的不做评价；金基德自己也觉得穿帮穿的很神来之笔吧哈哈。。（...今天终于看到他妈妈了）', '应该多搞点这种系列，天才和庸才，真情和矫情一览无遗', '实在看不下去了', '贾樟柯和陈可辛之呵呵……', '只看了一部分，可还是觉得装逼和逼有时候是等同的。。。大师们请自重。。。', '俩小时不接地气的短视频。没这样巧法儿，刚看完曼彻夫斯基那段，走神出于别的目的找来一个专题片看，片子才到三分钟，里面出现的事件片段居然就是那个曼彻夫斯基片子里让主人公脚步停下片刻的车祸录像。人真是爱忘啊', '才华的直接较量。举重若轻的才是大师，这里头最大的大师就是阿巴斯。', '和戛纳60年那次比，大导们集体都拍的太随意太随便了。以后回想起来也就是金基德、阿巴斯和王兵这几部。', '不用等字幕估计没人做，都是一两分钟的短片，大部分都是极少或本来就没有对白的，英字也大概看得懂。阿巴斯无疑是这里面的太阳，米尔科·曼彻夫斯基和托德索·伦兹这是要打开中国市场的节奏，洪尚秀和金基德原来是可', '六十多個導演靈感一閃的集合，有明有暗，大部分是奪目。', '看过留脚印~', '群贤毕至', '#观影手记#1416看得懂的少，有趣的更少。多数是来糊弄事的吧，当然更可能是我水平低。', '就像现在的威尼斯电影节一样，这个短片也各种烂', '牛逼有阿巴斯金基德拍黎巴嫩的那个以色列装逼兼牛逼有曼彻夫斯基水B有陈可辛阿彼察邦作：贾樟柯神叨叨：洪尚秀贝托鲁奇杨凡园子温', '陈可辛，贾樟柯，杨凡全部负分滚粗好吗', '都什么跟什么。。都很敷衍', '不上心的家伙们。能看的只有少数几个，Abbas不错，拍黎巴嫩的那个以色列导演我觉得还行，金基德那个有些虐……', '第七十届威尼斯电影节找来70位导演拍的短片集，题为重启未来，可是有些导演我只能呵呵了，水平参差不齐啊...', 'MARK王兵金基德塞勒斯曼彻夫斯基冢本晋也园子温特别不要脸的：阿彼察邦陈可辛智障：洪尚秀付兰兰赛德尔贝托鲁奇相比贾樟柯还不是特别无聊就是田原演的不是很好秦昊不错。', '目前阿巴斯、金基德、洪尚秀的1分半钟还算过得去，曼彻夫斯基还是继续他全球化进展中时空一体化的思考，贾科长这回确实矫情了，竟然让一堆人凑在购物广场里看小城之春还哭的稀里哗啦的，这不会就是贾科长说的100', '猜不透的大师们', '断断续续都没看完', '大师贾樟柯！！！！！！！！', '最喜欢阿巴斯的《水浇园丁》致敬篇，其后是金基徳，塚本晋也，米尔科，王兵。真没看到什么陈可辛和贾樟柯啊。。', '过去即是未来，展望仍需回望。', '哈哈除了佛朗哥这个2娃感觉大家都想好好拍出点什么', '12.15阿彼察邦LaPunta太短了以至于还没反应过来它就结束了/12.20随便看了google搜索结果前几个：阿巴斯，施拉德，兰斯莫斯，德尼，贾樟柯，洪尚秀，贝托鲁奇（然后决定不再浪费时间', '60多个短片走马观花地看了一遍。认识的导演里，陈可辛的PPT简直是儿戏，重口金基德也温情了一把，贾樟柯有点刻意但尚算合格，杨凡的骗骗外国人还可以，兰斯莫斯的没看懂。不认识的导演里，塚本晋也有创意，毛茨', '挺有意思的', '三个字，糊弄事', '全部看完是因为强迫症与清理空间', '呵呵。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/image/海报1.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈可辛/威尼斯70周年重启未来 Venezia 70 - Future Reloaded/video/视频5.mp4']")]
