冯小刚
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	一九四二	[(0, '主演是张国立,张默,徐帆,李雪健,陈道明。编剧是刘震云。类型是剧情、历史、战争、灾难。制片国家/地区是中国大陆。语言是河南方言、英语、日语、汉语普通话。上映时间是2012-11-29(中国大陆)。时长是146分钟。'), (1, '剧情简介是1942年，抗日战争与第二次世界大战正处于白热化阶段。燎原之火，生灵涂炭，天灾人祸，哀鸿遍野。当军事家和政治家的目光聚焦在一城一郭的征伐劫掠之时，几乎鲜少有人注意到古老的中原河南正爆发一场惨绝人寰的大旱灾。影片的主角老东家（张国立饰），狡猾、市侩，典型的封建地主，可即便如此也无法对抗这史无前例的灾难，他被迫逃荒，亲眼见证着儿子、儿媳、老伴等亲人的种种死状。他的遭遇是三百万灾民的缩影，面对这群人的苦难，无论是高高在上的蒋委员长（陈道明饰），还是深入民间报道灾难真相的美国记者白修德（阿德里安•布劳迪AdrienBrody饰），以及海内外的每一个人，如何能从这眼前的人间炼狱之景侧目。绝望无止的逃生坎途，中华民族多舛命运的苦难一斑……本片根据刘震云的小说《温故一九四二》改编。'), (2, "['1942和王的盛宴评分都过分低了，你们别这样，就电影说电影不行吗？', '我觉得这种片得让情绪递进，但是视角太多感受就散开了，很遗憾它没有预告片那么好，但也庆幸它没像大地震那样故意煽。', '1942,河南大灾，三千万人流离失所，不得不踏上逃荒路，加上日军的围堵，尸横遍野，民不聊生，政府把河南灾荒当作包袱，日本人却利用灾荒赢得河南战役。剧本扎实，镜头感值得称赞，演员表演到位，朴素真实，片尾', '刘震云：继续逃荒的人就告诉他说，大爷，别往回走啊，往回走就是个死。老东家说，没想活着，就是想死的离家近一点。当他又往前走的时候，发现这个山坡上有一个小女孩，五六岁的样子，趴在一个她妈的尸体上在哭。物伤', '很明显《1942》这部残酷到让人失语的作品不太符合多数观众观影需求，难以理解为毛有好多人没有看片子就在那里叨叨说是烂片，咱们能理智一点吗？！无论票房与评分怎样，都不能掩盖这是一部绝对有诚意的伟大作品！', '虎头蛇尾，节奏拖沓，莫名其妙的宗教情节（国片里安插神父已经成标配了？）。比较失望，好题材都被x啃了的感觉。没有改变我不待见冯小刚的态度。', '从灾民逃荒拓展至政界/商界的讨论，点线面俱到，进而批判了国民政府的冷漠与腐败，倒不是不人道而是太务实。剧本改编扎实，群戏相得益彰，政府/逃荒两条线均衡适中，既顾及到小细节的感人又拥有大场面的震撼，稍许', '想了解中国人的劣根性就看看那些因为看不到少年PI就来1942给低分的脑残吧', '印象最深的三次流泪：1）逃荒路上一直养着的黑猫，飞机投弹也没炸死，为了让嫂子有口吃的来下奶，剥皮煮了，自己也要喝猫汤；2）“为什么嫁给你？明天你就有老婆可以卖了，咱俩都能活命。”3）片尾字幕放出：19', '不值五星，但是分数被黑的严重，抬一抬吧，起码扎实讲故事的。', '可以不用对这部电影有敬意，但要对历史有敬畏之心。年轻的时候应该多读书，老了才知道该怎么发力。', '给一星两星的都是装逼犯！', '敢于拍人祸的导演比只拍天灾的要更值得尊重。天灾只是人祸的体现，借古讽今，道尽中国人当今处境。贫富，上下，大家与小家，历史的维度上，中国人并没有本质改变，大众会懂这一声叹息。这种玄妙无需庙堂僧润色，只需', '心如刀绞。某些“毫不犹豫就相信了”少年派第二个故事的人，当真给他瞧这第二个故事，他反而恼了，声称人家“都忘了，何必说出来”，说出来就是嗜血趣味发了他的国难财了。而那些认为不拍62拍42，就是谄媚于当权', '从头演到尾其实就一个字，苦。饥寒交迫的逃荒路还夹杂着日军轰炸，每隔几分钟一段伤感的配乐加死人，无节制的煽情的目的就是你必须得哭。说是天灾，归根到底还是人祸，这层意思其实还是拍出来了。只是委员长那条线太', '张国立演的真是贼好，不用说话，一看他的脸我就想哭，那表情太特么可怜了。', '不知道豆瓣打分为何如此低，但这部片子对我来说是不得不去影院看的片子之一。剧本处理的很好，演员恰如其分，深刻的现实主义。就算看了会心情不好一小段时间，也该去了解一下有些历史。屁民的处境，昭然若揭。', '静下来想想……得到的更多', '潼关，位于陕西渭南，是1942河南大逃荒一大目的地，也是这段苦难之旅的“终点”，很容易联想到“山河表里潼关路，望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦。”一千万颠沛流离', '故事太冗长满眼破棉袄中间像鬼片', '这一星还是看陈道明面子给的', '我给这片打4星半，大家不会把我拉黑吧？', '较之集结号，大地震确有进步，但也不大。全篇没死乞白赖煽情，人没少死但也没啥哭点。该说的想说的基本都清楚了，想是因为忌讳太多，总觉得要高潮了，一拐弯就绕过去了，这可能就是几千年老百姓的命吧。值得看，退休', '披露前任的种种不好，就难免有点变相拍现任马屁的感觉。整部电影老给人一种饥饿的暗示，导致我回家又吃了一个寿司卷。画面很大牌，阵容很耀眼，真正敲动心壳壳的东西还缺了那么一点儿。不过想想大环境，也就不能怪冯', '实在太沉闷了，不知道为什么有这个片子，看到70分钟离场', '不深刻，打官腔，不推荐去看灾难历史', '一点戏剧张力都没有，满篇的流水帐，整个就是从惨到很惨到非常惨的过程，说是18年的愿望，但呈现出来的却是冗长乏味的两个半小时，冯小刚还是回去拍喜剧吧。', '当今国产大制作在一部纯国产纯中国历史的电影里加入歪果仁视角、大段英文和神父之流的元素一定是刷时髦值的最新方法吧！仅次于怪模怪样的奇葩古装大片。', '一星给道明叔，扣四星给Pi', '只知道用这种题材赚人眼泪！结果植入大量商业气息！', '这是一部从人物动机到叙事结构均出现严重神经质人格分裂的电影。一边上演苦情剧一边是温吞水一样的借喻，胡乱炖在一起，夹生刻板。', '碰巧在电影频道看了一半，非常沉重。过去对冯小刚总有微词，觉得他太狡猾、肤浅。但回头看他触碰的题材：地震、灾荒、抗美援朝、一地鸡毛……我得说，佩服他，在功成名就的年龄，一直做一些明知不可为但非要为一点的', '害我今天没办法去看第二遍少年派╭(╯^╰)╮', '不好评价，整部片子比较平实，小高潮有，真正高潮不多，期望张艺谋式的煽情，还有商业片那种起伏高潮是不可能的，但你又能感受到《活着》的味道来。里面的历史观很传统，但我真的热切推荐大家去看。当然，其中包涵有', '且不说忠于史实或者政治正确什么的先来几段天地不仁再多少给些希望或者人性温暖一骨脑儿压下去、浮上来、压下去、浮上来这样的套路在电影里我挺喜欢的拨拉死人衣服奶孩子炮弹下来人像西瓜一样炸开田龛后面换条棉裤就', '想给自己心里添堵就去看吧，另外真不明白为什么非要弄个老外，学金陵十三钗太明显。冯小刚也就这样了，还是拍喜剧去吧。', '不是题材深刻就拍得出好电影了', '一万个我喜欢的演员，也不能抵消护舒宝骂网友是畜生引起的怒火，另外，白癜冯就一定要发国难财吗？', '整个电影跟个散文一样散，冯导演对这部片太多的妥协。一星只给陈道明，演技无人能及。', '真心没什么意思。这样类似题材的电影应该是没人能拍得过＜活着＞了。剪辑混乱。无用人物太多。情绪不到位。', '求再别拿这种悲惨的事情骗钱了。', '李安之后,再无大师', '就是受不了国内导演莫名的自负', '温吞水，看的昏昏欲睡，也是搞了N年拍的，跟π差距这大，还逼人家IMAX下线。', '从某种程度上来说，1960比1942更可怕，因为和平时期能够做到战争时期的效果；\\u3000\\u3000不拍1960而拍1942，也许有不得已的地方，但是既然不能拍1960，你却非要拍1942，只能说选择性话语了；用春秋', '第一不渲染，不煽情；第二编剧好，台词好；第三，描写历史断面，脱离了一家一户的局限。', '一颗星扣在把LOP挤下imax档，一颗星扣在题材与商业性的不和谐，两颗星扣在护舒宝其人品。', '苦大仇深，平铺直叙，漫长的两个半小时毫无波澜，就像在看一部沉重的纪实片、太累。同样是历史和悲情，作为电影，不如《唐山大地震》来的轻松。不过，如果你喜欢《建党伟业》此类题材，到也是可以去瞅瞅。', '大陆电影导演在沒有解决吃这个问题前，是拍不出什么好电影的。', '如果有零星，绝不打一星！']"), (3, '好于90%灾难片,好于78%历史片。金马奖最佳男配角。最佳两岸华语电影。最佳故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/一九四二/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/一九四二/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/一九四二/video/视频1.mp4', './data/post_video/冯小刚/一九四二/video/视频2.mp4', './data/post_video/冯小刚/一九四二/video/视频3.mp4', './data/post_video/冯小刚/一九四二/video/视频4.mp4', './data/post_video/冯小刚/一九四二/video/视频5.mp4']")]
1	7.7	芳华	[(0, '主演是黄轩,苗苗,钟楚曦,杨采钰,李晓峰。编剧是严歌苓GelingYan。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2017-12-15(中国大陆)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在上世纪七十年代，寄人篱下的少女何小萍（苗苗饰）经过重重试炼终于加入了梦寐以求的文工团，哪知道这里和她曾经待过的那些地方并无不同，她依然得忍受遭人唾弃和欺侮的生活。唯一给过她温暖的，是刘峰（黄轩饰），不仅仅是对何小萍，被称为“活雷锋”的刘峰把自己的爱情和温暖无私的奉献给每一个人。实际上，刘峰一直爱慕着美丽活泼的林丁丁（杨采钰饰），当他选择将这份感情勇敢的表达出来时，却让自己的人生走向了完全不同的方向。战争开始了，刘峰、何小萍和萧穗子前赴后继的走上了前线，在枪弹和炮火之中，每一个人都在用生命和热血绽放着属于他们的芳华。'), (2, "['“没有被善待的人，最容易识别善良，也最珍惜善良。”适合带长辈们看，或许多少年后，就没人再拍这样的电影了…后面半小时泪弹太足，我们在最好的年代虚度光阴，他们在最坏的年代洗尽铅华。', '严歌苓笔下有幻灭，但冯小刚镜头里只是一闪而过。严写的是“他触摸了我”，冯心里更多是芳华，如同张艺谋心里有“归来”，而不是“陆犯焉识”。无论是冯还是张，都从严歌苓笔下拿走了自己需要的东西，而将严那部分反', '虽然剧本是很严重的硬伤，用女二的第一人称讲别人的故事，导致最后没有哪个角色的形象足够立体。不过从情感上讲，我是非常喜欢这部电影，很有共鸣，让我们看到一个特殊的时代，看到那代人信仰的幻灭，故事里没有敌人', '精神病人聚众围观文工团的歌舞表演，是个很好的落脚点。但分裂的冯小刚，显然没有想好，如何去反思这场大型的疯人院精神虐待。你为所谓的情怀买单，为不再拥有电影记忆的父母辈落泪，你以为这是一壶好酒。实际上，更', '衷心祝福冯导，宣传的时候接触到他好几次，这年头还关注这种题材的导演不多了。在有限的人生里多完成一些自己真的想做的事情吧。我真的很喜欢这样的电影，讲一个故事，感受一段人生。', '敏感题材更像噱头，包装着一个中老年气味的回忆录。如果彻底变成一个回忆青春的私人叙事也可以，又或者干脆变成对特殊时代的见证与反思，冯小刚哪边都舍不得放弃，变得互相冲淡。战争空留场面，不能追究，“十年”只', '最大问题出在导演在给作为主角的文工团群体持何种态度上投了弃权票。那么我们就可以看到在前半部已被成功塑造为坑害好人的作恶者，在后半段试图以依依惜别怀旧战友情感染观众，只能彻底失败。', '这场战争活着不如死去，那个年代清醒不如疯魔。倘若这样牺牲，刘峰便能被写成歌，在心上人的歌喉里成为不朽；假如继续痴癫，小萍就能一直跳舞，在幻梦里领舞到老去。可惜文工团的台上没有不散的舞，滇缅的沼泽里唱不', '尽管光鲜亮丽的场景、妆容和大量跟拍、旋转镜头时刻提醒，这是一部很精致考究的电影，可看起来还是感觉像三十集电视剧那么长。而且看完我都分不清楚几个女孩子谁是谁。整体感觉就像片尾韩红唱绒花，技法和架势都有了', '《芳华》好看。隔着岁月往前看，许多人和事儿加了青春的滤镜，都深沉到不像话。年轻人美好又残忍。美好是因为心眼不脏，残忍是因为对别人的善良难以感同身受。那一代人把芳华给了时代。由衷地希望我们这一代人能多留', '质感过硬，情怀犹胜。对比原著不是那么喜欢这样的改编，变成双女主之后，故事主线有不同程度的损伤。刘峰何小萍很多重场戏没有，而穗子又吃西红柿又吃冰棍儿到流连忘返。强加给女二的感情线也是纯属多余。但演员们集', '7，冯小刚这次应该是走心了，第一次能在他的电影里找到更真实的感情共鸣。故事可看性不错，从青春芳华到残酷战争再到一切的幻灭，颇有些伤感。美术、服装、摄影、配乐都非常出色，也成为主要加分项，片子拍得非常漂', '最近的影片都是「虽然我哭了还哭的很惨但我没法把票投给你」的类型', '浮光掠影，一声叹息。', '视角是这样的：表现肮脏的时候过于旁观，表现情怀的时候则十分投入。所以它虽然讲了一个让人齿寒的故事，你却感受不到什么恨意，你的恨被那大江大河般浪漫崇高的红色青春掩埋了，毕竟冯导是在那江河里纵情游泳的人。', '本不抱希望却意外惊喜剧本依然很严歌苓大时代背景下小人物的命运红布黑布白布的符号堆砌一代人的青春与主旋律的结合冯导这几年感觉学了很多炫技般的长镜头运用丛林枪战长镜头真的太厉害有几场戏真的想拍手叫好缺点还', '冯小刚有意无意之间探触到了社会主义遗产的深层次问题，讲述的其实是神性光芒渐渐褪去遁入世俗生活的精神历程。战争那场戏尤其接近道成肉身的神学救赎意味。', 'tiff多伦多电影节看的首映。电影后半段节奏把控非常好，看得热泪盈眶。配乐，内容都很不错。我个人非常喜欢。多伦多上映时候，全场三次鼓掌。问了老外都觉得是好片子。隔壁中国的阿姨都跟着电影在唱歌。', '《芳华》的立场是刻意模糊的、含糊不清的。也许冯小刚是拼命为了过审，但这本身就是一种损毁和妥协了。价值观扭曲、审美扭曲、时代扭曲，《芳华》没有立场就毫无意义，即使开场十分钟里，女孩们洁白的身体和纤细的腰', '我不喜欢现在严歌苓的小说，但喜欢由她小说改编的电影。好看。', '配乐简直要打500颗星。这电影我妈不带我外公外婆去看的话他们当年就是白在军属大院见证文革了。节奏和情绪在剪辑上有些脱节不过还是有被感动到。一镜到底的战争部分略乱略啰嗦，但整体瑕不掩瑜。坐我旁边跟我差不', '光荣属于时代，耻辱属于个人。被历史蹂躏的一生，不谈青春，只曰芳华。', '看《芳华》点映哭惨了。不是因为被所谓的“英雄”感动，而是因为替牺牲者感到不值而难受。从这部电影里能感受到对于战争的一种隐晦的控诉和谴责。这场战争的意义是什么？如果这场战争有巨大的意义，为什么像男主这样', '又臭又长，可能是我们这届观众不行', '到广州美术学院讲座，在大学城的巨幕影院里欣赏了它。“青春芳华”与“历史盲点”的光芒抵消了剧作和处理的上的一些短板，使影片《芳华》充满了感情与力量。在如此娱乐至上、虚无历史的潮流中，冯小刚导演的不懈坚持', '“小ping同志，谢谢你打错了靶。”', '那个年代，集体对于个体的“人无完人”是敬而远之的，边缘个体最容易找到共鸣；人们对于“英雄”的定义也是不容许有缺点，所以英雄才会一次次上场和落幕。对于那个时代特征、精神面貌的还原，拥有创作者的情感投射，', '贩卖几代人集体回忆的流水账，冯小刚讲故事的能力直线下降啊，只能靠年代符号来缅怀“善良”了。陪母亲大人看的，她要给五星我要给三星，结果就是被平均（就像里面每个人的戏份一样）...🙄', '冯小刚现在的意义是“我这么牛逼我这些题材都敢拍。”但其实好题材都被他砸到了手里。调教演员比不过张艺谋的《归来》，人物悲欢比不过《军中乐园》。莫名其妙给女二加了旁白和爱情线，最终导致没有一个人物讲清楚。', '或许是想与声之形竞争年度喂屎片的位置吧。从霸凌者的角度给你讲一场唯美的青春，就问问那些人生都被毁掉的人，你信不信，恶心不恶心，十年后向你伸出的那双施恩的手，你想不想砍了？', '文工团解散的时候，我觉得自己好像参加完军训看同学们抱头痛哭时一样如坐针毡。一群在文革里估计就是红卫兵的人，在永远虚假的歌舞升平之后，终于活到了可以缅怀青春的年纪。从这个角度来说，这部电影还真是够残酷也', '原著里郝淑雯、林丁丁早早认识到金钱和权势的魅力，做的都是当代人的选择。刘峰和何小曼是时代的老实人，结果结结实实被时代碾压，这正是故事的悲剧之处。电影把所有复杂的人性全部拍扁，拍了一个文工团版的致青春，', '流水账，消费时代。开篇听到「上个世纪七十年代」这八个字我已经给它扣了八颗星。这个声音来自剧中人物，叙述时间是七十年代，企图用奥雷良诺上校式的口吻追忆，她到底是谁出现在哪个次元已经成了一个谜。希望冯导能', '1.仿若亲临一个逝去的时代,大时代小人物的无力感与理想主义的幻灭。2.超时间性的人性与个体多维度的酸涩情感体验,如此真切而动人。3.刘何构成对偶,互为倒数,各种符号指涉-破镜重圆的照片与逃跑的猪。4.', '声之形既视感太强了，凌霸者永远也意识不到自己的恶意，最后小郝大喝着你们怎么能这么对残疾军人，拿出1000块表示不用还了的时候被深深膈应到了。果然还是无法get严歌苓，非常不喜欢这个视角。', '刘峰与何小萍都是好人，好人在这个世界上，注定伤痕累累。', '可怕的剪辑，可怕的镜头，买一赠七的故事线……耗尽了由《1942》、《我不是潘金莲》而来的一点期待', '能抱抱我吗？', '期待太高，原来也就三星到三星半水准，以冯小刚掌握的资源，拍到这个程度，不能再多给。人啊一怀旧，就容易不克制，容易煽情，冯导骨子里真是浪漫双鱼座，每一次音乐起都像晚会音乐准备催泪。50后的电影审美还是捉', '一场僵硬造作的样板戏式青春，所有人物都面目模糊得可怕。既然要用赞美的姿态描绘被时代抛掷与碾压的青春，那么这段青春总该有些动人之处吧？一帮人天天在那里勾心斗角霸凌同窗，你打电话问问何小萍，她觉不觉得那段', '一个感情片就甭套战争片的近乎了。', '姜文拍《阳灿》那才叫纯粹的缅怀与自我沉溺，《芳华》是明明沉溺还要自证清醒、明明无语情深又怕被指言之无物才会矫揉出来的流水账。前半段由细节美积累的好感，从卯足架势却把对越反击战仅仅幻化成“残酷战争”后开', '如果何小萍穿着病号服冲上舞台跳舞，就精彩了。', '对不起，我哭不出来，这潮水汹涌的赞美让我怀疑是自己的电影意识发生了问题还是大众审美集体的沦丧。', '有幸在撤档前看了上海首映。一度落泪很多次。非常温柔，非常有代入感的一部电影了。引用一句话：这个时代允许你看《战狼》却不允许你看《芳华》。', '50年代生人拿着免费的电影票走进影院。终于又可以像芳华年代一般不花钱看戏啦！再一次消费他们仅有的一点点可说的集体回忆，粉饰镶金边，好像所有人当年都特无辜。又磨叽又长，免费看我也不给好。两星里的一星是给', '电影非常鸡贼，导演两头都想讨好，就让主题和叙事都显得分散且矛盾。前面刚用一场独舞，完成了对集体主义的控诉；接着就用文工团解散的一场散伙饭，缅怀了这个大家庭。我个人是只想给两星的，但看到满影院的老年人，', '当一部电影只能用音乐去渲染情绪的时候就差不多了年龄大了的好处就是打一星比较利索穗子不错', '岁月漫漫，芳华刹那，青春是独舞后的重生，是撕碎的心动诗行，是泛黄的破碎照片，是物是人非后不曾遗忘的气息面容，青春的热血涂洒在特殊年代，以平庸个体嵌入历史图腾的方式，呈现诗意浪漫与残酷幻灭并存的质地；前', '冯小刚的最佳作品——也就这样了吧。道具、美术都让人感动地细致，但各种柔光滤镜让人倒胃口，一个又一个华丽丽的长镜头，但人物的脸谱化让人没法忍。冯是大陆导演中最擅长市民情节剧的，但过分沉溺于草民被时代巨轮']"), (3, '好于66%历史片,好于63%战争片。金马奖最佳改编剧本(提名)。最佳两岸华语电影(提名)。亚洲电影大奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/芳华/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/芳华/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/芳华/video/视频1.mp4', './data/post_video/冯小刚/芳华/video/视频2.mp4', './data/post_video/冯小刚/芳华/video/视频3.mp4', './data/post_video/冯小刚/芳华/video/视频4.mp4', './data/post_video/冯小刚/芳华/video/视频5.mp4']")]
2	8.4	甲方乙方	[(0, '主演是葛优,刘蓓,何冰,冯小刚,英达。编剧是冯小刚、王刚。类型是喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1997-12-24(中国大陆)。时长是87分钟。'), (1, '剧情简介是四个年轻人姚远(葛优饰)，周北雁(刘蓓饰)，钱康(冯小刚饰)，梁子(何冰饰)是一群自由职业者。他们突发奇想，开办了一个“好梦一日游”业务，承诺帮人们过上梦想成真的一天。人们离奇古怪的愿望接踵而至，似乎人人都想给自己现有的生活来一个180度大转弯。于是，富贵的想尝试贫穷，明星想体验平凡，小平民想做巴顿将军，守不住秘密的厨子想成为守口如瓶的铮铮铁汉……在搞笑荒诞的愿望中，四个年轻人忙碌着扮演各种场景角色，他们把真情融入到了这些故事当中。生活过得充满乐趣，有滋有味。'), (2, "['地主家也没余粮了~~~', '貼近生活的奇思妙想，當時覺得這幫人真正的牛……', '1997过去了这么多年轻，我还是很想念它', '馮導一直在退步。早期的多好', '这么多年回头来看，葛优啊真有先见之明。', '徐帆饰演的“唐丽君”说：“除了春节晚会以外，其余的一律不参加。”1999年，徐帆和冯小刚结婚。今年冯小刚担任了春节晚会的导演，而徐帆却避嫌不上春晚，真是世事难料。2014.1.3成都', '早期的冯氏喜剧多好看啊，笑中带点思考，黑色的元素又不会那么的粗糙，温情脉脉。从极大的讽刺与荒诞中看平民生活，贴切。8', '好想法对于一个好电影来说真的至关重要，比我还大一岁的贺岁电影，真真是经典，没有字幕，但是没有一句听不清的台词，依旧是葛大爷，同样一句经典:地主家也没有余粮啊！', '1997年过去了，我很怀念它。刘蓓真美，九十年代特有的美，衣服架子，每一件衣服都穿得美不胜收，格子裙、牛仔装、红毛衣、戏服、公主服、真是那个年代的时装模特，其中一个侧脸的镜头，惊艳到了。和杨立新在最近', '感觉像是一部感情真挚而文笔还有些稚朴的中学作文，但总比那些满屏高级修辞手法但完全不走心的议论文要来得好，不管你们笑没笑，反正我是哭了。P.S.那个和土拉公主共进晚餐的失恋青年就是后来给冯导写《一九四二', '扮巴顿将军的英达没过足瘾，作中东酋长女婿的刘震云深陷情网；反观，打死我也不说的李琦第一回合美人计就招了，想过苦日子和普通人的那两位成功人士恨不得捧着龙虾和金鸡奖睡觉……把97款三T公司的几项业务粗略分', '那些年的贺岁片又贫又有想像力，而且不是用流行语，是制造流行语，我很怀念它', '打死我也不说！', '2008过去了，我很想念它。', '公司的锦旗越来越多了，甲方乙方是我们自己也是我们和别人。1997年过去了，2018年，我怀念这段我出生到现在的时光，因为有热血的理想主义者依然存在。', '20年前他们开着玩笑，梦想中国足球冲出亚洲，艾滋病得到治愈；人们聊着香港即将回归，墙上贴着希望工程的大眼睛。那时有的人富裕想清贫，有的人盛名想平凡。巴顿将军假装在中华门和夫子庙晃悠。20年过去了，国足', '「噢，将军，我们已经有一个礼拜没有吃到冰激淋了！连可口可乐都不是原装的！听说供给我们的骆驼香烟都在安特卫普，让后方那些坏蛋批发给比利时倒爷了！连我们的口香糖都嚼在那些意大利妓女的嘴里，我嘴臭的都没法吻', '结构太过松散，结尾也嫌罗嗦。', '有个单元剧的好底子，段子也不错，至少在杨立新出来之前这个片儿还是奔五星去的，可惜冯小刚每次都差一口气，每次都死在洒狗血上。据说“地主家也没余粮了”是模仿凯爷……', '葛优的喜剧天赋值得一看，他那样子即使说话再正经也让观众想笑了！', '葛大爷和冯小刚真是绝了，怎么就让他们发现这种无厘头的货其实是国人最爱啊', '整个就是一小品，充其量舞台剧的格局，这种故事会短篇合集做成电影放在当时那个时代有投机取巧的嫌疑，而且冯小刚的台词十句有八句是说教。《私人订制》是个什么东西？早忘了。', '虽说是一个时代的经典……但我确实看不懂！笑点无法触动是我太脱节吗？时代气息太弱而我对那个时代没什么兴趣喷我想象力缺失我也认了。传说中的段子体如今看来结构散乱。没有高潮起伏不带劲儿无法嗨。我跟这片子有壕', '金句频出，情节设计出其不意。冯导从此开始了他的贺岁片表演。', '到底这人生是梦还是梦是人生？', '太寂寞了，翻出古旧的喜剧。看完之后，现在那些不管标榜自己是喜剧还是闹剧的大陆片更加没法看了。“那天我们都喝醉了，也都哭了，互相说了许多肝胆相照的话，真是难忘的一夜。1997年过去了，我很怀念它”--葛', '看《甲方乙方》的过程的确是“成全了别人陶冶了自己”，看《私人订制》的结果也真是“成全了别人，恶心了自己”……冯小刚的时代过去了，我很怀念它。', '小时候觉得超好看也可能当时我妈骗我说我长大就是刘蓓这样的', '看了不下五遍。幽默的人生，质朴的故事。如王小波所说：“我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我愿，我的一生就算成功。”。心中冯小刚的巅峰', '大腕云集的国产电影。人生如戏，戏如人生。', '这是一部几乎所有经典场景我都可以倒背如流的电影，可见它有多经典，多深入人心。地主家也没有余粮了。打死也不说。哈哈哈哈', '剧情挺有意思！', '看的第一部冯小刚导演的贺岁片，经典！“地主家也没有余粮了。。”', '现在看来真的比较一般，就是一些段子和几幕小品形式的堆砌。大家觉得好，可能只是“1997年过去了，我很怀念它”的一种情怀吧。', '纯经典', '喜欢冯小刚的那些老电影，他开创了内地贺岁档吧。也蛮喜欢葛大爷，打死也不说。', '1997年发生了几件事。第一，香港回归了。第二，冯小刚与葛优联手拍了对立统一的《甲方乙方》从此中国有了贺岁电影。第三，米兰昆德拉曾说，所有从拉丁文衍生出来的词汇里，同情一词都是由一个意为“共同”的前缀', '【中国电影资料馆展映】2017-2018的跨年电影。上一次看是九年前，那时还不能认出刘震云和叶京的客串。当今看来。虽然剧情台词剪辑都很稚嫩，但这部二十年前的喜剧电影还是质朴得如同一股清流。冯导近日亲口', '看一次笑一次，你总能从中找到新的笑点，每个人物都那么生动…', '虽没有《泰囧》一样的疯疯癫癫，虽没有抖不完的包袱，但一切看起来都是那么的接地气儿，那么的正常合理。它毫不费力的完成了众多“红色雷剧”毕生的梦想——传播和谐社会之类的精神，而且一点不让人反感。它以它的平', '90年代北京风俗画嘛，那会儿的剧情还是很伟光正的，单从“成全别人陶冶自己”的口号中就能看出来，如今换成“成全别人恶心自己”了，不知是个什么味道。PS：原来大款是叶京，失恋青年是刘震云……', '年底应景补了这部，终于明白郭德纲总说的阿伊土鳖公主是什么梗了；以及，刘蓓当年真是美到爆的存在；又及，从第一部商业贺岁电影起就有植入广告了啊……最后那句台词确实经典，喜欢这京味儿：痞得下去，文得起来', '冯小刚和葛优合作的第一部贺岁喜剧，将“大荒诞、小真实”的风格发挥的淋漓尽致，随处可见冯氏幽默和京味小聪明。影片开启了冯氏喜剧片的风格与招牌，也进一步发展了贺岁片的档期与市场。涵盖寻常百姓，商界，娱乐圈', '二十周年了，现象还是那些现象，针砭时弊的人却不再。何冰演喜剧也是一把好手，小刚葛优妙语如珠，然而早就是一派大院子弟那些神奇的娇贵理想主义者姿态，满口金科玉律像讽刺又像崇拜。许多警句、段子到现在依然起着', '这电影有多么经典，曾经的冯小刚是多么有才，可惜这样的本子一去不复返。这样市井的黑色幽默也在淹没在大成本大制作的潮流中。我们再也看不到拍出甲方乙方和不见不散的冯小刚，就像我们再也看不到那个机灵得满脑子馊', '有些电影比如这个，当年也许还好，过了那个情境就忍无可忍，只有仍旧怀念那个时间的人才会喜欢。忍住没给到两星算是对那些年存一点儿敬意', '小时候电影院门口就贴的这个宣传图，印象深刻', '这才知道《私人订制》是《甲方乙方》的“致敬”之作。葛优和刘蓓上街夸人那段很棒，夸导购美——“你们都是空姐退下来的吧？”，夸公交车舒服——“比奔驰还稳”，夸人穿着精神——“那西装就跟长在身上似的”，北京', '现在看起来当时的人太单纯了，尤其是这几年在医院里面看到形形色色的病人，礼让？尊重？真是不敢恭维了他们不想着法子折腾你就谢天谢地了，现在的人太自私了，很少会顾及到他人的感受，医生也是人啊，好吧，病人家属', '冯氏喜剧开启的贺岁之门，深深捕获大陆青年的口味。']"), (3, '好于94%喜剧片。最佳故事片。最佳男演员。最受大学生欢迎男演员。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/甲方乙方/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.9	大腕	[(0, '主演是葛优,关之琳,英达,保罗·马祖斯基,唐纳德·萨瑟兰。编剧是石康、冯小刚、李晓明。类型是喜剧。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2001-12-21(中国大陆)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是尤优（葛优饰）接到个美差，拍一部宣传记录片记录好莱坞大腕导演泰勒（唐纳德•萨瑟兰饰）在中国拍摄影片的工作过程。一开始工作顺利，但随着制片人托尼（保罗•莫索尔斯基饰）的到来，事情起了变化。闲下来的尤优和泰勒、泰勒的助手露茜（关之琳饰）到寺庙游览，三人相处得非常愉快。不料几天后泰勒因心脏病发作，生命垂危，他希望尤优能为自己操办个喜丧葬礼，尤优揽下活儿。尤优找到老同学王小柱（英达饰），泰勒将死对王来说是一个难得商机，对托尼来说也是如此，惟有尤优和露茜是怀着朴实感情面对此事。王小柱开始出谋献策，拉了好多赞助，众多商家不惜花大钱在葬礼上做广告。局面变得无法收拾，却不料，在葬礼的背后另有玄机。'), (2, '[\'中国文艺界补钙十年后的结果是最会讲故事的导演改行干肥皂剧了\', \'几乎是冯小刚最好的电影。\', \'荒诞，黑色，还他妈是个预言穿越片。\', \'疯人院里“不求最好但求最贵”的长镜头演讲简直就是神来之笔，能让国产喜剧电影回味个好几年了！傅彪也是，简直是来抢戏的嘛~\', \'“听说您正在筹备拍潘金莲，正在网上选女演员呢，我建议您选本色演员，本色演员好啊。”\', \'最喜欢李成儒扮演的精神病演绎的那段，历久弥新！\', \'如果可以，让我死去来检验你的悲伤。\', \'小刚导演早期作品，在荒诞的外衣包裹下就是一副不堪一击的丑陋身躯，具有强烈的社会讽刺感！\', \'卡赞曾说，大制片人扎努克有个电影理论，就是任何社会问题或人类问题都可以通过爱情故事的机制加以解决。有了爱情故事，分歧被治愈，关系变和谐，于是万事大吉。卡赞认为这是胡扯。可是我们返回头想想码头风云，里面\', \'02年贺岁档，把广告植入和黑色幽默玩转的最溜的冯式喜剧集大成之作。不得不叹冯确实很有前瞻性，李诚儒炒房段子应对当今居高不下的房价反而有过之而无不及了。片尾曲选用的是三宝作曲、林夕作词、王菲演唱的《白痴\', \'13年前瘋人院片段裏面的所有惡搞，如今都成真。且真到不得了。每天常理一般地發生。\', \'好莱坞名导赴华重拍末代皇帝，葛优跟拍纪录DV；名导病榻垂危，葛优筹备喜丧，缺钱，与好友英达为名导葬礼招商；名导装病苏醒，葬礼闹剧落幕，葛优&好友为逃债躲入精神病院；再反转，名导喊CUT，却是名导自编自\', \'葛优在这片子了可不丑~~满帅满个性的~其他的好我就不说了，反正身为一个80后的中国人~您一定要瞧~\', \'三星半，冯小刚把黑色幽默玩儿得最彻底最讽刺的一回，尤其精神病院里的对白，荒诞得像城市里忽然出现一头大象，几乎预测性的感知到了赞助、广告等等对影视的影响。摄影是张黎，音乐是三宝，片尾是王菲的《白痴》，作\', \'冯小刚是不是特想当大师啊？名垂千古的那种。广告猖獗、商人们在精神病院、名导坐看笑话，这个片子的意图也太明显了吧\', \'再回头看冯小刚之前的片子，真是萌呐！\', \'MLIFE修复蓝光/第一次完整看完，开场就是湿身凸点镜头，真是油腻服了......\', \'冯小刚讽刺喜剧集大成之作，且力度是空前的，以及不留余地的输出展现，歇斯底里到了癫狂的地步。虽难免有失真与过火之嫌，但按现在的语境看，这片子的前瞻性与讽刺性几乎都一一得到了反应与预言，这可能是他自己都没\', \'2021年审慎重看，印象里的屌片变得一般般了，起承转合都在套路里，每个情节点之间的过度还杂而乱，没比现在5分以下电影好到哪里去。男女主角关系也没有任何铺垫，女主角就是现在所说的工具角色了，没有任何自己\', \'有意思，针砭时弊，无比令人怀念那时候的冯小刚，犀利幽默，有声有色，接足了地气。那个什么补钙之说，好吧我想歪了。\', \'终于知道为什么总觉得《饥饿游戏》大反派DonaldSutherland是好人了…小时候看电影对人物的印象还是有的，《大腕》里的老爷子简直可爱飞了…植入的广告也很神，如「请节哀，做女人挺好！」冯小刚太皮\', \'非常搞笑不假，可必须严重抗议广告太多！\', \'黑色\', \'搞的实在是绝啊！结尾很赞~~\', \'冯小刚以前的喜剧电影不是挺好看的吗，当初的冯氏喜剧诙谐幽默轻松自在又讽刺颇多，情节连贯引人入胜，真是贺岁档必备。不过最近几年怎么越来越抽抽了呢，拍的越来越烂还一直抄自己以前的作品，时间真是让人改变颇多\', \'8/10。神奇的社会现实，泰勒假情人捧红影视演员、假冒伪劣产品争着投标都体现出产品好不如广告名气大的道理，傅彪哭丧吃钙片一场是我见过最精辟的黑色幽默之一。整出闹剧的幕后BOSS只有泰勒，他跟葛优谈论生\', \'冯小刚葛优關之琳傅彪,傅先生演出的一段乃影史經典,直把周星星那段給比下去.....\', \'终于明白，冯小刚只会讲段子，这就是无数个段子的平行剪辑，毫无叙事逻辑可言。关之琳的演技还可以再烂一点吗？葛优的演法我真心看厌了！萨瑟兰老爷子你到底是为什么要趟这趟浑水？！！终于明白，冯小刚的烂，是一贯\', \'奇怪了，为什么冯小刚的我一直都没标，哦！看的太早了还没豆瓣呢....这部当时绝对看不懂，就觉得精神病院买房子那个蛮逗\', \'补钙，要补钙啊。这是最具冯小刚风格的冯氏喜剧代表作，区别于港式无厘头的喜剧风格，就是京片调侃，充满京味。台词太经典了，李成儒那段长镜头一大段台词，还有傅彪那桥段，真是神了。8\', \'许多段子的来源处比如加速版哀乐\', \'商业时代的精神困境，至今没有解决。从电影本身来说，几部电影内外，真假广告的纠缠，都堪称经典。泰勒的末代皇帝，尤优为他拍摄的纪录片，一场编排的葬礼，泰勒为尤优拍摄的电影，最后是冯导的电影。相互嵌套，在观\', \'曾经我们也是有过相对自由宽松的舆论环境，和这样生猛幽默的大众娱乐电影\', \'真戏假做的《大腕》是讲给白痴的一个侮辱性寓言。停滞不前的西方资本主义模式在东方投机主义者灵活的秃脑门上看到了一道令自身起死回生的佛光。理想主义者在乌烟瘴气的天使投资里最终失去了“做人要厚道”的现实底线\', \'《大腕》之于冯小刚地位约等于王晶之于《精装难兄难弟》，他巧妙地以"元电影"模式否定了之后(执导《非诚勿扰》等一系列影片)的自己，并指桑骂槐地加入一些政治与社会讽刺：文化冲击与自大又自卑的中国精英阶层。\', \'2001贺岁档，完全无厘头式的广告幽默，全片围绕葬礼如何植入广告，最后的一个长镜头切入的很棒，从DVD抽税开始到张涵予的互联网，再到李成儒的房地产，很讽刺和逗乐。该片的编剧是奋斗的编剧石康\', \'这要是把冯裤子名字换成某个欧美代导演的名字，这片的7就会变成8，要是换成伍迪艾伦或者李安，这片会成为第一部10分的豆瓣电影\', \'我其实是因为张涵予才看这部电影的。张涵予我是你迷妹（sincewhena?）哈哈哈~\', \'重看了一遍大腕，被里面的运镜和构思惊艳到了。看来冯导的电影是越拍越差，明明当年各种实验性都完美融入商业影片。\', \'提起贝托鲁奇总会想起这部……片子非常单调和庸俗，唯一可以学习的就是导演如何利用观众的不满。中国很多人也许都想搞民粹文艺，可能本片导演是唯一成功的典范。把法兰克福学派对文化工业所有的指控用在冯导头上都不\', \'冯导那会儿多么靠谱\', \'看到40分钟的时候不想看了，结果导演居然又康复了，唯一想看下去的理由就是尤优这个葬礼该如何收场？结果片尾好无语哦，这电影看得实在无聊透顶。\', \'几乎是冯小刚最好的电影，比芳华也好。黑色荒诞冯氏幽默，太有才华了吧。完美的塑造尤优形象、中期铺垫和后期反转，故事完美嵌套。大量的近景特效又给电影带来癫狂的气质。冯导对于时代的洞察，用泼墨的方式丰富呈现\', \'冯小刚这些年为什么能够在贺岁片市场独占鳌头，你别说，他的这些电影中的故事和创意都还不错。冯小刚是个很务实的导演，那些虚头巴脑，艺术性高的让人看都看不懂的影片他确实搞不出来，所以他很佩服陈凯歌，姜文和贾\', \'一部非常有创意的黑色戏剧影片的剧情承载了许多社会内容对现实社会现状进行了一次揭露和批判,剧情看似荒诞其实距离我们现实生活只有一墙之隔喜剧是有难度的然而冯小刚抓住了幽默的某些规律他认识到现实生活中就充满\', \'刷新了我对冯小刚的刻板印象，如果能忍受前90分钟的垃圾时间，套娃式的结尾足以让人眼前一亮，一出围绕葬礼的闹剧，讽刺了当时的行业风气，也讽刺了社会的某些为人所诟病的阴暗面，用今天的眼光来看这部电影，很多\', \'20110629看过20210419重看。看的时候不禁联想到《西虹市首富》，但本片的剧本和演员都高了不止一档。目前的评分7.9着实低了。本片的故事结构，讽刺映照，台词金句真是太精彩了，但最重要的是，不\', \'又看了一遍@冯小刚的《大腕》，上一次完整看完还是10年前左右吧。那时候不懂的槽点现在全明白了，简直是讽刺神剧。笑喷无数次。中国很久没有这么又接地气又有才又捧腹的喜剧了。http://www.bilib\', \'他们搜狐我们搜狗，各搜各的——冯小刚早就洞悉了互联网公司的本质。冯氏荒诞讽刺喜剧的巅峰之作，金鸟奖和张伟平，放在今天，单是戏仿领导开会一场就肯定过不了审。石康参与的剧本多了一个维度，除了冯小刚擅长的对\', \'★★☆实在没觉得好看，电影既没劲也不好笑。\']'), (3, '好于84%喜剧片。最佳亚洲电影(提名)。最佳故事片。最佳男演员。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/大腕/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/大腕/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	5.9	私人订制	[(0, '主演是葛优,白百何,李小璐,郑恺,范伟。编剧是王朔。类型是喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2013-12-19(中国大陆)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是愿望规划师杨重（葛优饰）、情境设计师小白（白百何饰）、梦境重建师小璐（李小璐饰）与心灵麻醉师马青（郑恺饰）四人组成的公司“私人订制”，以“替他人圆梦”为自身业务，专门为不同客户量身订制“圆梦方案”，无论客户的白日梦多奇葩、要求多严格，“圆梦四人组”统统来者不拒，甘愿满足客户的任何需求，正如同“私人订制”公司的口号——“成全别人，恶心自己”。一时间，许多怀揣着“奇葩梦”的客户纷纷找上门，私人订制公司也接连面临各种挑战：一心想过“烈士瘾”的陕西女青年（苗圃饰）、立志追求高雅跟俗“一刀两断”的全球最“俗”导演（李诚儒饰）、想要当清官“自愿”接受钱色诱惑的司机师傅（范伟饰）、生日愿望是想变成“有钱人”的河道清洁工人丹姐（宋丹丹饰）……“寻梦者”络绎不绝，“圆梦四人组”也绞尽脑汁为每一位客户私人订制圆梦方案，过程中发生了许许多多令人捧腹的荒诞...(展开全部)'), (2, '[\'满场欢笑。有笑声就够了。就是最后笑的有点累，大概是笑点低的原因吧。印象最深的就是葛大爷拍着郑恺的肩膀说了句：好好干，明年哥给你娶个嫂子！\', \'说是纯喜剧，全场下来却很难爽快的笑出一声。所有段子都像在逼你笑，打着去年《泰囧》《西游降魔》的贺岁喜剧幌子，看完果然觉得连《小时代》还不如。\', \'我一直以为中国这代导演走到今天，再怎么拍也值三颗星，因为不会找不到优点闪光点。可这次我两星都觉得给多了，一星半还有些犹豫呢。整出戏就一“乱”字，讽刺还不如围脖段子好看，一开头看什么愿望规划师情境设计师\', \'就电影本身来说，想讲的东西太多，但每一段都是主角，特别是最后一段，强转的太过明显，其实可以做到更好的，有些失望。但对于演员和内容而言，值得一看，值得思考，尤其最后葛大爷那句：因为车真的是我的！\', \'这是一部羞辱精英群体的大play，但这也是向平民靠拢的求欢术。这是一部借春晚练兵的小品集中营，但这也是反映本土现实的残酷照妖镜。这是一部穷人变富的变形记，但这也是年轻变老的“艺术”总结簿。这是年轻人瞧\', \'看的包场提前点映，放映前看到冯导和张涵予了。我觉得，对我来说，这部电影叫甲方乙方2，对冯导自己来说，这部电影才叫做“私人定制”--拍给他自己看，顺便搂钱的电影。\', \'那種自我感覺良好，暴發戶思維，虛情假意，無知者無畏的心態，我相信比《小時代》更能代表當代中國\', \'终于知道冯小刚为什么去导春晚了，因为他已经到了那个水平\', \'葛大爷这部片不行啊，有点用力过猛的感觉\', \'其实片中最大的植入广告是海南吧，冯小刚不刚在那建了个电影公社么，搞点利益置换什么的，否则你完全无法理解前几个故事是怎么到最后转成环保的。属于很对付人的片子，笑点也是硬凑，整个观影心情从范伟部分一路下滑\', \'求雅那段自嘲的有点恶心了，广告也他娘的无节制，不过还算合格的喜剧了，只不过刚刚自己没啥追求了。\', \'整体无逻辑、无高潮。雅与俗那段看得人如坐针毡，什么年代了还讨论这种过时的问题，看上去是自嘲实际上是为自己辩白；宋丹丹那段更莫名其妙，跟郑恺到底什么关系啊完全搞不清楚，主题曲出来就是专门煽情用的，一切都\', \'特别接地气，故事简单朴实，每个人都能懂。讽刺调侃了时下各种热点现象，贪污，腐败，土豪，爆发，雾霾，环境，污染，微博，微信。很诚意的作品，不做作，冯小刚豁出去玩观众，取悦观众，拍了一部大家身边摸得到的故\', \'还可以去电影院看的我觉得挺搞笑的最后宋丹丹坐在车里背景音乐响起那首《时间都去哪儿》了当时真的听哭了在之后这首歌红了每次听到心里总会有点难过\', \'导演喝醋还发酵了。\', \'这部电影嘲笑了土豪嘲笑了屌丝嘲笑了官员嘲笑了文艺青年，但其实这些人都是这个社会的弱势群体，精英白领和新富阶层这两个大群体蹲在影院里继续看着他们生活中就看不起的那些人出洋相呢\', \'就这剧本，王朔怎么就写出来了呢，冯导怎么就拍了呢，葛大爷怎么就演了呢？、、、\', \'真正需要的订制不来。\', \'电影是反讽喜剧剧情觉得有点扯，还有可能看俩女主多多少少影响观感吧。\', \'这将是我和彭彭一起看的第一部电影，无论如何都是好评王朔头一次烂的像屎，冯小刚镜头中规中矩没什么亮点，灯光还有些看头\', \'张艺谋当年拍奥运是拿《满城尽带黄金甲》练手，练舞美和艺指；冯小刚今年拍春晚是拿《私人订制》练手，练了仨小品一朗诵，三俗一雅终归一烂。\', \'一坨高雅，呵呵；这片子里有句台词怎么说的来着："以前挺接地气一导演，现在俩脚不沾地儿了"，打包原封不动就可以送给冯小刚，换俩字就能转送给王朔。\', \'最特么讨厌的两个国产“小媳妇儿”集中在一个片子里，看什么看，不够恶心的！\', \'导演和编剧都老了……（老了不可怕，最怕八十了都还不服输，见着姑娘就哆嗦着说：「扶我起来试试」……）（既然是电影就甭掰扯那些有的没的，拍的烂就是拍的烂，这都看不出来或不承认还有啥可说的。原本是温和的3星\', \'这片子甫一上映就这么低分，我信大家真心的，没水军什么事儿！\', \'真的，如果有谁看了最后道歉的四段还觉得感动，赶快跟他绝交。导演都说了，“成全别人，恶心自己”，你们还真觉得被成全了没被恶心到，我被恶心到了！两颗星给前面的黑白戏和李小璐给我的一点点改观及勉强挤出来的笑\', \'不止这么点分。所以我打个高分来平衡一下\', \'预祝今日继续跌停！\', \'白百合糟蹋了葛大爷，糟蹋了一电影\', \'你凭什么代表我道歉啊！凭什么啊？！\', \'《私人订制》，这类型属于喜剧？段段得故事拼凑，通过一公司工作内容串联起整部影片，像固定四个人轮换一个人在说冷相声。老梗烂掉牙得对话随处可见，这不是在开观众玩笑么。“恶心自己，恶心观众。”\', \'并没有感觉搞笑，太扯。。。\', \'20131217@成龙耀莱国际影城VSDee全片都透着股刺鼻的酸溜溜，大半台词听起来都绵里藏针，就连所谓的黑色幽默也少了当初的诚恳。表以为第四章节『道歉』会有多讨巧，大过年的观众要的是开心是啊哈哈哈哈\', \'奥尔德斯说：身陷聚集群中，人们就丧失了自己的推理能力以及辨别是非的能力。他们极易受外界影响，并愈陷愈深，直到不再有他们自己的评判力和意志。他们变得异常易激动，他们丧失了所有个与群众不同，明智人士爱好合\', \'故事设定和人物逻辑都是反电影的，情节推进是小品化的，自说自话的语境和接地气的方式都是过时的，但又不是简单用烂片可以定义的电影，它对低端观众的抚慰和催眠效果依旧强大，这些观众与创作者以惯性的自我消费达成\', \'王朔：能行不？冯：没事，观众就一帮傻逼，随便糊弄一下钱就来了。王：现在的年轻人喜欢啥啊？冯：不就还那样，就按甲乙方延长版这路子，那帮孙子懂什么，拍啥都肯定买票看，看完还的哈哈大笑，就这么犯贱，不用惯着\', \'有白百何的电影基本不用看了，烂片无疑。一年上映三部电影，自己死了两次，最后还要恶心死观众一次。\', \'我不接受任何形式的灌鸡汤。\', \'小时代是部好电影！！！！！！\', \'冯小刚最差的一部，就是一苏州+海南岛旅游宣传片。\', \'这是一场冯氏土豪的假面舞会，各色人物粉墨登场，把真我隐藏起来，戴着华而不实的面具，忸怩作态、逢场作戏。尽管对社会伤疤也有王朔式的讥讽与调侃，但最终不过是一场一逞口舌之能的语言狂欢，就如同土豪和太太小姐\', \'其实我根本没看，为了我的股票，五星打起！\', \'段子毫无存在感，故事只是拼凑了三个互不沾边的无聊小品，国师二号明摆着在糊弄你，透支人品抢钱呢。可怕的是，这广告第一感觉也许还算挺贫的，只是回头再一思考，这货根本算不上电影，它就是一个让你笑了太low不\', \'...\', \'终究不是大师啊，要是敢把一千亿数上120分钟，我就服，并且也会长叹一句：有钱人真TMD的辛苦啊。\', \'俩人俏皮+小聪明自视甚高居高临下，将犬儒和反智发扬光大（“雅俗”导演那段是明证），再加上鸡贼。嘲讽权力与暴发户，又不敢真批判，最后结论是“做官员不容易、当有钱人风险大”（得罪官僚日子不好过，得罪阔人哪\', \'仨小品加一诗朗诵。\', \'小刚刚这两年只知道怎么让观众哭，忘了怎么逗观众笑脸了\', \'葛大爷都快被玩坏了::>_<::放爱一条生路，姜文还等着他呢！！\', \'盛名之下无虚士，和传说中一样差。奢华拍得不如小时代好看，剪辑神逻辑不如富春山居图颠覆，搞笑不如情景喜剧放得开，思想比公知浅薄那么一点，社会批判性不如李大眼煽动。片名意思是，这是导演编剧订制给每个观众的\']'), (3, '好于19%喜剧片。最令人失望影片。最令人失望编剧。豆渣单元最渣影片(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/私人订制/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/私人订制/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/私人订制/video/视频1.mp4', './data/post_video/冯小刚/私人订制/video/视频2.mp4', './data/post_video/冯小刚/私人订制/video/视频3.mp4', './data/post_video/冯小刚/私人订制/video/视频4.mp4', './data/post_video/冯小刚/私人订制/video/视频5.mp4']")]
5	6.7	我不是潘金莲	[(0, '主演是范冰冰,郭涛,大鹏,张嘉益,于和伟。编剧是刘震云。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2016-11-18(中国大陆)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过去，她没有把这句话纠正过来，但她饱尝了世间的人情冷暖，悟明白了另外一个道理。李雪莲要纠正的这句话是她前夫说的。她前夫说：你是李雪莲吗？我咋觉得你是潘金莲呢？李雪莲要告诉大家的是：我不是潘金莲。'), (2, "['冰冰的演技被范伟/刘桦/张译/张嘉译随便两分钟的戏秒杀。圆形方形居然还挺喜欢的，别样美感。', '一如既往的自作聪明，坚持不懈的自以为是。为了讽刺刻意钻牛角尖，为了表现刻意小题大做，不合情也不合法。圆形幕幅最大限度缩小画面的可视面积，再配合大量中远景镜头，故意让观众看不清演员的脸和面部表情，忽略掉', '真的不如找闫妮演吧', '范冰冰太努力了。為了演好一個湖北還是安徽人，她說話加了東北口音北京口音山東口音四川口音湖南口音，最後聽來是大舌頭普通話，為她提名了金馬獎。電影前半著急後半不著急，讓我著急。', '冯导说：“找公认的演得好的女演员来演，得奖了，跟我有关系吗？我要是找了一个大家都觉得不行的，在我的指导下演了，得了奖了，那就跟我有关系了嘛！”画面真美。', '三星半，在冯小刚这几年的电影里，算最好的一部的了，之前几个真的没法看。形式上的圆与方，更多是做出距离感，一方面可能是导演所谓的写意，更多的，我倒是觉得为了安全感，去远离写实。毕竟这个话题还是稍微有些敏', '在圆圈内做出了聪明的表达，李雪莲是圆圈内的中轴线，她的轴是认死理儿，是所谓气节；圆是个皮球，踢出了官场现形记；圆又是扇面，让片子变得更具古典韵味；画幅的切换，构成了真正的无规矩不成方圆。第一个从圆变方', '范冰冰主演是比审查阉割更大的遗憾。她出道也有二十年了吧，钝如赵薇也摸到点演技的皮毛，唯有她始终如一，初心不改，不易。', '很失望，把一个讽刺又荒诞的故事，讲得精致直白无深度，禁不起回味和揣度，冯小刚是名导但不是大师，偶尔的几句俏皮话，与故作深沉的基调格格不入，范冰冰用这两个小时证明影后不等于好演员，配角撑起半边天，比起一', '本子有点笨拙，同时也算聪明。一件事，说的不是这件事，成了另一件事，就这么绕出语言的魅力。天朝能拍这事，反正也没谁了，没人能跟他比，根本就没有可比的对象，拍了就是胜利，而且还这么上了。惊不惊喜不重要，反', '竟是部官场电影！围绕在李雪莲身边各级官员，从县长到北京的“首长”，再加上法院和警察系统，组成一幅中国官场现形记。淋漓尽致地展现了地方官员在两会等敏感时期求稳定求和谐的心态和作风。有态度！演员表演认真。', '对拦车、截访之类的表现，充分满足了老百姓（有关部门）对青天大老爷、善解民心老干部的CCTV幻想。是比非诚勿扰私人订制高了不少，电影感最强的一次。范冰冰也进步了，从砸酒瓶进化到丢暖壶。最后，裸替这种事情', '以前看过小说，对女主的设置有些想法就一直没看电影。今天看了，觉得不错。在当下，编导能如此犀利地拍摄这部新“官场现形记”，着实不容易，值得夸赞！这是部像果戈里的《钦差大臣》式的社会讽刺剧，即揭露了官，也', '比预期的好,若是再精炼一点就更好了。在这样一个极具古风的方圆画轴上,说书一般的描述这么一段与“底线”擦边的黑色小品，足以见得冯小刚的勇气以及他追索突破的孜孜不倦。新颖的拍摄手法没有遮盖层出不穷的“冯式', '范冰冰生硬的演技和蹩脚的方言在众多实力派配角面前显得特别尴尬', '女版的《天下无贼》，用偏执自私的情感撩拨无知的G点。女主要求法律保护感情，主张的内容既不合法，程序也不合法。拦轿喊冤和青天大老爷的封建时代平反标配轻松缴械现代法制法规，又一出从权不从法的苦情戏。为一己', '这不是官场现形记，这只是变着花样的施政主旋律。倒是借着李雪莲的口说清楚了一件事：越想建设和谐社会，社会就越不和谐。冯小刚让我想到袁世卿，恶霸不可怕，就怕艺术挂...', '多伦多电影节没有龙标就敢来参赛，在场的学生提了疑问还被冯小刚讽刺只有中国的学生这么问，进口片只有撤档再定档从来没有换挡一说，你姨在怕什么&范冰冰演技无比尴尬，为了避免她的符号式演技，冯小刚没有给近景，', '比黄建新当年那些片子冲击力小不少。大领导没问题，制度没问题，对权力系统之恶没啥触碰。蠢的是底下的官员，群众上访从根上来说也是无理取闹，拦截上访群众的警察形象也很正面。有这个内核，弄再花哨的形式也无济于', '一定得明白，电影局在中国是个职权很有限的主管部门，让这样的电影上映确实得有人去顶雷，而且后果很可能是审查尺度的收紧。如果不能理解这一点，也就没必要去看《潘金莲》了。', '范冰冰演得让我忘记了她是范冰冰，而是李雪莲这个轴人。我觉得这是冯小刚最好的一部电影，也是范冰冰最好的一部作品。圆镜头，方镜头，与内容贴合，真美。', '你不是潘金莲，你是贾聪明。屡次强调圆画幅的首次使用，但效果很一般。仅为了尝鲜而并没能真正参与叙事，太形式主义，直接把个人观点暴露出来。生怕观众看不懂，全程旁白解说。', '刘震云在巴黎拉丁区独立小影院的首映上玩笑说这片拿那么多奖全靠他写得好并欢迎现场观众观影后顺便购买一本法语版原著。我没买但觉得他可能不是在开玩笑。', '说实话，我们10个人去看，有90后，有80后，有70后，没一个人觉得好看。看完都觉得累，恨不能半途退场。这部电影从头到尾都感觉莫名其妙，一件小事一个妇女的犟怎么就能牵扯这么多？家庭的事你让法律让政府怎', '认死理儿又告诉你“别太认真，这就是一笑话”～不错，很冯小刚。圆形画幅原本是最引起我好奇心的，每个构图、镜头运动都精心设计，但随着故事的进程，反而没太注意了。羡慕冯小刚的状态：任性又专业的、拍自己能兴奋', '原先的意向人选是白百何和杨颖，杨颖推掉了找了范冰冰。这片子就毁在范冰冰上了，各种膈应，冯小刚是疯了还是瞎了才选冰冰的？我觉得选杨颖可能都比范冰冰好，杨颖至少黑瘦得像乌干达女奴吧。当然，所有一线咖里面演', '一个乌托邦世界：地方官员没法阻止治下民众年复一年到京上访；民众可以一次次地向官方进行近乎无理取闹的告状，官员不做回应就会丢乌纱帽。如果你能接受这种设定，这部电影还是能逻辑自洽的。不过钢炮在中传映后交流', '圆方镜头，导演说灵感来自多兰《妈咪》，异常微妙，非但不觉炫技，反而十分贴切。画幅都不算什么了，绝佳群演，刘桦冰冰关于“杀人和干那事”的神对话，拐弯镇，喝茶，贾聪明，不要自残，我很被动，去那棵树…一出喜', '冯导的电影还是很不错的，比较贴近现实生活，演员演技在线，圆镜头比较有创意，画面很美。', '《我不是潘金莲》延续了《一九四二》“老百姓不容易，但政府更不容易”的核心思想，说真的，还真比不上《秋菊打官司》如果说老百姓是不讲理的偏执狂，那么ZF的无能就值得同情了吗？这片能过审并不奇怪，“深知公仆', '周末人多，大家都是奔着潘金莲来的。难怪世人都说电影是假的，吃过共产党饭的都再清楚不过，这部电影的假，假得让人慎得慌。大伙儿把这部电影当小说看看就成，而且是看完就可以忘记的那种。那有没有真的？有!贾樟柯', '很荣幸在西班牙电影节做了头号观众，奉劝国内的各位，一定要坐在银幕中间，坐在旁边不会看到的，圆形镜头圆形镜头', '自然天圆地方，君子内方外圆。方乃做人之本，圆为处世之道。无规矩，不成方圆；有审查，才叫广电。男演员个个出彩，女主角相形见绌。看完便知，确实不是潘金莲，而是官场现形记。', '表面上既嘲讽官僚又嘲讽刁民，实际上又想讨好领导又想迎合群众，我知道审查难，但真的不用这般精明又虚伪，拍出来有什么意思呢？为什么要拍呢？冯小刚从来只擅长拍对话而非事件，几个人坐着站着噼里啪啦说一堆，又臭', '看似贴近生活，实则架空现实。电影里的政治语境根本是意淫出来的。', '电影偏小品化，平面化。形式感虽强，好在不刻意。范冰冰的台词出戏，夺影后要庆幸老外听不懂中文台词。', '为了讽刺官场刻意丑化农村人的傻片子，圆方镜头全程炫技，色调背景美则美矣，但剧情拖沓，口音不伦不类，一直努力却始终无法入戏。不建议进电影院观看，不然睡着了躺都没地方躺。', '1.圆幕and罕见比例钢炮别有用心韵味十足无形装逼最为致命2.镜头转换十分有意思增色不少3.冯氏幽默有点黔驴技穷4.钢炮也救不了冰冰…5.炒作只服冯小刚', '好像大家都没有错，可是为什么却错了呢…', '表面上是讽刺，揭露官僚主义的恶，也确实拍出了一些。但这事儿大家早已一清二楚，何况现在都刮反腐倡廉的风，题材其实正合适呢。我觉得上访本质就是互相演戏，如果认为上访把官员踢下台就完了那只会没完没了，真以为', '没看出哪里好，也没看出荒诞，真实的上访比这种更荒诞，你见过法院院长，县长，市长这么怕一个小百姓的吗？他们有的是更残忍的办法对待所谓的刁民。关键，这个告状的逻辑一点没觉得可信。', '这可能不是冯小刚最好的电影，但却是他蛮有特色的一个电影。《老炮儿》过后，李雪莲和六爷一样是一个有说头的人物。因为英文译名tie了包法利夫人，再加上圆形构图的噱头，竟然吸引了很多外国观众。从金锁到武月到', '“以小见大”还原中国特色官僚生态，官场不用营造就带荒诞属性，观众被黑色幽默逗笑的同时还有反思，这就成功了大半。看这部作品的另一个结论就是内地男演员演技碾压女演员。[B+]', '圓形和方形景框處理思維和多蘭不同，這裏配合著景框把畫面主體拉遠到適度距離，人都變小了，除了美學上的樂趣以及把故事疏離寓言化外沒太多有意思的作用。女主角心裏的結和中國官僚制度的盤根錯節搞在一起，電影內外', '故事一般，和秋菊相比，张艺谋甩冯小刚几条街，故事不行，圆幕来凑，哗众取宠博话题，你冯小刚考虑过坐旁边观众的感受吗', '英文名是IAmNotMadameBovary（我不是包法利夫人）', '影片讲的是刁民盛世，看这朗朗乾坤遍地贱人。', '剧情片还是得看故事，这片要讲啥？李雪莲十年申冤？好像不是，对她人物带入情感明显不足。你国政府官场的黑色幽默？好像也不是，黑是黑了也没黑出个理来。全片在两个核心的中间游离，没重点。所以啊，这片归根结底就', '黑色幽默在哪？红色尴尬', '开玩笑，根本就理亏不合情理，秋菊是你想当就能当的吗，告十几年？就这点事，被冤杀的上访两三年就给关精神病院了还能由着性子一茬茬往下撸领导？最后这么主旋律也是呵呵后了，就李宗翰方言最正，摄影还行原声还行。']"), (3, '好于44%喜剧片,好于24%剧情片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳两岸华语电影(提名)。国际影评人联盟奖国际影评人特别奖。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/video/视频1.mp4', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/video/视频2.mp4', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/video/视频3.mp4', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/video/视频4.mp4', './data/post_video/冯小刚/我不是潘金莲/video/视频5.mp4']")]
6	7.4	手机	[(0, '主演是张国立,葛优,范冰冰,徐帆,韩童生。编剧是刘震云。类型是剧情、喜剧、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2003-12-18(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是著名电视谈话节目《有一说一》的主持人严守一（葛优）在去电视台录节目时，把手机忘在家中，手机中所藏的他与情人的秘密被妻子余文娟发现，后者想起他人前人后的两张脸时，觉得婚姻失去意义，提出离婚。不久，戏剧学院台词课教师沈雪（徐帆）成为严守一新女友，两人度过一段快乐时光后，沈雪发现严守一的手机响铃方式由震铃改成了震动，产生猜疑和嫉妒。原来严守一一直割舍不掉秘密情人——某出版社女编辑武月（范冰冰）。武月在火车餐车上与严守一偶然相遇后，开始对他穷追不舍，要他为出版社写书。因为武月能帮下岗的妻子余文娟找工作，严守一答应下来，不久两人成为情人。而为了不让沈雪发现武月的存在，严守一开始不断对沈雪说谎，生活朝一团糟糕方向发展。'), (2, "['冯小刚很多老电影拿到今天依然很有意义', '最近因为崔永元的事情看了一下这部电影。就电影本身来说拍的不错，至于崔与冯的恩怨，还是支持崔。这事儿，还是冯导做的不地道在先。打交道嘛，有来有往，你不地道就别怪别人对你不好。', '这片把男人那点儿秘密都说出来了，戏谑之余，确实有可挖掘的东西，冯小刚最有内容的一部片子~~', '时隔十几年依然觉得这部电影仍然具备现实意义。', '《手机》的手机过时了，《手机》的故事却不会过时，人的贪婪、懦弱、背叛在科技时代只会被放大，有人把电影当喜剧看，我却觉得能当警示恒言看', '片子本身可以，不评价。小时候只看到过结尾，也不知影射谁，心想是多大仇撕成这样？刚刚看完全片改变了看法，我要是崔，能把他们撕出银河系。', '国产电影中有一股风气，就是痞子当道，鉴于编剧、导演的水平和格局，拍出来的净是些劈腿啊睡学生啊这种流氓才会干的事情。这部片就算其一。', '真实的讽刺了当下社会现实，我个人感觉教育意义大于故事本身！', '真的是把生活展现在舞台上，我们感情生活并不轰轰烈烈，但平凡的生活却处处是陷阱', '至今仍觉得这是冯小刚最好的片子，因为提出了时代问题，接地气，不乱甩段子卖贫嘴，当然大部分要归功于刘震云的原作。徐帆的表演风格恰好对了这个角色，后面片子都过火，跟冯导的心气儿一样。', '范姐姐最高~~~~', '人啊，热恋时天天腻在一起也觉得不够，审美疲劳时怎么远都觉着近。葛优的情况就不同了，他吃着碗里还看着锅里的。武月是他生活中的调味剂——辣，其实辣是可有可无的，但他舍不得这份辣，以至于最后把整盘菜都搅黄了', '电影本身拍的还可以，但是影射抹黑别人的做法的确不地道', '「处心积虑证明在乎你。」这种谎言的遮羞布还真是张口就来啊。这部电影中的男性都花心，女性都悲哀。相对于“正房”们刨根问底的自寻烦恼，反倒是武月显得通透。知道自己需要什么，也知道自己得不到什么。青岛旅馆里', '牛三斤，牛三斤。', '对不起，您拨打的用户已结婚~', '你看看冯小刚电影的现实意义，多么深重啊~里面的范爷多么威武啊~', '最近因为手机2掀起轩然大波，所以又回看一下这部片子。感觉剧本还是很扎实的，确实有影射崔的意思，不怪小崔郁闷了', '冯小刚的电影总能直击人心，讽刺中的现实，戏谑中的悲哀。', '崔永元不发疯我还想不到在说他，一闹以后现在怎么看怎么觉得葛优举手投足是个崔永元……葛优真挺厉害了', '最近小崔宣战冯裤子，特意找来看。电影层面，故事本身文学性是好的，谈当代人的困境，关心人在时代中的处境以及挥之不去的孤独，本身具有一定深刻的内涵，但冯一拍成小品了，只剩下琐碎和热闹，把故事拉到道德评判层', '蠻有思考意義的一部片子，結尾很喜歡，每個演員都很本色出演，范爺在圈裡應該就是靠這樣出的名，馮曉剛同志就這樣和徐帆結的婚。男人好像就是這樣，受傷的總是女人。', '小崔很生气，后果很严重，做人要厚道。', '电影是部好电影。但是影射小崔是真的有点过分了。', '牛三斤牛三斤你的对象叫吕桂花吕桂花叫我问问你最近你还要回来吗', '因为崔永元，我去看了看。真能理解他为什么这般愤怒。作为看实话实说的那一代人，看到这个主人公的的确确就马上联想到崔先生。影片是想体现人性的丑陋，美化了婚外情。该影片确实是冯导和很多娱乐圈工作者的世界观。', '利用友情近身取艺，得手后反踹人一脚，冯小人挺阴的，冲这破电影影射的人，给两星，两星还是为了给葛优和张国立还有张涵予。', '弹幕说“聪明的女人闭一只眼愚蠢的女人亲手毁掉婚姻”、“知道的越多越伤心”、“查账单的女人有病”…弹幕确实和剧情一样讽刺请问要这样的人渣有何用要这样畸形的爱情有何意义送一首歌给各位渣大爷：啊人渣再见啊人', '毁了你的不是手机，是控制不了的欲望。就是冯小刚有点不道德啊，我要是崔，得和他拼命啊', '为什么不能负分？抹黑别人的电影', '暗松一口气，幸好我没老婆！2015.1.19成都', '一开始觉得点抓的稳准狠，看到最后觉得好本子写残了，其实自己人品不行，怪人家手机干嘛啊，原来是人家暴露了你，就是手机的错，人没错，典型的大男子主义世界观，以及男性玛丽苏视角，所有女性围绕着我转动，不敢稍', '10年不到,手机产业已经发生这么大变化,片中人无一不在用MOTO,后来诺基亚异军突起MOTO衰落,再到iPhone面世,HTC跟三星乘Android猛追,诺基亚再度沉迷...', '01年冯导拍大腕，自家电影圈的故事，主人公尤优，只是优还不行，是尤其的优。剧如其名。与世界名导成为知音，在美女面前正人君子；两年后，又拍手机，对门电视圈的故事，还是葛优领衔，主人公叫严守一。剧讽其名。', '对冯小刚太失望了，消费别人的人生', '6/10。批判现代文明知识分子，将人文关怀寄托于传统农耕文化，稍显封建的包小脚的奶奶用古老方式(有电话却只带口信)给葛优进行道德训诫，而片中葛优是个进城后变得表里不一染上城市病毒的公众人物，把一切撒谎', '当代文学正讲到刘震云，就看了。正赶上网络上崔永元怼冯小刚范冰冰事件发酵。我看的倒是津津有味，对手机乃至网络的依赖，算是15年前的掷地有声的警告。', '十五年之后才看，拍出了《完美陌生人》的感觉，台词过硬，讽刺带劲。假如真是针对小崔，做人就太不厚道了。看完不禁感慨：男人撒谎是本性，女人识破谎言靠天性，男人说女人敏感多疑，女人说男人幼稚愚蠢。终究是两个', '刘震云离不开“话”找不到“话”、说背叛想、嘴背叛心的主题。似道德偏执狂一般挑剔周围的世界的人，往往是意识不到人类的精神力量在大多数时候都屈从于肉体的需要，并且因此而造成精神上的痛苦。选材上明显强调严守', '哈哈，已婚人士更能欣赏很多细节', '我以后拍电影，就拍这么一部：一个女生如何靠自拍和鸡汤傍上珍爱，以为过上了幸福的生活。结果珍爱劈腿，她不屈不挠地挽回爱情，孩子、整容、励志，珍爱不屈不挠地出轨，然后婚姻破裂，事业无成，彻底揭露人道主义鸡', '2019.12.29最后一幕老家外甥女拿着新功能的手机咔嚓拍下严守一的照片，他脖子瑟缩、瞳孔放大、脸上满斥着惶恐，宛如清末的人们第一次被拍照，怕被摄去了魂灵一般。严守一最后再也不用手机，这说明他始终没', '“他们说我们嫖……”刚从派出所走出来，惊魂未定的她回到车上，笑着跟他说。他也笑笑。笑声未落，她仿佛听到到内心里自尊粉碎的声音，虚荣、兴奋连同快感一起粉碎，像尖锐的巨响让她清醒。忽然就眼泪啪嗒啪嗒的掉下', '手机啊手机，科技带来的福音，心中有鬼者的祸因。手机啊手机，声音如此清晰，却能肆意吐出谎言气息。手机啊手机，天涯海角都能联系，人心却愈发看不清。手机啊手机，响铃时的战战兢兢，震动后的做贼心虚。手机啊手机', '很有意义，让很多人明白，没有什么事情是完美的，鱼和熊掌不可兼得！', '以现实生活中纯洁无辜的人为原型，处处影射暗示，利用谣言为电影造势，其心可诛！呕💩💩💩哎，再愤怒也没用，对小崔以及和晶的伤害已经无法弥补了。只能从抵制冯小刚这个渣滓做起了。', '发达的科技让人们陷入一个接一个的人际陷阱中。徐帆和葛优抓外出学生那段印象深刻。', '放在现在对于出轨可能已经见怪不怪了，毕竟网络这么发达，但这是15年前的电影了，对于一个当时红极一时的公众人物，被映射成这样一个角色，伤害是可想而知的。没看过崔永元节目的，没经历过那个年代的，可以闭嘴了', '如果拍的时候没有请崔永元指导，那就半毛钱关系都没有。可是请了，那就不太仗义了。', '其实抛开现实和小崔的论战来看剧本本身的结构和想要表达的寓意来说是不错的开头和结尾那首稀奇古怪又搞笑的民谣，正好反映了在中国城市化，工业化之后，随着社会变迁出现的一系列关于人际社会，心理的变迁，而不仅仅']"), (3, '好于68%喜剧片,好于47%剧情片。最佳男配角(提名)。最佳故事片。优秀故事片奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/手机/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/手机/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.9	不见不散	[(0, '主演是葛优,徐帆。编剧是顾晓阳、冯小刚。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语。上映时间是1998-12-24(中国大陆)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是不是冤家不聚头，刘元（葛优饰）和李清（徐帆饰）正应了这句话。他们在美国初遇，那时候，李清刚到美国，替一个台湾朋友看屋，就碰上了接待中国剧组的刘元。几番来回，二人有了些粗浅的了解。刘元给了李清一张机票，劝她回国，前途会比这里好。李清却留在了美国，一年后还碰巧和刘元的车撞上了。机缘巧合，刘元让李清到他的旅行社工作，怎料旅行社搞非法移民的勾当，李清一身麻烦，一气之下叫刘元以后再也别联系自己。想不到，一年后他们重遇，又一起办起了补习班。两人就这样反复的重聚分开。直到老去的某天，才有了一个契机，让他们互诉衷情。'), (2, "['骗人时说的话反而比较真.', '徐帆真漂亮啊', '轻松搞笑,不解的缘份', '如果梦境是结局的话这片儿会比较牛逼', '知道这部好，没想到这么好。与这片子相比，《北京遇上西雅图》只是糖水，《我的野蛮女友》也只是奶粉加水。如果加把劲，可以成为中国版的《当哈利遇到莎莉》。——2021补:和Kelly看的最后一部电影。散了。', '还是以前的好', '冯式温情戏里最让人肉麻鸡皮疙瘩掉一地的了。若不是要开讲潘金莲，无论如何也不会重看。', '靠贫嘴娶老婆的经典案例！', '我又能看见了！这是爱情的力量！', '？？？冯小刚这一系列电影都谜之有cp感啊，结尾他俩要是真的老死不相往来我就给五星？但是徐帆说话真的太吓人了，real女党员。ps惊恐地发现二十年后的洛杉矶简直没有任何变化。', '最熟悉的是孙楠的歌声', '冯氏贺岁片中我最喜欢的一部', '這個還不錯。透著平民的機智和堅韌，幽默又不過份。', '冯导作品里最喜欢的一部，冯氏幽默配上葛优，特别贫，段子特别多。“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明！”葛优装盲人博女主同情，而墨镜底下的双眼却被辣妹勾走的桥段令人印象深刻。', '就是把六年前的大撒把搬到此款故事的疑似源头美国又拍了遍，当刘·哈利遇到了李·莎莉——中国人尊重祖先姓要放在前面。不过冯小刚似乎忘了一个关键点：语言类情景喜剧的本土元素比重甚高，落脚巴顿故乡必然失去地气', '葛优就像《非诚勿扰》里秦奋的雏形。', '“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明！”', '假牙。。。囧死了', '超级搞笑', '小人物的小感情，淡淡的感动。20150411完整观看。http://variety.com/1998/film/news/chinese-to-be-here-shooting-be-there-11', 'x', '哈哈一笑.', '嘿嘿', '哈哈哈哈哈这个片子太贱了，90年代的国产喜剧真带劲！台词场景演技都有血有肉，虽然每个段子都狗血，但给葛优那么一带就尬的特别像那么回事儿，还真让人服气啊！！就信黑夜带给你黑色的眼睛啊哈哈哈哈哈！什么流量', '老实点', '很感动', '有意思。', '都是冯小刚', '太逗了', '刘小淀，这名停抠啊', '前', '小刚的早期佳片', '7.0/7.2', '★★★☆葛优吻徐帆我有点晕，中国人在美国，对比张婉婷的移民三部曲有点失色', '突然想起看他的那个中午。当时多傻逼。', '大家说好那就好吧。', '把无聊当有趣，所幸最后也不是特别无趣。', '小时候最喜欢的爱情故事', '相约九八', '好', '其实他该拍青春文艺片。。。', '不错看看', '最后一次所谓冯氏幽默，以后的所谓冯小刚作品再也没有这种感觉了。', '小温情啊', '看几遍都很乐', '“又上了这狗东西的当了”', '比甲方乙方差多了', '斑点小花鹿这片子还不错的。', '谁瞎了，谁又好了', '精彩的片子']"), (3, '好于84%喜剧片,好于83%爱情片。最佳女主角(提名)。最佳观赏效果奖。最受大学生欢迎影片。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/不见不散/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/不见不散/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.1	天下无贼	[(0, '主演是刘德华,刘若英,王宝强,李冰冰,葛优。编剧是王刚、林黎胜、张家鲁、冯小刚。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2004-12-09(中国大陆、中国香港)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是王薄（刘德华饰）和王丽（刘若英饰）本是一对最佳贼拍档，但因怀了王薄的孩子，王丽决定收手赎罪，两人产生分歧。在火车站遇到刚刚从城市里挣了一笔钱准备回老家用它盖房子娶媳妇的农村娃子傻根（王宝强饰）后，王丽被他的单纯打动，决定暗中保护不使他的辛苦钱失窃，王薄却寻思找合适机会下手，但最终因为“夫妻情深”归入了王丽的阵营。不料傻根的钱早被以黎叔（葛优饰）为头目的另一著名扒窃团伙盯上，于是一系列围绕傻根书包里的钞票、在王薄、王丽和黎叔团伙之间展开的强强斗争上演。'), (2, "['冯小刚电影的最爱！刘若英的一嗔一笑都很有味道，刘德华也演出了一个好的贼的矛盾心理。既有紧张刺激的斗智斗勇，也有轻松搞笑的幽默台词，而范伟打劫那一段更是神来之笔~~', '我想，多少年以后，一定会有人对这部电影念念不忘。', '出了电影院，我的手机就丢了。', '最后刘若英哭着吃东西的那一幕戏实在太戳人了！记忆深刻！', '都是傻根惹的祸！', '“失孤”没看，不过我觉得刘德华拍的大陆片里最好的就这部了。最后死前不停拍打车厢那块儿很感人...', '刘德华：陈可辛看完《天下无贼》恭喜我的话，令我一生受用。他说，从来没有想过一个香港演员回内地拍戏，可以将自己的Tempo(节奏)调节到和内地演员一样，而没有观众抗拒我扮演大陆人。', '有人会说，单纯的傻根害死了王薄，但这对王薄来说未尝不是一次救赎，当了一辈子的小偷最后终是做了一会善事，只是苦了刘若英一后都要一个人过了，不过相信她会理解的。电影很好看大家的演技都在线', '片荒，找出老片重看。经典的台词，精湛的演技，精深的内涵，近年来可以超越此片的恐怕一个巴掌可以数过来。', '记得是在05年的除夕夜租盗版碟一个人看的，看到刘若英含泪默默吃相当时就哭得要死。冯导真不愧是讲故事的高手，能在一列火车上把一段戏讲诉的如此生动煽情。冯远征和范伟抢劫那段大亮！王宝强一直本色出演，即使出', '经典，最后刘若英吃东西那段印象最深刻，感人。', '最后那一段看的人很难过，所有的主演和客串演技都很棒。', '葛大爷太精彩了！里面几乎他每一句台词都是经典', '很感人，看着能触到你心里的电影', '念念不忘', '没什么意思，太无言了，唯一的贡献是“傻根”……我本将心向明月，无奈明月照沟槽', '有中国人没看过么', '刘若英身上就是有那种恬静让人舒服的味道。', '傻根太傻了.刘德华太帅了.', '这部电影的阵容可谓是群英荟萃，每个人的表演都可圈可点；故事并不复杂，却能揪起你最复杂的情感。依然引领流行语，依然有爆笑片段，它可能不是最好的冯氏喜剧，却一定是冯小刚最好的电影！', '為了建構正義而具人情味的公安形象，懷孕的女主角可被放過，男主角則為贖罪而死', '片尾曲好听。', '第一次看的时候最喜欢刘若英吃烤鸭那段，只是单纯觉得好香，但是第二次看的时候才感觉到母爱的伟大，刘若英演的太棒了', '我姓胡，名离，人们都叫我狐狸.最后的动作戏有些突兀.王宝强的本色演出值得夸赞，另一值得夸赞的是《盲井》..当然此人之后越来越离谱了变着变着都变哪吒了.没有哪个演员是真正万能的', '很有意义的一部影片，剧情丰富严谨，演员演技在线，尤其是电影最后刘若英得知丈夫死后吃东西那段真的让人心疼，演技炸裂。', '很多女子对刘若英所唱的片尾曲颇为认同。跟两位女子在hz大剧院所看。', '《天下无贼》正如这一片名，冯小刚为观众上演的是一场现代版的安徒生童话，电影透过一趟归途的列车，围绕傻根不信天下有贼的展开，写实手法所展现的超现实主义，不仅使电影极赋黑色幽默的喜剧色彩，更以此将人心善恶', '王宝强的成名之作。看到了当初的纯朴，不知进入娱乐圈后是否还能保持初心。最后在烤鸭店的戏让人很难过，没有逃脱命运。', '老电影的质感是用很朴实的叙述来讲一个很清楚的故事。一辆火车上发生的这些让人觉得惊险，搞笑，善良与罪恶的事情，人性的多面性徐徐道来。现在很难再看见这样的电影，可以去说一个完整的故事，里面还能如此展现人性', '王薄死了，为了傻根天下无贼的梦想死了。很残酷的结局，王丽怀着孩子，却失去了丈夫和孩子的爸爸。或许会有人觉得这样的电影太理想化，又或者觉得王薄死的很不值。但是电影本身就是造梦的艺术，为了一个理想去死，也', '恁誰是賊！誰是賊！站出來讓俺老曏看看！', '坏人愿意给一个老实巴交的人一个好结果才是最感慨的。', '黎叔很生气，后果很严重。', '天下无贼是部经得住看的好电影。十年前。现在想想放天朝类型片li能打五星。', '心目中冯导最好的一部电影，情节升华得挺到位，气氛烘托得也不错，难得的是老少皆宜，幽默搞笑的同时又不失人性与温情。这是我们希望看到的。', '有很多经典台词如今都记忆犹新，当初刚放映的时候，好多同事喜欢把这些台词用到生活中去、很搞笑，王宝强在这部片子中算是本色出演，但是看到现在他想向导演发展，我真的不太看好。', '奶茶是个很会演戏的歌手。', '拍喜剧超成功的冯导拍起煽情戏也足以让人落泪。字幕出现那会儿我还傻呆呆的坐在那儿没有退场的意思，心理琢磨着，怎么，刘德华死了啊...', '距离上映十几年过去了，分数能慢慢一路上涨，这是本片过硬品质的最好注释。要故事有故事，要明星有明星，要大制作有大制作，还诞生了好几个一炮走红的新生代大腕演员，他们从本片开启了坦途星路，天下无贼绝对堪称不', '2004年片儿吧,那会儿看这部电影给看哭了.喜欢那首刘的知道不知道.还有王宝强的傻根形象,记忆深刻.', '可谓算是刘若英演技炸裂的一部片子。最后留着眼泪吃烤鸭的一幕至今历历在目。还有剥蛋壳的那一个画面也是。当时就很觉得逗趣又感动，最后甚至有些悲凉。如果都得到好的教育和平等的权利，谁愿意去当贼呢？究竟保护一', '王宝强演的傻根很很真实，电影很感动，看完哭了！', '又是一部经典啊，火车上打劫的片段看一次笑一次，最后莫名有些感动', '多年后老婆孩子热炕头的傻根或许永远都不会知道曾经有一个人为了保护他那个梦，再也不能从那趟火车上下来了', '天下无贼只是傻根心中的世界，天下怎么可能无贼。', '那是一个VCD影碟机和盗版碟DVD的时代，贼获得心灵救赎的故事。心怀鬼胎的葛优、技艺高超的刘德华、虔诚跪拜渴望福祉的刘若英，衬托出了傻根的单纯宝贵。这片子最大意义是给王宝强们一个出人头地的幻境，北漂横', '为什么要让刘德华演呢……', '节奏和配乐感觉很好~奶茶超级棒，天王也不差。就是打戏太糊弄了哈哈', '刘若英害我每次吃烤鸭总感觉少点什么', '那天的云是否都已料到，所以脚步才轻巧，以免打扰到，我们的时光，因为注定那么少。插曲《知道不知道》，配上刘若英大快朵颐的心酸镜头，真让人落泪。']"), (3, '好于78%剧情片,好于93%动作片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳亚洲电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/天下无贼/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/天下无贼/video/视频1.mp4']")]
9	8.2	集结号	[(0, '主演是张涵予,邓超,袁文康,汤嬿,廖凡。编剧是刘恒。类型是剧情、传记、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2007-12-20(中国大陆)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是1948年解放战争时期，连长谷子地（张涵予饰）率领九连47名战士在汶河岸执行掩护大部队撤退的任务，团长刘泽水（胡军饰）下令，以集结号为令，听见号响就撤退。惨烈的战争在炮弹的轰鸣中开始，九连的战士死伤惨重，排长焦大鹏（廖凡饰），牺牲前说自己听见了集结号，谷子地自己没有听见，他决定死守阵地。九连打退了敌人三次进攻，炸毁二辆坦克，歼敌无数，全连除连长谷子地，47人全部阵亡。这场战争改变了谷子地的人生。由于部队改了编号，谷子地找不到组织，九连牺牲的烈士们也被认定为失踪。谷子地开始了艰难的寻找，为九连的兄弟们讨个说法，也为了探明当年集结号的真相。'), (2, "['没在战争片里听到“这是我最后一个月党费”已经很欣喜了。感动。', '中国的电影导演，跟高考考场上在那使着劲儿编作文的考生一样，都是戴着枷锁跳舞啊！能跳成这样，其实已经算不错的了！', '现先我要感谢党，感觉主席，感谢人民！！抽抽鼻子继续说：谢谢中央谢谢广电总局谢谢！这样一部描写内战的片子竟然能通过审查，实在太感谢了！内战啊很那个的，想想《色戒》汤唯被封杀据说并不单纯是裸，而是妖魔化了', '不错的战争片，惟一的遗憾，是太圆满了。', '我很欣赏这种题材的电影。我更欣赏中国能拍出这种题材这种质量的电影。', '比美国的超级英雄牛逼多了。2015.1.17成都', '就是一部主旋律化了的真人同人。当然该煽的地方我还是被煽到了。', '我也看了一大片~一直挺抗拒看这部电影.但抗不住大家各种的赞,昨天跑去看了.果然...是一大悲的!妈的~老娘哭成熊猫眼,本来挺休闲一事儿,结果...其实电影拍的真不错.但不建议家长带小朋友去看,部分镜头', '我证明……', '这部电影真的很不错，剧本扎实，全部都是一群演技派在那里飙戏，看得很爽，现在想想张涵予一部片就立刻登顶不是没有道理的，角色演绎度很好，而且演戏有自己的风格又不是让自己的风格主导角色的那种。', '含泪看完~！', '对于一个冯小刚影迷来说，批评他是对偶像的不敬啊。但是表扬他是对自己的不敬。', '和平年代的谷子地比战争年代的谷子地更让人揪心。战争无需解释，只要以血肉之躯抵抗敌人的坦克和炮弹。而和平年代，却要面对自己人的反复质疑，还有因无知而粗鲁的言语攻击。后者更让人心寒。', '三星吧：缺少些什么，张力还是不足。和以往大陆的战争片相比，场面更好看，人物也更真实丰满。但对于战争突破性的反思并没有，尤其对于这内战。当然，这要考虑到电影管制。就想啊，当年那些国军后代和共军后代一起看', '冯小刚的成熟之作！', '一部比美国超级英雄大片还牛B的电影。', '其实吧，编制就是个很玄的东西，尤其在中国', '比《投名状》要好看', '经典主旋律', '很喜欢这片子，当初看了好几遍被谷子地的精神所感动，他用自己的方式守护这当年连队的战士们，还有他那永不言弃的精神都让人为之震撼。没看过的人可以去看一下。', '最后吹响集结号那一幕泪流满面', '印象中的战争片总是千篇一律的，它却赋予了战争更多的真实与人性，让后人更清晰地看到了那个年代的艰涩。无论是那47名战士的牺牲，还是那只没有吹响的集结号，都足以让我们感喟战争的可畏，慨叹人世的荒凉，思索生', '技术到位，结构散乱，就像一部电视剧的其中两集。', '张涵予', '年轻的时候愤青，看着很不顺眼。那天在电影频道又看了一遍，发现还是属冯小刚最会说人话，也最会拍，能在这种环境下一直坚持不局限，敢说话，还说真话，更何况能成为商业大拿，利国又亲民。以后抱怨的时候真的该多问', '由谷子地认识了张涵予，不得不说是一枚硬汉', '《看电影》用封面告诉我说：一定要看集结号。我看了，但真没觉得能到一定要看的程度。前半段是战争片，剪得有点乱；后半段是故事片，一没情节二没情绪。关键是，这两段分割的太明显，而实际的感觉是脱节。\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000冯', '人民军队的历史上，如《集结号》中这样战至最后一人的战况是很多的。但是，没有任何一个解放军指战员，会欺骗自己的士兵去打仗。道理很简单，谎言可一不可再，你对士兵撒一次谎，下次就没人会听你的了。而且，断后的', '大银幕红色军旅题材迷你电视剧。', '当年也觉得拍得很写实，很好，但是当我真正了解了历史之后才明白，它和抗日神剧一样，是对这支英雄军队最大的否定，而且还是最恶毒的形式肯定实质否定。因为这支践行官兵平等的部队，不会做出为了让人死守而不吹号的', '乱煽情！剪辑很糟糕！', '这是一场壮烈的自我救赎', '非常有讽刺意味的电影，拼命的战士们被国家抛弃了，能过审我觉得是一种进步', '侮辱中国军人，组织上会在每次战斗前让我军战士做好牺牲的准备，不可能会欺骗战士们，这是典型的用国民党军队的思想来指挥中国人民解放军啊！', '这类模仿好莱坞的片子放在国内算是有几分水准，但放在好莱坞没什么了不起的，我不是说画面质量，而是故事模式，况且本片的意识形态还是很浓，它并不比那些红色科幻更好', '7/10。如果说冯小刚想表现小人物被战争伤害的情感，那为战友正名的部分显得残缺不全，最终圆梦不是个人的努力，而是依靠组织的力量，尽管他闯入了中国战争片的一条禁区：直观展示牺牲，无论凶暴对杀的两军巷战、', '阵容性秒杀毋庸置疑的国产好片子', '【20170816中国电影资料馆展映】十年前在电影院看得三度落泪，十年后再看大银幕，全程哽咽泪目。对细节还记忆犹新。姜帝圭团队营造的战争场面至今仍然震撼人心。文戏武戏都处理得很好，情绪节奏张弛有度。演', '很悲惨的故事', '完全是对解放军的诬陷，他们这些给五星的人真的想过解放军战士吗？', '谷子地开始了艰难的寻找，为九连的兄弟们讨个说法，也为了探明当年集结号的真相', '主旋律题材作品，有泪点但更值得反思。', '剧情bug埋私货，1.让你守都会明明白白告诉你，不会把你放那里然后走了。坑队友是国军的传统。2.军号不是撤退的，我军从来没有吹号撤退。事先都会计划几点几分总攻，几点几分撤退。', '对没经历过战争的人而言是良作；对经历过战争的人而言是粪作。', '抗着红旗反红旗也是够了', '看过很多抗战片，这部让我泪目', '剧作本身立不住。故事充满导演个人臆想，抗红旗反红旗，呸。', '底下评论也是搞笑，拍内战也是和剧情有关联的，不然抗日战争谷子地会被误认为是敌军战俘？谷子地会说日语嘛他？内战就一点拍不得？就非得抗日那么政治正确？张涵予好演员啊。我早就怀疑邓超其实是有演技的，只不过为', '同时代对比在大陆的战争片，光是这场面就很牛逼了！7.9', '历史虚无主义要不得']"), (3, '好于80%战争片,好于83%历史片。金马奖最佳剧情片(提名)。最佳亚洲电影。最佳故事片。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/集结号/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/集结号/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.2	非诚勿扰	[(0, '主演是葛优,舒淇,范伟,徐若瑄VivianHsu,方中信。编剧是冯小刚。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、日语。上映时间是2008-12-18(中国大陆)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是海归秦奋（葛优饰）的天才发明“分歧终端机”因能公平和平地解决人类分歧，被风投者以200万英镑高价买走。秦奋也开始踏上网上征婚的路途，一路笑话不断，不是重遇Gay友，就是遇到推销客，秦奋颇有点心灰意冷，以致遇到清冷女子梁笑笑（舒淇饰）时便开门见山请求对方说明来意。这次更为棘手，笑笑爱上有妇之夫，陷于苦恋中不停挣扎，这次纯属听从家里人安排才出来与秦奋见上一面。不再打算再见的二人尽情地分享了生命中最隐秘的秘密。然而不久，打算和旧爱分手的笑笑找到秦奋，说要嫁给他,但想与他先去北海道一趟。因她与旧爱的爱情是在那里开始的，如今想在那里结束。秦奋答应了。二人踏上北海道之旅，秦奋在北海道的老友对他们盛情招待，三人游遍北海道各处，秦奋知道自己得不到笑笑的心，却不知道笑笑心中抑郁难解的结正冲向海底的漩涡……'), (2, '[\'我必须承认，这种豆瓣上很多人给两星三星的片子我也会看出眼泪来，在葛优和舒淇说，你可真够调皮的，比我还不省心那。\', \'冯小刚终究未能明白自己想讲的故事风格，正如全片的电影音乐，风格不一。除却风格不一这点，大部分音乐真的很好听，把故事的境界提升到另一个层次。最爱的段落是葛优与老友分别后，老友驾驶在北海道路段上，唱歌到泪\', \'你要找个帅哥就别来了，，，你要真是一个仙女我也接不住。心眼别太多，岁数别太小。台词句句经典。\', \'不切实际的拿来主义跟胡乱拼凑。当然，段子还是好笑的。\', \'打发时间而已，一般，没传的那么好看。\', \'舒淇老演神经病。\', \'不管怎样，这片当年我还是会打五星的，日本的风景可还真美\', \'发现自己对国产爱情片的要求其实真不高，逗逗嘴解个闷，有养眼的美女，摄影舒服就行了\', \'葛大爷的幽默感被冯小刚展示的淋漓精致\', \'＂钱不是问题，真正缺的是朋友。最近这些年我经常感到非常孤独，那个时刻就很想念你们。＂心有戚戚焉。\', \'我觉得这个剧是喜剧之外还是一部温暖的片子，很喜欢，演员的演技真的是没话说，连眼睛都会说话，喜欢里面的音乐，很好听！\', \'这个是否属于公路电影？片中景色还挺美的。正义的三，好色的老男人的故事。\', \'舒淇这妞，挺不错！\', \'当葛优说“我是真爱上你了”，当舒淇跳下去，当邬桑开车开着开着哭了……我深深地靠了。难道这不是一部一盆散沙的电影吗？\', \'秦奋就像十年前的刘元...如果不是葛优演的话，大概也不会继续看下去这部有点矫情的“爱情喜剧”了。最好笑的部分是前面那些各自来征婚的--炒股的胡可、一如既往神叨叨的罗海琼还有扮gay的冯远征--虽然他们\', \'那时的电影还是很有感触的，那时的导演也是用心的。\', \'比起现在上映的国产喜剧烂片重温非诚勿扰起码能让我又笑了一次挺温暖的一部片子\', \'前幾天終於看了『非誠勿擾』。其中，我最感動葛優的一句話，當舒淇跳海自殺獲救後，他說：『甭管摔成什麼樣，我都接著。』我頓時飆淚。有時女人在愛情中的傻，不是真傻，而是生命中的難關，遍體鱗傷之後，再也沒有跨\', \'很喜欢这部电影，演员的演技真的是没话说，连眼睛都会说话，很喜欢里面的音乐。\', \'当时还小，除了subaru摩托罗拉和那xx白酒，基本没看出来广告………………其他很温柔。\', \'6/10。冯小刚意在刻画一个工具理性摧毁人文理想的时代，开头把英文当母语的老板，严肃地与秦奋交易圆柱体所代表的幼稚理想，这两个天真的人文者，一个真诚进入黑道办丧的日本庙，被神父吐槽教堂装不下他海量的忏\', \'挺有意思的，以相亲为主题的电影拍成这样很不错了。\', \'大熊大熊\', \'喜欢他们的爱情，喜欢电影里对theone的注解。\', \'拍的甚嘛玩意儿这是\', \'板着脸看完。神马玩意儿。\', \'笑笑不爱笑\', \'没故事可讲的故事\', \'葛大爷的电影都超棒的啊，而且故事画风也好爱，节奏又缓，超喜欢这部\', "\'非\'诚勿扰", \'挺烂\', \'加上了~~\', \'我在最后的几分钟，当那个人在车上开始哭起来时，才终于明白了这部片子大概想讲的并不是爱情，而是物欲横流的现代人背后，所欠缺的那份真诚和理想主义，实心眼吧，就像里面所说。不过实在太俗了，遍野都是虚伪浮华的\', \'这样的幽默生活化\', \'和LN一起看的……08年平安夜……GrayNano\', \'好啊\', \'看半路我竟然睡着了。\', \'19-1-20085:10pmbc\', \'If.You.Are.The.One.2008.DVDSCR.XviD-ZYM\', \'你不诚，我不扰。东拼西凑搞这样的电影出来，直接一星。\', \'贺岁片！\', \'没什么感觉\', \'葛优不愧是演技派\', \'中年危机，美女，搞笑\', \'还好呀，感觉不错，没说的那么烂。\', \'有那么几分味道，只是剧情太散、太长，故事的连贯性比起《天下无贼》《唐山大地震》都要差很多，有拼凑的嫌疑。\', \'冯导还是以前的贺岁档来的好，前景让人担忧啊。\', \'诗意批判现实主义\', \'段子很好笑\', \'相亲部分好玩\']'), (3, '好于61%喜剧片,好于56%爱情片。最佳亚洲电影(提名)。最佳导演。优秀境外华裔女演员奖。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/非诚勿扰/video/视频1.mp4']")]
11	6.3	只有芸知道	[(0, '主演是黄轩,杨采钰,徐帆,莉迪亚·佩克汉,赵淑珍。编剧是张翎。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语。上映时间是2019-12-20(中国大陆)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是改编自冯小刚挚友的真实爱情经历，讲述了隋东风和罗芸之间相濡以沫的动人爱情故事。但罗芸隐藏了一个只有她知道的秘密，秘密的背后却是她对隋东风刻骨铭心的爱……'), (2, "['从前的日子慢，从前的日子好，从前的女人知道自己活不长也还是愿意跟着老公在偏僻小镇开十五年中餐馆。女主角自己的愿望呢？也就是看个鲸鱼吧，你们又不是住在撒哈拉是住在新西兰，愣是得把女主熬死了才抱着骨灰坛去', '一杯白开水……', '“比悲伤更悲伤的故事2”，冯小刚导演竟然拍了一部癌症死的纯爱片，虽然是真实事件改编，但创作的角度也够low的，编剧把故事写的毫无生活感，一段相濡以沫的爱情被中年人怀旧视角和中产阶级审美提纯成了明信片，', '就，很单纯很纯粹的平庸', '建议冯小刚导演签约bbc，多拍一些景色优美的风光大片，既颐养天年陶冶情操，又可以给观众带来一次心驰神往的出国体验，这是多么造福国民的事情啊！', '冯小刚“随手”一拍，吊打某些国产翻拍。', '笨拙的中老年纯爱片，手法有些沉闷，悲春伤秋，连南半球的美景都带着地广人稀、适合自杀的凄清孤冷味道，这故事或许是冯小刚这个年纪的一种内心感悟和写照，双鱼座导演，本人其实一直有一颗纯爱的心，1994年的导', '如果云知道我要去看这么一部冗长老旧且滥用配乐的空中楼阁爱情片，定会在我出门前下场雷暴雨拦住我。', '原故事其实更多感慨，这里更多的是中年人的感伤。其实不仅是爱情了。', '这片子必须改名，芸知道啥，不知道啥，我都不知道。估计只有冯知道。', '昨个看了点映。若你能跟爱的人一起去看这个片子，那你们就都是幸福的，因为“在身边”，趁着时光不老，别光忙着赚钱，也一起四处走走，去看看。', '很冯小刚的调子，也很中老年心态。充满“对倒”的处理——中年与青年、怀旧与怀春…苦涩的回忆与甜蜜的爱情，诉尽半路上留下来的那个人最苦，珍惜眼前人。冯导把老友的真实经历搬上了银幕，很真诚，又稍稍有点矫情。', '拍惯了商业片就没法再回去拍小清新爱情片了，正如隋东风去了克莱德就再也回不到当年的阳光青年了。导演刻意把生活中的喧闹、烟火、压力等等全都去掉，只留下草原和蓝天，诗和远方，酒和故事。这样做的结果就是给人的', '很难想象一部电影的男女主角可以全程两眼放空抒发酸腐的人生感慨，用气声重复各种肉麻的情话。演员用灾难式的机械虚假表演演绎着上世纪都嫌矫揉造作的地摊文学。新西兰的美景被冯小刚滥用到和伯爵旅拍一个水平，永无', '严重怀疑冯小刚被新西兰旅游局绑架了，除了风景优美以外真的不知道哪里还有优点了，摄影师可能师从铂爵旅拍团队吧，毫无电影感，的确是想怎么拍就怎么拍。知音风的故事，中央六套的水准，人物关系推进和情感变化毫无', '从《集结号》到《云知道》，冯氏喜剧早已蜕变成了冯氏人情剧，题材看似千变万化，实则都是套路。一曰卖惨，二曰怀旧，三曰YY，四曰不涉及任何现实问题。叙事也有问题，故事的听众明明都是外国人，偏偏用的是汉语。', '不出所料，大烂片。', '电影拍摄初衷很动人。在老牌导演里，冯小刚反而成了逆潮流而动，越来越返璞归真的那个。真实感情因为有诸多运气和奇迹的成分而愈加显得传奇，但这还不足以成为电影的「情节」，从落实下来的相处内容看，太平淡了些，', '居然耐着性子看完了，记忆点只有美景和女主的小酒窝，像一杯白开水太平太淡了，但是也诧异这居然是冯裤子拍的片子，花甲之年他自己的那点儿私货终于兜不住了。', '想要绕过真到达美，但失了真的美就像泡泡一样，一戳即破。还是给及格分吧，不为电影，为了影片即将散场时靠在墙角啜泣的保洁阿姨。', '完美无瑕的爱情应是存在，但拍得真不走心，零调度！怀疑到底是冯小刚拍的吗。爱意全靠嘴说，细节寥寥。演员很信角色，仍败于剧本。再完美的爱情，也不是生长在真空中，这部片太执迷于个人回忆，应该叫私电影。真换成', '新西兰旅游局真的没给钱吗？但有一说一现在旅游宣传片也没有这么又臭又长又尴尬还强行非线性叙事吧……我理解冯小刚年纪到了有这个抒情的需求，但有些自己（和朋友）的事情自己喝喝酒感慨一番就可以了，观众并不需要', '给我都整笑了，黄轩那小胖短手，真的是可以弹钢琴的吗？还一个劲给大特写，生怕别人看不见还是咋回事？还有这莫名其妙的叙事节奏，撑完前一小时我以为片子快结束了，结果又演了一个小时的童话故事。最后，中年老男人', '拍了大半辈子，任性地拍个自己朋友的故事，从情感上表示理解，但这真不是电影。冯小刚自己和朋友应该都很感动，敝帚自珍地留个纪念吧。实在无法共情。从梦见鲸鱼开始就已经做作得如坐针毡，风景如画的福利国家，想换', '1.5/文艺中年旷世奇恋高糖高油爆笑喜剧。女主英文名Jennifer我估计是在致敬《回家的诱惑》。无聊回一下个别口气特别大的好评哈：片子里（而非现实中）这种包装得感天动地骨子里自以为是矫情做作到极点的', '难看出天际，提前走了。可怕的中年油腻男。冯小刚平铺直叙拍小学生作文也能是电影吗，太可怕了。真是很少看到这么假这么空洞的“感人”了…造孽去看这种玩意儿了。', '黄轩还不如佟大为会演北京人。整部电影看得像在猪油里游泳。真的感动发条长微博就可以了，没必要拍成电影。', '此情可待成追忆，关于风和云的故事，这样的爱一生拥有一次便已足够。不经意想起顾城的那首诗，“你一会儿看我，一会儿看云。我觉得，你看我时很远，你看云时很近。”注：年底催泪弹，请自备纸巾。', '无病呻吟，又臭又长。', 'MrGoodLuck&LadyBadLuck', '好做作，看的我浑身难受，做作的剧情，做作的表演，尴尬的台词，坐不住啊冯导', '太他妈无语了，中年男人自我感动真的太他妈可怕了', '那些千篇一律当时厌倦不已的日子，是我后来每一天都在怀念的点滴。负责任地说没那么好，碰巧对一些人来说，每分钟都是泪点', '黄轩很想演好，可还是不如徐帆飚两句武汉话老辣啊！', '1，电影版的《中餐厅之新西兰》和低配女版的《永失我爱》（王朔原著，94年也被冯小刚改编成电影）2，电影讨论两个大命题，自由还是被工作绑住，陪伴与失去，关系与平衡。选题很咪蒙，电影像她的文章，结构也像。', '差不多是冯小刚的山楂树之恋，私人属性太强了，完全是献给自己朋友。片子平庸得不行，全程抒情没有节制，说是抒情散文，田园牧歌，好像都太抬高了。要说有值得看的部分，大概就只有新西兰的风光了。', '这类题材的作品，本来就没想在艺术性上征服口味挑剔的专业影迷。不矫情、不宣扬腐朽的价值观，能够唤起我们普通人朴素的情感，让我们普通人更懂得珍惜生命中的缘分，便足够了。', '真挚感人的故事顺带新西兰风光大片，告诉你如果没有经济基础又观念传统，移民就只会被生计困住（我身边确实有这样的例子，住在国外每天疲于奔命，唯一的出国旅行是回国探亲）过着只顾得上“数春卷”的日子，可以的话', '真·[芳华]续集（文工团转业出来就移民）+新西兰旅游宣传片……只有影片快结束前最后那段闪回还算有意思（也就这段戏拍得活灵活现），但是这个贫嘴的角色根本不适合黄轩，明明是[大撒把]里葛大爷的台词，黄轩就', '这两位美人对戏有点像杰克和安海瑟薇，演无缘人恰到好处演有缘人零化学反应。黄轩泪飞倾盆雨我看表抱怨咋还没死。结尾原型照片出来就懂了，演员再美味道就不是那个味道。', '腻歪，冗长，整个故事试图在架构一种中年直男的怀旧人情，但就是不温不火，着实浪费了这么好的背景故事。事实表明冯小刚在执镜文艺片的时候，表现得有多乏力。6.7', '3星。无聊冗长版《不见不散》，带着骨灰去旅游。1.更像冯导送给朋友的礼物，收礼者有面儿，我们旁观者懵逼。2.没有任何波澜起伏，时而风光片时而意林腔时而MV，感受不到浓情，也体现不了导演的功底。3.无聊', '冯小刚还是一个有想法、有情怀的导演。莫名喜欢黄轩，也喜欢这种叙事方式。这样的好作品必须五颗星支持！', '没有呲牙咧嘴的冲突，也没有撕心裂肺的爱恨。它很空灵。没有喧嚣感。所谈的，似乎不是人间事，不是人间情。但又真实温暖，令人回味无穷。因为有原型，一切都曾发生，所以剧情合理，自然而然。观影时，不会担心有突兀', '租房时免去房租，求婚时中到大奖，旅行时看到极光，出海时遇见蓝鲸。我怕是天底下最幸运的人，却知此生遇见你才是最大幸运。有些人偏在这里上车，有些人偏在那里写生，有些人山水迢迢还能相遇，有些人阴阳两隔只剩怀', '中老年油腻导演拍纯爱片，真的让人全身起鸡皮疙瘩。', '很多朋友觉得不好，但我却意外地喜欢。对女人来说，人生十几年在一个地方，风景虽然是美，生活也是充实的，可是不满足，那种一直想飞走的冲动总也不能实现的怅惘萦绕于心。对男人来说，太爱一个人了，所以一旦爱人离', '应该是冯小刚最近几年的电影里最不讨厌的一部了，格局很小，没太多表达欲，反而看得舒服一点，像他早几年的爱情小品。但问题还是一样的，太假，太俗，太鸡汤。中老年男士别拍纯爱片了，一点也不可信，只能拍出过剩的', '如同《芳华》，冯小刚仍然在缅怀、在致敬老一辈单纯的爱情，通过爱犬与女主两个重要角色的相继离开，以“死亡”加深“爱情”对人刻骨铭心的作用。这次的故事原型来自于他的好友，因此在情感表达的真诚度上，无可挑剔', '四年前跟新西兰电影局的朋友聊天，我说这个国家的风景正在拖累这个国家的电影，结果把人家气昏了。时至今日我的观点依然没变——只要不是指环王阿凡达花木兰这样的视效大片，请千万别来新西兰拍摄，否则你会陷入一个']"), (3, '好于27%爱情片,好于14%剧情片。最佳录音。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/只有芸知道/video/视频1.mp4', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/video/视频2.mp4', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/video/视频3.mp4', './data/post_video/冯小刚/只有芸知道/video/视频4.mp4']")]
12	7.8	唐山大地震	[(0, '主演是徐帆,张静初,李晨,陈道明,张子枫。编剧是思芜。类型是剧情、历史、灾难。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、唐山话。上映时间是2010-07-22(中国大陆)。时长是139分钟。'), (1, '剧情简介是1976年7月27日夜，唐山地区爆发7.8级强烈地震，房屋倒塌，灾民无数。面对即将坍塌的危楼，丈夫方大强（张国强饰）和妻子李元妮（徐帆饰）都要去救被困的龙凤胎儿女方登（张子枫饰）、方达（张家骏饰）。危急时刻，方大强拦住了妻子，冲进去营救时不幸罹难。李元妮在震后发现，一双儿女被困在一块水泥板两端，若要营救，必然牺牲一方。情急之下，她做出了艰难选择——救弟弟。此事成为方登心中难以磨灭的隐痛。后来，她被军人王德清（陈道明饰）夫妇收养。高考后，方登（张静初饰）进入杭州医学院学习，并与研究生师兄杨志（陆毅饰）产生了感情……方达被救却断了胳膊，李元妮以无私的母爱抚养他成人。成年后的方达（李晨饰）去杭州闯荡，娶了媳妇小河（王子文饰），并干出了一番事业。32年后，这家人的命运却因为5·12汶川地震再次发生了交叠……'), (2, "['陈道明每次出场我都像一个花痴一样发出赞叹...', '真是好片子，本来就是看了豆瓣影评差点打算不去看呢。结果根本不像影评里说的根本就没有刻意煽情，都是很合情合理的台词剧情，就象是你的父母你的亲人一样会做的事说的话。但是这才是最感人的。感谢导演能这么细腻的', '首先是无法理解那些给予电影一星两星评价的人。当然，各人有各人喜好，不过，看了不少评价觉得实在是装逼装过头了……影片时间跨越很大，在这点上冯导做的不好，让人觉得有流水账之嫌。但就故事而言，我并不觉得是在', '首先我并不认为冯导是利用地震来炒作挣钱，总有些特殊的时候需要用艺术的手段让那些未经历过的人们记住那一天。相反，我认为这种题材与内容还是很值得一看，不只是地震，更多的是血浓与水的亲情。其次演员的演技都是', '帆姐，你迎来了人生最精彩的一个角色。', '很多人说冯小刚举着地震旗号卖亲情，但我觉得这部电影很值得去看，因为处于这个嘈杂的社会里，人们已经很难平静下来思考亲情的伟大以及珍爱生命的意义，给这部片子两个小时，坐在电影院里认认真真看完，很多东西值得', '天灾地祸无法避免，受到的伤害也是惨痛的，我们能做的只有预防和互相帮助，共同度过难关', '一个母亲真的很难抉择，哪个都是心头肉，但是一个女孩也真的不容易，最后温情的和好，可是却错过了最珍贵的时光，遗憾，悲凉，也有些许温暖。', '唐山大地震是国人心中永远的痛。救姐姐还是救弟弟，对一个母亲还说太残忍了。', '看完了电影，后悔的想哭', '强震23秒，余震32年。——憋开政治和商业，个人感觉电影还不错，自《妈妈在爱我一次》之后很少见观众挥泪影院有如此壮观场面的。那句话很好“活下去才是开始……”', '这电影如果叫《唐山一家人》或《天崩地裂一家亲》，可能大家接受起来心态会平和得多。其实我感到最可惜的是，以后再也不会有一部电影叫《唐山大地震》了。', '《地震》不见得会是一部名垂青史的里程碑电影，但它绝对是当下最应该推崇的主流电影，主流价值观。在眼下这个物欲横流，很多人的内心面临肮脏污秽侵袭威胁的时候，这样的电影，善莫大焉。', '什么样的时代生产什么样的电影。这就是我们这个时代能提供给我们的产品。别抱怨别愤慨别内疚，这只是一部电影而已，你可以选择看或不看，但别道德绑架也别被绑架。', '浪费好题材', '没了，才知道什么是没了！', '每个人都在寻找心中的救赎', '西红柿、电风扇、小书包、爽身粉、果丹皮、少年壮志不言愁、走进新时代……徐帆和陈道明好强大……我的眼泪不值钱……张静初失水准……中间枝节太多……我承认我还是被shock到了', '接受心灵的洗礼，四川灾区的日日夜夜又历历在目', '内地有个唐山大地震，台湾有个９２１大地震，天灾人祸，不知摧毁了多少美满的家庭。', '5分钟的灾难片+130分钟的家庭苦情肥皂电视剧。哭点又多又明显，但就是挤不出半滴眼泪。', '是有感人的点，但达不到预期，浪费了好题材。', '这不是有人性没人性的问题，是真的不好看。', '事情不发生在你身上你永远也不会感同身受就像我感受不到恐惧与痛苦无助与绝望', '1或许把这耸动的名字改回来（余震不是很贴切么）把电影语言调整下（花费千万的大场面总是这么悬在赚人眼泪与画蛇添足的一线间）专心讲好这一家子的人事会更好2宣传手法倒是对当今中国电影业敛钱心态的绝佳印证3却', '为什么不把原著里养父性侵犯那段演了啊陈道明好符合那个角色。。。', '很震撼，这是一部实实在在能打动人心的片子。', '把前十分钟拍成短片就行了，用特效再现了地震，震撼完了观众立马黑幕，上演职员名单。后面的也太八点档了，掉价了！', '在站内，有人问我，他这电影怎么样，我只能说，interesting。《唐山大地震》是中国电影的水平和中国观众的水准在黄金八点档相遇的结果。', '拜徐帆，真正的中国影后', '平庸的小成本制作，平庸的剧情，硬要充大制作来骗钱，其心可诛。。。', '同样一部借着揭人民群众伤疤大把赚取眼（chao）泪（piao）的商业片，更可恨的是自己居然屡屡看屡屡落泪，我宁愿相信我是在向这段历史悼念。我希望听到的是你的诉说，冯导却只是给我们复述了一遍而已。关于西', '感觉有点为了感人而拍，而不是真的为了纪念那段往事，所以成片也有故意煽情之嫌', '在主旋律外壳下塞进了一个姑娘对世界很极端几乎无法化解的仇恨，以及在养父养女之间几近乱伦的情感发展，颇带着点《蓝丝绒》正常外表下一切都是隐性的扭曲变态的意味。只不过最后碍于主旋律大趋势，一切都被工整的工', '哭了=好片？这个等式不一定成立！看【惊声尖笑】你同样会笑，难道笑声越大，它就越好吗？本片就是一部肥皂剧。★★', '感人的一部片子。但是我觉得过五亿是难了点。但我还是支持你，小刚。', '女儿叫方登，儿子叫方达。这是编剧还是原著起的名？他们是琼.方凳和亨利.方达的影迷吗？？？', '自然灾害面前，人类都是渺小的', '在灾难面前人都是无助的，这部片子成功地感动到了我，特别是母亲与孩子分别的时候。', '与其叫唐山大地震，还不如叫重生更贴切，但显然后者没有前者更有时代感和票房号召力。故事很精彩，很感人，我一直很平静，直到出现汶川地震的情景，眼泪终于止不住了。另外，看了豆友的评论，唉，人性的丑陋一面啊，', '小的不用跑大的你也跑不了', '冯裤子V5！他就是隔壁胖嫂家的老儿子，知道张大妈的痒痒肉在哪，也知道李二奶奶心头肉在哪，他知道三婶最疼谁，也知道四妹子最恨什么，反正他拉闲片就是给街坊四邻解闷的，臭傻屄大学生死去，没养过孩子的靠边站，', '在今天这个特殊的日子里来重温，大爱无言，人性光辉。来生还做种花家', '故事还是挺感人的，我也很投入的看进去了。只是徐帆一张口满嘴的唐山味口音，我一下子就破功了，笑得不行。', '说实话虽然片子演员我都觉得不错，尤其陈道明徐帆表演没话说，但是这么拍的唐山大地震真的不太能接受，作为一部集体回忆苦难体现温情的灾难片，剧中女主很多情节都让人无法理解，那个年代做人做事和我印象中有很大出', '5分钟的灾难片+130分钟的苦情肥皂电视剧+N多精彩广告=本来是想哭的但看着广告,看着看着电影就完了.', '很好！！很喜欢！！很感人！！', '还是有亮点的，比如隐晦地提到了赵总理', '真是有漏网之鱼啊，这早都看过的片子竟然没记下来。', '看过预告片就不用看本片了，我以为是灾难片，结果是亲情片！最受不了的是徐帆尖着嗓子说话！！！']"), (3, '好于87%灾难片,好于71%历史片。金马奖最佳女主角(提名)。最佳亚洲电影(提名)。最佳故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/唐山大地震/video/视频1.mp4', './data/post_video/冯小刚/唐山大地震/video/视频2.mp4']")]
13	6.0	夜宴	[(0, '主演是章子怡,葛优,吴彦祖,周迅,马精武。编剧是邱刚健、盛和煜。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2006-08-30(中国大陆)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是五代十国，纷纷扰扰，争斗不休。先帝离奇驾崩，厉帝（葛优饰）篡位，把先帝美丽的皇后（章子怡饰）占为己有。皇后为求自保，惟有奉承于厉帝膝下。然而，她的心中有着更大的，不为人知的野心。太子（吴彦祖饰）是先帝的儿子，亡父之痛让他决心放弃艺术家的生活，开始了复仇之路。然而，犹豫不决的天性让他在复仇路上走得伤痕累累，作为后母的皇后更是让他充满了感情的纠缠。青女（周迅饰）已被许为太子的妻子，她对太子痴心不二，最后却断送了青春年华。青女哥哥（黄晓明饰）年轻气盛，与妹妹感情甚笃，深深陷入了这场斗争。这天，厉帝开设夜宴，众人出席，暗涌翻滚，杀机四伏。'), (2, "['周迅的表演如此出色，依然是一滴饱含感情的眼泪。', '夜宴才5.6分，可见前几年的观众口味还没有崩坏，评分还是苛刻的，看过这几年的电影再去评夜宴，绝对7分以上啊', '法西斯暴力美学强奸，不要紧。12月还有一次。', '对老谋子的劣质模仿，做作得令人作呕。情节对话彻底匪夷所思！', '这倒是冯导电影里我唯一真正喜欢的一部。那阵子大片一阵风，冯导虽然也是跟风，但这部在故事镜头节奏配乐化妆上都挑不出毛病。为艺术而艺术不夹带私货，看着不会让人想起他那张脸。', '哪有那么差劲，其实拍得不错。', '葛优一张嘴，就跟说冷笑话似的，也能演皇帝？？？！！！', '音乐好，服装好，台词雷。', '没有那么差，有点恶意差评了吧！章子怡演得皇后的对权势的欲望，葛优演得叔父的贪婪、病态、可怕，周迅的天真，吴彦祖的胆怯，表现得都是不错的。', '冲着章子怡去看的，全程整个故事都很无聊，全片最勾人心魄的就是片尾婉后被杀时表情的变化，额头上青筋暴起，嗔怒、震惊、不甘、悲伤等情绪从她脸上闪过，让我眼睛都无法从她脸上移开。配乐、视觉效果给好评，真是想', '不得不承认冯小刚同学讲故事的水平要高些，但就本质而言，《夜宴》和《埋伏》与《无极》是一路货色。', '王子戴着面具，在他爱着的继母和杀害他父亲的叔叔的婚礼上，为仇人击鼓。这个景象蛮动人的。舍此无它。相信我的话，不要去电影院浪费时间了。', '5/10。冯解读莎翁多么肤浅，把家国兴亡和欲望吞噬人性的深刻主题，变成武打和脱衣表演凑合成的多角恋肥皂剧，冷血帝王因为爱情背叛喝毒酒根本违背人物性格发展，竹海屠杀、宫廷杖刑、雪原伏击、夜宴搏斗那种赤裸', '重新看了一遍，10年前只觉得空洞吵闹形式大于内容，这次看却觉得制作还是很用心的。服化道和摄影都很惊艳，极力还原五代十国的风情。然而台词和故事还是硬伤。', '婉后：我心里有一万句MMP不知当讲不当讲。扶不起的无卵，蠢到死的青女，一群猪队友坑了我，心累。PS：叔叔啊，为什么你是葛优，如果你长得和太子差不多帅我就死心塌地跟着你了。', '我点亮了一根红烛，托在手中，赤脚朝向那帝座而去，只有老了才知失却了什么。我失却了爱情，再没有男人为我饮尽鸩酒，重重宫闱再无真心；我失却了快乐，再找不到少女轻吟越女歌，睥睨天下再无真意；我失却了权力，再', '周迅犹如一缕清风', '简单来说就是王子复仇和乱伦恋。周迅是清流。从布景、服饰、道具到整体视觉效果上本片制作十分出色。《夜宴》最大的失败在于叙事的拖沓苍白和对白的不伦不类。剧情漏洞频出，使整部影片缺少说服力，更缺少深沉厚重的', '非常不像冯小刚电影的风格也许是这两年烂片太多了回头再看这部竟然觉得服化道乐都还不错台词是不怎么样但演员功力能补一点整体说来不算太出戏看其他评论全是差评嗯…不知他们对这几年的烂片会怎么想', '今夕何夕兮？搴舟中流。今日何日兮？得与王子同舟！蒙羞被好兮，不嫌诟耻。心几烦而不绝兮，得知王子。山有木兮木有枝，心说君兮君不知！', '整一个给我感觉就是，一群古人带着现代文艺范在拼命念台词，非常傻逼...感觉都不是正常人的合理交流方式，剧情也很无聊，还特别多那种跳舞之类的恶心玩意，算是瞎了眼才去看这部电影，糟蹋了章子怡的演技哦，葛优', '除了青女整个人都是为爱而生的，其他人的人设都怪怪的。明明一开始是哈姆雷特式的复仇+权谋故事，最后强行扭曲成了每个人都渴望真爱，这都哪跟哪啊。。。演员表演还是牛逼的，我迅这个扮相太精灵了吧！好看死了！', '特意去找章子怡的电影来看，这部真的太难看了，看着也是巨资，据说还是中国版哈姆莱特。武侠不像武侠，宫廷不像宫廷，爱情也没渲染到位。', '刻画不够~不过也没传说中那么难看~~只是有些台词的确喷饭啊~能不能给三星半?', '一直很喜欢，不懂为什么豆瓣评分为毛这么低。', '无极的洗白之作，所以说术业有专攻，冯小刚的底子就那样，学人家拍什么大片装什么大师啊，只会让人看到白痴。', '真的浪费了好演员、好服装、好配乐……这什么雷人的悲剧………', '不差。', '剧情漏洞频出，使整部影片缺少说服力，视觉享受，造型服化道很独特', '配乐摄影演员都很美~喜欢章子怡和周公子的表演，太子一般，演技被比下去了', '抛开莎翁改编我觉得夜宴还是一部蛮有诚意的影片、虽然是商业片。场景美、服装美。章子怡的武戏动作利落、让人回味再三；青女，并不认同她是傻白甜的角色（否则结尾舞蹈的出现逻辑上讲不通）；黄晓明一脸老子最帅正义', '当年的古装大片症候群大片之一。台词软绵绵文学气，皇帝冷脸冷笑话系，舞美中式顶级系，剧情啥都没有系。', '片中婉儿的自觉过程被极大的消减了，角色的逻辑并不足以支撑到影片的结束，应该其中需要更多的细节和表述来完成这个过程', '《王子复仇记》的翻拍版，女主眉毛太抢戏，还是最爱我的周公子。', '首先我对冯导为中国商业电影发展所做的努力表示敬意。但电影台词着实让我夜不能寐，这种将莎士比亚戏剧与都市偶像剧杂糅而成的超现实主义词句让我产生了光速穿梭古今的错觉，直至哑然失笑。有人说最后是欲望杀了婉儿', '《夜宴》最大的失败在于叙事的拖沓苍白和对白的不伦不类', '故事很无聊，但是喜欢章子怡的婉后和周迅的青女，浓浓的百合气息。', '喜欢他的扮相和舞蹈的轻盈，看人大过剧情', '重看，还是谭盾的原声最亮。周迅《越人歌》+张靓颖Vocal巅峰之一，谭盾作曲的《我用所有报答爱》（另一个是《花木兰》的《木兰星》）她积了130辈子的福气唱的这两首。中低高音都刚刚好，此后的张婊，再没有', '1.5星全给美术。最最不能忍葛优自己说出口“钦此”二字，钦此对应的是：奉天承运皇帝昭曰，意为皇上代表的天意如下；钦此意为皇上的话说完了。我只希望冯小刚能有点文化，电影可是既能扬名天下又能遗臭万年的，皇', '写了英雄就想写写夜宴，如果说英雄在我心里有九分，那么夜宴就只有六分，堪堪及格。六分分布在摄影画面的美感、片中配乐和周迅章子怡的演技上，这个故事是没有什么意义，也丝毫不会吸引我的。', '给冯小刚的红与黑经典配色4个星，小彦祖黄教主和迅哥都4个星，为章子怡扣一星，不好意思，从小到大从来没喜欢过她演的任何一个角色，身为一个演员，气质这么便宜，也是种本事。', '电影质量不错，导演功力深厚，编剧合情合理，演员演技在线。', '电影拍摄规模都挺大的，妆容服装更是别出心裁，看着看着往往忘记电影本身在讲什么', '十年前这个水平只值五分多，现在估计能上7分...虽然台词节奏人设很有问题故作姿态，至少卡司舞美动作设计上用了点心。', '当年和黄金甲一起上映，如果强行矮中取长的话，还是《夜宴》略好，至少《夜宴》的服化道以及美术效果很不错，有古画般的色彩搭配，和古墓般的清凉。歌舞部分也很不错，有楚地风流。', '两星半。。画面加半星。。本着比较有影响力的大片就算烂还是要看看的原则看了。。评分真是是至名归。葛优+大段的话剧台词。。效果就是出戏出戏再出戏。。。无极，夜宴和黄金甲三部大片证明了中国电影，画面做的好，', '这部电影之后，周迅离开荣信达，从此再也没有“精灵周迅”。', '1.5。最近重看了夜宴。感觉那一时代的电影缺点是共通的，大篇幅沉迷于无意义的舞美效果，放弃了正常的对话，剧中人物的行动毫无说服力。没有生命只有概念，这算不得艺术。葛优最后的一段台词可加半颗星，但放在了', '我一向主张文艺片和商业片区别对待，需要用不同的标准来衡量，英雄阿无极阿我都认为是比较过瘾的商业片，但夜宴我左量右量都是部烂片，整个下来空空荡荡不知所云，据说主题是欲望，实在没看出来。。。']"), (3, '好于33%古装片,好于9%剧情片。未来电影数字奖-特别提及。金马奖最佳摄影(提名)。最佳女配角。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/夜宴/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/夜宴/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.7	没完没了	[(0, '主演是葛优,吴倩莲,傅彪,徐帆,刘蓓。编剧是王小柱、白铁军。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1999-12-15(北京首映)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是韩冬（葛优饰）是一个出租车司机，他生性老实，把车常年包给旅行社老板阮大伟（傅彪饰）做生意。然而阮大伟却是个奸商，长期拖欠韩冬包租费。韩冬的姐姐发生了意外，变成了植物人躺在医院，需要大笔医疗费。无计可施的韩冬决定绑架阮大伟的女友小芸（吴倩莲饰），威胁他还钱。小芸十分厌恶这个粗俗的歹徒，然而当她听阮大伟说，宁可韩冬撕票和不给钱的时候，她心里失望透顶。韩冬为了追回欠款，小芸为了报复阮大伟，两人共同商议上演了一出戏来捉弄阮大伟。阮大伟气急败坏，发誓不会放过韩冬。老实巴交的韩冬被吓怕了。不料小芸得知了韩冬大费周章只为救姐姐，打心里喜欢上了这个其貌不扬的老实人。'), (2, '[\'吴倩莲的角色是有人配音的吧？违和感满满，前面身份白介绍了。傅彪很会演，徐帆声音辨识度高。标题跟内容毛关系？而且情节是以一个现实题材入手的，结果后来发展越来越荒诞，人物动机匪夷所思，与几十年后的《潘金莲\', \'天朝再写不出、拍不出这么接地气的剧本和电影了。现在能看到的全是假装真诚的假大空。\', \'真喜欢那时候的北京\', \'喵滴，有演技的怎么那么早就挂了~~~~傅彪不可多得。\', \'原来《西虹市首富》中探讨的问题，冯小刚早在19年前就探讨过了。在人们眼中，男主是一个嗜钱如命的小人，但他如果没有钱，就没有姐姐。他把钱看得比什么都重要，但他同样也把姐姐看得比钱更重要。\', \'这样的执着，这样的平凡，还有吗？\', \'挺不错的，最近才真正在央六看了一次从头到尾全活的。适宜全家共赏，有笑点，葛大爷的演出没得说，傅彪也跟其身份融合得很好，只是吴倩莲的理由很烂，但是从总体看也算说得过去。这样的片子终点就在戏剧性上了，还能\', \'多年之后，发现冯小刚是电影圈里少有的不装逼的导演，多年之后，还是普通人的真情实感才能让大片纷争下的心理残疾麻木不仁的现代人感受些许温暖。\', \'“你老跟我说，到了二十一世纪就好了，不愁吃不愁穿，家家过的都是好日子。那时侯我想，那得是多遥远的一个日子呀。时间过得真快，眼看就要到了。”为阮大伟加一颗星\', \'冯小刚早期作品中最喜欢的一部~~\', \'每年冬天一来，那股子要连着看冯小刚早些年四字电影的劲儿就压不住。这是今年第一部。看得次数多了，能发现的小细节越来越少，但每次还是乐得悠忽悠哉，演到人情味儿的时候还是能回味好半天。\', \'十几年过去了，当初看这片子绝对属于没心没肺的娃娃，现在经历了没几年的社会沉浮，心态已趋向退休，做人嘛那么累。冯小刚曾经的作品还是真诚的，不说情节如何，那微妙的细节真的是有味，现在再听那首十二年的歌还有\', \'吴倩莲出于对戛纳影帝（活着）的敬仰以及半生缘时的合作感觉甚好很痛快就答应了领衔邀约，可口音不过关必须让马晓晴另配这点实在是硬伤，特别让熟悉后者声音的北京观众觉得太出戏；葛优这回也有点尴尬。剧情设定老实\', \'啊！要是早点看，我还能走之前去香山坐个缆车呢。葛优和吴倩莲感情还挺真挚，但是植物人桥段也太狗血了，要是结尾能停在追车的烈日多好。冯小刚这品位真的只能再见。\', \'喜欢真喜欢节奏快/一点儿不拖沓/没多余傅彪撑起了整个剧情走向从不还钱开始从激葛优不敢绑架吴倩莲开始处处有回转傅彪抱着路易十三酒瓶不撒手那里好乖哦哈哈哈哈好多熟面孔客串啊刘蓓张涵予丁志诚孙红雷何冰徐帆我\', \'贺岁三部曲里最喜欢这一部，有痛点有笑点，一气呵成，北京人的脾性也描写得活灵活现的。今儿是2015年的最后一天，看似没完没了的苦恼还在继续，祖辈上深信“等明天到来的时候一切就都会好起来的”那一套，也已经\', \'我记得小时侯你带我玩，你老跟我说，到了二十一世纪就好了，不愁吃不愁穿，家家过的都是好日子。那时侯我想，那得是多遥远的一个日子呀。时间过得真快，眼看就要到了。现在身边就你一个亲人了，你得活着，你要是也走\', \'放在你的blog里!又名:Meiwanmeiliao导演:冯小刚(XiaogangFeng)主演:吴倩莲/葛优/傅彪制片国家/地区:中国上映年度:1999imdb链接:tt0276329\', \'千禧年，大学刚毕业，刚过年三十，在青岛电影院里和一个新疆女孩子一起看的这部小人物三部曲终结篇。时间过得真快，十五年后在异国他乡自己一个人又重温此片，只是逝去的青春和曾经的心动都再也找不回来，冯小刚导演\', \'哈哈好玩傅彪拿者葛優放下來的假菜刀鬱悶的表情呀~~哈\', \'okokok"我记得小时侯你带我玩，你老跟我说，到了二十一世纪就好了，不愁吃不愁穿，家家过的都是好日子。那时侯我想，那得是多遥远的一个日子呀。时间过得真快，眼看就要到了。现在身边就你一个亲人了，你得活\', \'冯导的《大腕》里有一句特逗的台词：我没疯！王小柱是真疯了！！！然后我今天看《没完没了》的片头，竟然发现编剧是——王小柱！！！突然想起来《武林外传》里邢捕头叫邢育森，《武林外传》的编剧也是邢育森。哈哈哈\', \'葛优、傅彪都是好演员啊，十五年前的一出，今天看，犹然其乐！世界也没变多少，人也还是那么回事！当然，现在钱数涨了，9万8，那是都得被张涵予/韩童生/何冰他们笑话再三了！这么也得98万吧！通胀！哈哈---\', \'冯小刚该他成，这么平淡的一故事，愣让他给拍的妙趣横生，给贺岁片打了个好样。剧本处处透着鬼机灵，跟他这个人在圈里的评价如出一辙，虽说冯小刚凭着小聪明走到中国大导的地位让很多更有实力的人分外眼红，但，能把\', \'2008-1-2123:34:488/6.0(188)\', \'早期冯氏电影里的葛大爷最出彩，再配上傅彪。\', \'内嵌广告什么的没必要现在大为光火地谈吧...根本就不是个问题---有兴趣者将这个和非诚勿扰比较一下..---\', \'吃晚饭时和家人一起看的，情节很简单，对细节的处理很好，充满了幽默元素，能让观众很自然地发笑，与之相比，现在很多牵强附会的所谓的搞笑电影，实在是逊多了。\', \'好像2000年前，冯葛的片子还能有点子，有乐子，之后的则是尽剩来骗票子了。\', \'时隔这么久看只觉得有很强的年代感\', \'抱着路易十三不肯放手的傅彪和仍然抱有利他主义动机的葛优之间的矛盾就是“屌丝”和上一代“愤青”之间的差别：比起“老炮儿”、“顽主”，“屌丝”的信念更加物质，更少理想失落后的反弹。\', \'中国唯一能让人开心的导演\', \'葛优把傅彪整得好惨，特别是最后精神病医生的电棒，笑掉大牙。\', \'看起来像cctv出品的，没完没了没那么简单，没那个猿粪都纠缠不到一起。孙红雷在里面打酱油了\', \'2008年11月20日晚WEihai\', \'子鼠丑牛寅虎卯兔，辰龙巳蛇午马未羊，申猴酉鸡戌狗亥猪，十二个生肖十二年，十二年本是一个循环，人与人没完没了的恨与爱，天与地没完没了的暑和寒，没完没了的喜怒哀乐，没完没了的苦辣酸甜，没完没了的春夏秋冬，\', \'完全不可乐。相同的片段，叶京在《贻笑大方》里翻拍的此片片段要好玩一万倍。\', \'小时候不明白为啥葛大爷能泡那么多美女\', \'还是喜欢吴倩莲和华仔搭戏！\', \'真是没完没了没完没了没完没了。。。\', \'冯小刚让我知道讲好一个简单平实的故事其实就已经很有力量了\', \'看完这感觉冯小刚果然是个不能免俗的人：年轻时激情澎湃充满梦想和美好的愿望，同样也具有创造力，尽管那时的电影在现在看来是粗糙的；上了年纪头脑不会发热了规规矩矩地拍点逗人笑却不能让人哭得片子，也听不得骂声\', \'吴倩莲真的是佳人啊，气质好到不行，大眼美人都比不上她，张艾嘉慧眼。没完没了是跨世纪逗你玩三部曲里我最喜欢的一部，非常有意思的故事和笑料，葛大爷绑架抽耳光假正经笑得我拍桌！\', \'IPTV外公家http://movie.douban.com/review/3476423/\', \'故事是任达华那部惊变，小刚为了接地气，把情色拍成了喜剧。\', \'片子不错有俗气的成分，不过作为贺岁片该有的料都有了\', \'notbad;ok,okok,okokok,okokokok...\', \'这个有笑有泪的剧本拿到现在来看也还很有意思。傅彪的喜感在这里远高过葛优，多好一个演员，可惜了。\', \'冯小刚导演的优秀贺岁片，同是初中时代记忆，这个故事却觉得没什么意思。\', \'真不是接地气而的问题，在一个有钱有权有颜的大陆电影主趋势下，情味已经越来越淡。人的阅历越多，就越会看得懂电影的意义所在，无谓幻想，只是用视频记住自己曾经的灵魂瞬间。很多事情，很多个定格的瞬间，是一辈子\']'), (3, '好于79%喜剧片,好于62%剧情片。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/没完没了/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/没完没了/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.6	一声叹息	[(0, '主演是张国立,刘蓓,徐帆,傅彪,李诚儒。编剧是王朔。类型是剧情、爱情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2000-09-20(中国大陆)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是梁亚洲（张国立饰）掉进了一个关系里。一方面他是宋晓英（徐帆饰）的丈夫，一个可爱女儿的父亲；而另一方面，他却是李小丹（刘蓓饰）的男朋友——他们在海南有一段浪漫的回忆。当宋晓英知道了丈夫竟有婚外情，绝然离婚。然而顾念女儿年幼，两人决定先分居。梁亚洲觉得悲伤，因为他失去了一个熟悉的亲人，然而他却也放不下另一边的柔情。事情从宋晓英摔伤开始有了变化。梁亚洲那段时间一直留在家里服侍妻子，照顾女儿，经历过这些日子，他才切身体会到了当妻子的不容易。他和李小丹的来往也少了，而有一天，当宋晓英跟对面的李小丹平静谈起自己和丈夫多年的生活时，李小丹似乎明白了什么，她转身离去。这个家庭似乎又找回了幸福的时光。然而，一个电话却使一切都变得可疑……'), (2, "['出轨这事儿，你不经历过永远别拍胸脯说不可能，就是身不由己，像灌了迷魂汤似的，明知道不对，还是会往上冲。和一犯过错误的男同志同看此片，是种折磨，他在我旁边，何止一声叹息，简直是要他一条老命。从此我知道，', '勉强及格。刘蓓演的好哇，这片能成立，大部分的戏是担在她身上。2000年左右吧，冯小刚电影里的广告还真够硬的（欧陆经典这盘18年10月均价七万三了），嵌在片里还是挺突兀的。有几个镜头很好，片尾刘蓓拜访张', '小三永远都是可耻的，找小三的男人才是最该骂的，什么时候洗白也是彻底的不负责任的渣。', '摸着你的手，就像左手摸右手，什么感觉都没有。可是如果把你的手砍下来，就像砍我的手一样疼……', '冯小刚拍它也是经历了一番波折的，因为审查，关于婚外情。中国式的婚外情，夹杂着孩子、亲情、社会。黄碧云在《无爱纪》里写过一个周日午后棉花糖的比喻：“但你不会忘记我。你不需要忘记我。我对于你来说是那么轻，', '太王朔了，把事儿看得太明白，又故意装糊涂。又是一个永远无法成熟起来的男人形象，一个字儿就是贱，但又贱得这么自然而然，这样的形象普遍而典型，很有都市感。台词太赶趟了，所有的人都演得那么舒服，真是看着太爽', '“摸你的手就像左手摸右手，什么感觉都没有，可是砍下来会疼”“五星也是五星红旗领导下的五星”冯小刚很善于捕捉家庭内部的微妙矛盾，结尾是在致敬《四百下》么？', '叶念琛的三部曲之一不是说么，一次不忠百次不容。所以挽回了丈夫的宋晓英还不是要在家门口放个钟馗，抓鬼除妖；回归往日的梁亚洲还不是会对着金鱼伤神落泪。PS：老妈怎么总是看这种片子==', '真爱往往是互相折磨的，痛苦的，情深不寿，在现实世界里深爱的两个人最后未必能够走到一起，只有演变成亲情才能细水长流长久相伴，由爱情演变成亲情的情感很难被打败，因为那么多年积累的爱情的细节是伟大的难以被替', '20世纪的婚外恋还有个模式，到21世纪，正经恋爱都没模式了。', '高清数字版，虽未修复胶片脏点但画质甚佳。被低估的冯氏作品。惊叹于摄影、表演、剧本的完美组合。斯坦尼康手持摄影流畅，长镜头生动鲜活有灵性。王朔和冯小刚把婚外恋的那点事儿研究得清清楚楚，将夫妻小三几方心态', '兴许是个好编剧，但不是个好演员，梁亚洲的谎明白人都能识破，挺佩服英子守城的本事，外表没事，内里翻腾，先是使着狠劲儿花钱，可套不着这人，于是刷漆摔倒，让良心过不去的亚洲疲于照顾，接着打开城门好一番暗暗地', '太棒了这片，王朔太清楚了，什么都明白，但有时候又以糊涂的姿态出现。台词自不必说了，电影把整个复杂和难以描述的场景、关系、情节变化都处理得非常精妙，非常有意思。结局略有刻意，但整体上很棒。带有强烈的地域', '真是男性主导下、男性凝视下的出轨，所有女人都离不开男人，而且还是因为感情上离不开而不是经济上离不开，搞得男的还觉得自己怎么这么伟大，抽自己嘴巴子，“哎哟都怪自己既有地位又有魅力，偏偏还多情”。可这男主', '“对于一个在一九五七年出生的中年人来说，这半个世纪经历的许多事情都是始料未及的。有些事隆重地开幕，结果却是一场闹剧；有些事开场时是喜剧，结果却变成了悲剧。在悲喜交加的经历中我走到了二十世纪的末叶。一幕', '中年出轨男美梦变噩梦的全过程。梁亚洲是蠢怂的主，本来想“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”，没想到小三费尽心机上位，前妻更不好对付，拆东墙补西墙两头不讨好。王朔的剧本，耍贫嘴里透着接地气，真怀疑他写的是自己', '太有力度了！', '觉得作为国内的片子，这个片子挺好看的。梁亚洲的纠结和两个女人，孩子之间的感受都全然不同。其实，婚姻就是从热恋到平淡的过程，俗话说习惯成自然，但是就是这个自然是一种感情的升华。梁亚洲还是有点良心的男人，', '怎么说呢？你和孩子就像我的手一样，在的时候没感觉，砍了又觉得疼~', '两星半。刘蓓的好在于她说自己是个小三时，她的眼神里是有凄楚的，那场戏她表达了一个较好的层次，不是不承认，是承认是为了什么，脱离了剧本一直以来的情节剧系统，这个剧本写得明白，但并不算好，很多处剧情的推进', '12年前的婚姻和婚外情都还oldschool', '王朔写了很多极为坦诚的典型性细节，像梁的怯懦、被责任束缚、在奔向新欢同时难以割舍家庭的处境，继而试图进行一种道德上的重新认定。在多数只是些穿着衣服的不知名生物来回游荡的无脑爱情片里，罕见地呈现了人、危', '总体是强调婚姻的正统道德价值，没有刻意抹黑小三，男人也非毫无责任心和愧疚感的坏典型，这样的真实感让题材具有现实意义和表现力度。男性视角的两难，一边是失去激情的婚姻，但尚有亲情维系，一边是久违的激情，却', '开头平庸，越看越入戏，出轨偷情婚外恋分居闹不和最后回到烂摊子的剧本简直神TM写实，就像每一家都发生过的那些破事，外人看的精彩，当事人得多狼狈多纠结，哈哈哈哈（苦笑', '同是有关小三，它和手机的区别就体现在王朔和刘震云的爱情观上，一个是表面流氓内心纯洁，始终相信纯爱的存在；一个现实得很，所有爱情背后隐藏的都不过是利益。李小丹的天真与伍月的心机，都是对方学不来的。王朔依', 'Inaninterview,FengXiaogenghassaidthefilmoriginallycontainedascenewherethemanrushesouttomeethisloverb', '徐帆这个武汉女人咽下那被盐水就翻身做了故事里给人倒盐水的人。王朔回忆他的摇摆青春，更值得叹息的是那个抓开房的时代。配合《手机》看，中国电影里的婚外恋故事快速转向，正室从自由选择转向没有出路，情人从纯情', '喜欢刘蓓', '王朔把这点事掰开了揉碎了讲得很透彻。墙外是激情，墙内是亲情，都真心难以割舍。同时也不得不佩服这片的超前，因为即使放眼2021年，搭伙、凑合、妥协也仍然是中国当前绝大部分女人维系（表面上看上去幸福的）婚', '《手机》之前的铺路，王朔的编剧。片如其名，一声叹息。风格上可能最具冯小刚特色。7.6', '冯小刚电影中存在感很低的一部影片。一部被低估的现实题材佳作。全明星制作团队，黄金搭档冯小刚+王朔编导，张黎摄影，赵季平作曲，刘心刚美术。冯小刚一直都很想拍本片，奈何中影非要他拍三部喜剧才行。婚外恋的题', '难得冯小刚拍出这种片子！！！！！还是觉得徐帆土的掉渣！不知道这部电影演的是王朔的故事还是张国立的故事啊？100715', '最近蜗居火爆。小三得到广泛关注。其实她们也是一个另类群体了。虽然日益普及。小三都各有各的不同，这里的小三也算是个极品了。好也好，坏也好，都有自己的难处。我还没活到那个份儿上，不多做评价。给了高分，因为', '左手和右手的经典台词，在家庭伦理方面，在社会生活层面上，还是讲出了一些动人的东西。', '确实是冯小刚最好的一部，哪哪都扎实，每个演员都出彩。可能过于工整和匠气，但是这些年中国已经看不到这种电影了，没法不给满分。台词金句太多。徐帆刚知道后那段戏把我看哭了。突然出现的武汉话也是亮点。', '比较深沉的冯氏作品，虽然语言风格还是王朔特有的油嘴滑舌，但却从日常生活中提炼出了对婚姻的感悟，尤其张国立所饰演的丈夫，可以说代表了很大一批出轨的男性形象，在妻子和情人面前分别扮演儿子和父亲的形象，并对', '晚上睡觉，我摸着你的手，就像摸我自己的手一样，没有感觉，可是要把你的手锯掉，也跟锯我的手一样疼。当爱情慢慢变成亲情的时候，婚姻还是否能维持住，梁亚洲很诚实的说一边是爱情一边是亲情，都放不下都舍不得啊。', '我只想说如果将来我结婚了我一定会对老婆忠诚。这是做人最基本的准则可是在电影里这份心却变味了仔细想想给变心找了一堆理由也是挺可怕的。', '摸着你的手，就像左手摸右手，什么感觉都没有。可是如果把你的手砍下来，就像砍我的手一样疼……', '王朔跟冯小刚应该都经历过这种一边是老婆一边是情人的处境，才能把一个男人夹在中间的拉扯和无力拍的如此透彻。这样的闹剧，其实大多数婚后的人都会经历，一般的女人通常用打闹来争取最终的胜利，可结果往往助长了男', '拍的和我现实里见过的有孩子前提下出轨的情况差不多:都是原配发现之后先崩溃，然后因为考虑孩子一开始俩人没离成，男方搬出去和情人住了一段时间以后再想离就不容易了。然后就是持久战，原配用不同意离婚的方式反击', '虽然话题老套，但阐述的角度有新意，尤其是悬念式的结尾还让我以为有续集。小三的故事很多，但此片想表达的是原配夫妻间的那种无人能比的默契，男主人公女儿哭着留她父亲那一段我都都有点小感动。巧的是，宋晓英的意', '那张纸就那么重要啊？？那层膜去哪了？？o(∩_∩)o威尔·杜兰特说啊，“为什么对女人性的约束由古到今越来越严重？因为历史就是这么向前发展的。”', '影片中刻画的男人在出轨前后的嘴脸和内心，是典型之一。', '这个时代，你没钱没势就别学别人养小蜜，省得让自己烦心、费心、不省心。', '唉...再好的人也能不靠谱...如果什么都想得到，最后注定什么都得不到...天底下年轻善良美丽的仙女儿多着去了呢...撒娇卖萌谁不会吖！擦！又看了部disturbing的片！', '手机前传。PS：这是我个人认为冯小刚最好的一部电影。', '这么多年过去了，还是这些事，买房子，结婚，离婚，出轨，赚钱。每次看到关系中的吵架镜头我都心惊肉跳，怀疑有点ptsd', '记得里面有一句话：老婆就像你的左右手，失去的时候才知道珍惜', '[大学看的]婚外情/恋外情的预防针']"), (3, '好于72%爱情片,好于57%剧情片。最佳女配角(提名)。最佳故事片(提名)。最佳男演员奖。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/一声叹息/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.5	非诚勿扰2	[(0, '主演是葛优,舒淇,孙红雷,姚晨,安以轩。编剧是王朔、冯小刚。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2010-12-22(中国大陆)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是《非诚勿扰2》豆瓣官方小站：http://site.douban.com/108514/在秦奋（葛优饰）全然做好与笑笑（舒淇饰）白头到老的准备之时，笑笑对秦奋的感情却仅仅止步于好感。在秦奋好友李香山（孙红雷饰）和芒果（姚晨饰）离婚典礼的启发下，秦奋与笑笑决定试婚。然而，好感毕竟不等同于爱情，共同生活期间，秦奋深沉的爱意在笑笑那边却变成无形的压力，两个最后只能分道扬镳。距离远了，感情似乎也就淡了，就在两人似乎已经忘记对方的时候，他们生活的轨迹又一次发生重合。老友李香山罹患重症，在他的人生告别会上，秦奋和笑笑再次相遇，在即将离世的老友点化下，笑笑似乎明白了婚姻的真谛……'), (2, "['让悲观者无力，让软弱者更怂……躺着挣钱都太累，改趴着吧…', '比非诚1好看。对于台词方面，故事情结上，比1都下功夫了。几个看点：1、离婚仪式。搞笑。2、给活人办告别会。搞笑。3、有跟非诚1呼应的地方。比如：建国、比如一年一次的内个。4、有句台词严重讽刺了电视相亲', '《非1》说的是，再不相爱就老了；《非2》说的是，再不做爱就死了', '你不诚，我不扰，2。掏钱买票的百姓们，祝你们愉快。', '从八点档调到了十点档，冯小刚推出了新一集的电视剧。死了还能挣钱，厉害。难怪《让子弹飞》说，死人比活人有用。', '“谁在前世约了你？”不管别人怎么评价，我个人是十分喜欢《非诚勿扰》，也因此对《非诚勿扰2》特别期待。但纵观此片——拖沓冗长，支离破碎，还时不时来一下广告植入，要不是有王朔在撑着，很难想象……片尾曲歌词', '冯氏幽默+王氏感悟。前半部分许多搞笑的情节都来自生活，有人情味儿，但转折却来的比较突兀，有点儿不明就里。最棒的主演是孙红雷，他的最后一段戏份让人特堵心，尤其是最后的最后，把我难受坏了，擦了点泪，我最受', '非2的辛辣与苍凉、豁然和平静，难道真的没人看到心里去吗？反正姐是哭肿了双眼。生命到底是什么，也拼也淡，最后还是顺其自然。PS：负责任地说，非2真的比非1好多了。真的没有那些人骂的那样差。', '小刚：我的心太乱', '“没有了激情还能不能不离不弃？时间可以把人拉近，也可以推的很远。活着是一种修行。”娘的，第一部那么水，第二部居然可以扭转，最后半小时的“人生告别会”，当时我就醍醐灌顶了。', '电影图解《和我们的女儿谈话》，直接看书比这犀利百倍。抖小机灵，无故事无亮点，极其厌恶的小圈子状态，烂大街的诗词歌赋直接奠定了其庸俗品味。一颗星给王朔，至爱《谈话》和《致女儿书》，您活明白了比什么都强，', '那番恳别人生真好，动人。但是这种好，不是电影的好。坐着把心掏了，是作家的本事。有运动，有人物，有命运，有故事，一切都在，给人领悟，才叫电影。有语言，还要有电影语言。电影是Showme，不是tellme', '冯小刚用胶片写的微博，全是牢骚，全是警句。', '第二部里感觉笑笑有点儿作了，没事自己找不痛快，也就是秦奋比他年长心里承受力足够，要换上同龄的或是年龄差距不大的，谁还买你的帐呀！当小三儿的还想翻身当太后，笑话！', '看完非诚勿扰2了，我要说的是，作为王朔的粉丝，这次他依旧没有让我失望！我理解热爱美国大片的人民看到子弹飞的丝丝入口扣就连呼难得的欣喜，不过如果你想来点小幽默小感动小伤怀的小菜，非2也绝对不差。事实上，', '剧本儿结构松散，要是没有王朔的台词撑着，就真的烂尾了。', '看了点映非诚勿扰2很不错很煽王朔编剧立马就不一样了最后葬礼的发言完全是千岁寒女儿书里那套濒死体验啊什么与光共尘之类的开头的典礼大亮比非诚勿扰1好很多很多', '很难专心', '前半截还能看，起码画面效果不错，葛优依然幽默十足；后半截实在不靠谱，简直七拼八凑，草草收尾，疲软无聊。', '俏皮的台词不适合温情片，续集还是免了吧。', '不是什么电影都能用2来骗钱……', '多好的旅游宣传/广告片啊，干嘛非要假装自己是电影呢', '没第一部好看', '哎，又是一部俩王四个二拆着出的片子…三星是因为我没当一电影故事，这也没故事啊，当一段子集挺傻乐的还挺有创意。大家都这么吹胡子瞪眼削尖脑袋打低分，说明冯老板在群众眼中还是很有地位很牛逼的嘛——过于bla', '《非诚勿扰2》细节和台词有些不衔接，跟赵氏孤儿一样，前半段给力，后半段泄气，在冯小刚电影里不算最精彩的，但值得花钱一乐。而且从《大地震》到《非2》明显看出，冯导的宗教意识浓烈了，或许这点他和王朔不谋而', '我说不好看吧，有人说我还年轻。我是说广告太多。', '还得说是有钱才能去住那亚龙湾的树屋，开50万一瓶的酒，弄喝香槟的离婚礼和人生告别式，让孩子一分钟都不为钱发愁，虚度年华，《资本论》和仓央嘉措的情诗岔着读，我也对钱发誓，我被感动了。', '非诚勿扰2', '我有预感，《非诚勿扰2》会成为冯导的一部“艺术片”。', '按理说，冯小刚钱有了，地位有了，名声也有了，应该可以理直气壮地拍个自己说了算的片子了吧？看来骨头软真是一种气质，是与生俱来的。', '比1好看。有王朔当编剧就是不一样啊。又好笑又好看还有回味。另外也挺享福的。怪不得葛优一直跟冯小刚合作。详情让我喘口气写篇影评再说。', '舒淇能让每部平凡的电影多添些灵气，这部也喜欢。LA看完。', '台词电影，白领电影，情在意碎。洗澡水、浇花水、下雨水，刷刷洗不净，肉麻话、煽情话、人情话，句句不入耳。虽是在商言商，但一辈子导演电影的时间很短，你就是愿意将错就错。（反之：王朔对现代婚姻的理解还是很能', '确实是很差两个月糊出来的广告片人物突兀太不给力了真的', '比第一部还差。', '王朔的点子加冯小刚的段子大集合。这个东西基本没电影什么事儿。', '太坑爹了！！！！洒逼', '如果能在哪里生活，多美好；好想去三亚修仙；', '太2了', '先来一个小品，再来一段旅游宣传片，接着又是个小品，之后是个话剧，孙红雷给王朔代言发表一段评书，中间加一段诗朗诵，最后是歌曲《最好不相见》。。。如果光保留孙红雷那部分，把葛优舒淇全给剪掉，应该还行。两位', '王朔的剧本很给力，影片节奏松散，剧情显得很拖沓，唯有闪光在对白像段子一样吸引人的注意力，和上一部相比冯导最大的长进就是这次植入广告不那么招人嫌了。反正冯导的片子都是这样耍嘴皮子，加上美景美人幽默感，本', '总有人能看到自己生活中的一面', '纯粹是人寿保险的广告！', '120分钟的广告风景大片。舒淇延续并强化了非1的路线，一个胸大无脑的装逼犯，纵使王+冯+葛，也贫不出十几年前那股劲儿了，插科打诨生硬无比，徒增厌恶。真想送张艺谋，陈凯歌，冯小刚三位腕儿一句歌刘欢老师的', '不想评', '烧钱呀！', '冯小刚,您歇会吧.', '通过这剧知道了几个很美的地方。', '看完后我决定给1加星去', '子弹是爷们儿，非2是娘们儿。影片结束还来一字幕说另有故事且听下回分解，小钢炮摆明了要把电视剧搁在大屏幕上面演。。。PS：葛优倒似演了回王朔']"), (3, '好于33%爱情片,好于36%喜剧片。最佳两岸华语电影(提名)。最受大学生欢迎导演。最令人失望影片。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/海报4.jpg', './data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/冯小刚/非诚勿扰2/video/视频1.mp4']")]
17	6.9	永失我爱	[(0, '主演是徐帆,郭涛,剧雪。编剧是王朔、冯小刚。类型是剧情。制片国家/地区是中国。语言是汉语普通话。上映时间是1994。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是苏凯（郭涛饰）是一个专门替人从外地运送汽车的个体司机，偶然机会，他邂逅了空姐林格格（徐帆饰），并对其一见钟情。然而苏凯表面贫嘴油滑的样子未给林留下好的印象，经过一番周折，林渐渐对苏产生好感，两人陷入热恋之中。苏凯用卖旧房得来的钱在公路旁买地建房，准备营建温馨的二人世界。但一场灾难不期而至，苏凯被诊断患有一种名为“肌无力性疾病”的绝症，命不久矣。为了不拖累爱人，他隐瞒了自己的病情，并将林赶了出去。林的好友杨艳（剧雪饰）得知真相后，选择照顾苏凯的起居。经过一段时间的相处，杨艳也开始喜欢上这个生命将逝的男人……本片根据王朔的小说《永失我爱》和《空中小姐》改编，是著名导演冯小刚执导的首部电影作品。'), (2, "['王朔的yy自己是绝症被两美女死命倒贴你丫做梦去吧', '郭涛这角色应该让姜文来演', 'B故事完全不成立……剧雪（沙师哥说是那个年代的杨幂）吐槽女变圣母实在不能理解。到70分钟“夫妻般过一天”都还好，本来奔五星去的片儿，可惜了。另外用了这么强的旁白让人想起[阳光灿烂的日子]，大约是姜文红', '不要脸到有点可爱，矫情到跪，意淫到让人忍俊不禁。90年代那批电影倒都挺会拍色情段落的，你们喜欢的会叫爸爸的卖萌傻妞。', '一部很文艺的爱情电影，片名可以概括主人公的心境就是永失我爱，因为绝症必须离开最心爱的人好让她获得幸福。这也许是徐帆最裸露的一部电影，也是郭涛比较青涩的电影，他年轻的时候特别像朱雨辰（《奋斗》里的华子）', '也只有当年的电影虽然这么矫情但是还是可以接受，后半部分情节有点过了，但是前面的风格化真是有意思', '中学时代逃学看过排名第二的电影，接受了浪漫和小资的早期教育，他妈真是作孽', '终于莫名其妙地因为郭涛的影人条目看了冯小刚的电影处女作。可见冯导的台词功底还是挺强的，就是不够电影化：旁白的运用超级让我嫌弃，这某种程度上等于剧透，最后那句“我在天堂等你们”听着超怪；患上肌无力的后半', '冯小刚无论是煽情还是搞笑那个点抓的都很准那种生离死别之前的不舍真让人心碎啊', '前后两部分风格不统一，那么贫的人一下子肃静了，这算是中国当代公路小说的先声吧，音乐像是从走出非洲抄来的', '冯小刚导演的处女作呀，么想到冯导以前那么文艺那么煽情呀。90年代真美好，一万元一亩地呀，现在一万一平米呀，70年后还不归你呀。非诚勿扰出处原来在这，空姐（字面意思）在90年代乃至现在都是众多男人的梦中', '还蛮感人的，有血有肉，同样是冯小刚王朔，同样是空姐的故事，同样是爱和死亡的主题，《非诚勿扰2》怎么就那么烂呢！好爱徐帆啊，后来她还跟郭涛一起演过《爱情麻辣烫》~冯小刚早期的片子配乐都太廉价了，一段旋律', '就是一个作家和一个空姐和一个护士的爱情故事', '资料馆2013.12.18.7pm色情戏拍的不错，徐帆在背上亲郭涛的段落。但整体男性意淫的过于露骨，比起《天云山传奇》都大有退步，两个女性都如宋薇般美丽、又如冯晴岚般忠诚，而郭涛却是个毫无理想的享乐主', '虽然故事情节很俗套，而且剧情也有一些解释不清楚的地方。但是作为一部94年电影，而且又是导演的处女作，完成度非常高了。更喜欢影片前半部分的节奏，和“一日夫妻”的那一段戏。郭涛的表演非常赞！@中国电影资料', '你总会遇见两个女人，一个陪你乐，一个陪你苦。贫嘴痞子男的首次登场，冯小刚作品里少有的悲情，王朔罕有的抒情文笔。与非诚勿扰放在一个看很有意思，二十岁时，你相信并且期待拥有一场风花雪月的浪漫，而五十岁时，', '日韩范儿绝症电影，结尾的配乐是《乱世佳人》的。王朔浪子那套看多了也怪没意思的，吊儿郎当的不是重点，凭什么这帮丫头片子都便宜了他们？', '故事很棒，因为是王朔这个痞子的，电影很好看，因为是冯小刚导的。只是过了这么多年才发现。', '冯小刚20年前的作品。很朴实，感情也丰富。比《私人订制》强不少。只是这个比较狗血的苦情戏剧情太难成立了。先不说得绝症这种桥段的俗套，就是运输司机得到俩美女空姐死心塌地的爱这种YY设定就很扯。王朔式贫嘴', '此片应该发给那些狗血剧的导演一人一张DVD，以后可以采用“肌无力性疾病”而不是狗血的白血病可以么？', '只能说我还算喜欢王朔这个剧本的os～但剧本本身充斥着不足和鬼扯，不够现实。看这个完全是因为正好在114+1看到资源～想起之前看{我把青春献给你}里有关于这部电影当时创作的描写了～电影比起非诚勿扰～还是', '冯小刚的早期作品《永失我爱》（改编自王朔小说）。有点小惊喜，也有点小感动，俗套但非常有诚意的纯爱电影。早就听说小刚同学年轻时是非常有追求的导演，看来并非虚言；只是，那时候的小刚同学不卖座啊。', '哎，除了结局那么多废话这电影我真愿意给5星', '冯氏大约是建国第一人将电影变成纯说书艺术的功臣，段子很精彩，合到一块儿激情消融。金句：这是销假不是逃荒，永别了，额在天堂等着你们', '在94年这片算是尺度挺大吧……不过还是很不错的片子~', '3-@文慧园路想起王朔这小说从前翻过，典型的男性YY。冯小刚处女作，前1/3其实还算利落可人，后面每次情深不寿的弦乐一起我就恶心得直乐。晕染肮脏的自尊和消逝的纯情，也算作出了花儿。“充分利用别人的恻隐', '严重暴露了他们那点儿小布尔乔亚情调：在机场边上盖木屋——庸俗', '典型的王朔小说。单纯而痴情的女主角，浪荡不羁有点歪才综合混混痞子风的男主角，一起上演的吵吵闹闹哭哭笑笑轰轰烈烈的爱情——非常典型。过把瘾就死。一半海水一半火焰。原著其实挺不错我很喜欢，电影啰嗦了一些，', '原来在狗血的韩剧之前国内就有这类死别电影，不过徐帆演得很话剧，画面也没韩剧唯美，国产电影输在了包装上。', '蛮多东西在冯的后边的作品中出现的比如飞机遇难遗嘱打啵儿。。。', '徐帆一星，郭涛一星，剧雪一星，光影色彩，夏天的感觉一星。', '原来，爱情并不是一定要拥有。记得在98年红楼和延安两个今天已经不复存在的电影院里看这部片子的时候，影院里，都不足10个人。我记得，我是有哭的。最后，还能看她一眼，流下眼泪，因为，这时候，连笑一下也是不', '很小时候看的...记得有些没看懂但是看完很难受', '可算是大陆最纯最好的爱情片之一，除了片尾微囧之外。王朔的笔力没得说，在逗贫和纯情间拿捏得那么好。p.s.冯王二人有空姐情结？', '瞎了眼了哈，王朔当年也是杰克苏代表作家之一吧，整个一80年代韩剧8点档的本子，一会儿亨德尔一会儿维瓦尔第的，知道您想在机场边盖别墅让两大美女轮流伺候您，也不用装得这么小资吧', '冯小刚导演处女作，没想到那时候的他就挺文艺的，也挺喜欢纯悲情主题。改编自王朔的小说，一个很文艺的略矫情的都市爱情故事。虽然现在来看有些狗血、苦情，还有点煽情过度，但整体还是挺不错的，完成度很高。故事带', '王朔两部小说的综合，《过把瘾》的电影版，比较早的影片，总体感觉还可以，就是演员的演绎方式更偏重话剧感觉。印象最深的就是徐帆的那双美腿。', '片头还有《小偷公司》的片段，可见那会儿冯巩牛群多火。老版的CCTV的台标和新闻联播的片头，苹果牛仔店，面的，怀旧元素很多。徐帆演的很好。另外，才一年，片尾那些个孩子哪儿来的。。。', '90年代，长沙，电视，补登豆瓣。郭涛那时还是留着长发的文艺青年！', '现在看实在烂俗了，不过在那个年代真不算。', '虽然有点矫情，不过王朔的片子往往都能正中我下怀', '大陆拍言情其实也不错！！！！', '说实话感觉挺老套的。', '又丑又猥琐又无赖的男人也有人喜欢？！还是空姐？！还搞得那么文艺，真想吐。还碰到杨艳这么个好心的，无私奉献的？这片简直太意淫了。最后居然用乱世佳人的配乐，太好意思了！', '王朔一以贯之在yy自己的死，美女围着，折腾自己。你们都好好的吧，我死去了。另外呢，徐帆的接吻戏真亲热，90年代少见的那种。', '冯小刚的空姐情节。感情非诚勿扰的出处在这儿啊。开头徐帆的内衣丝袜诱惑很给力。', '冯小刚导演处女作就让媳妇演这么多激情戏，徐帆演的空姐五年后升职去上海当乘务长了吗？郭涛长发还挺像潘粤明的', '这片必须成为经典，必须的！那感觉真像是韩剧的鼻祖！', '二十年前冯导这部处女作算是大尺度了。转场镜头特别闹着玩就跟绘声绘影加交叉过滤遮罩似的。王朔也有韩剧病啊肌无力湖边小屋什么的。郭涛果然有胸毛铁血真汉子。', '从《永失我爱》到《非诚勿扰2》，一脉相承，冯小刚x王朔的精彩和感动。【电影资料馆】']"), (3, '好于28%剧情片。最佳女主角(提名)。最佳女配角。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/海报1.jpg', './data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/海报2.jpg', './data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/海报3.jpg', './data/post_video/冯小刚/永失我爱/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
18	5.9	2014年中央电视台春节联欢晚会	[(0, '主演是张国立,朱军,董卿,李思思,毕福剑。编剧是冯小刚。类型是音乐、歌舞。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2014-01-30(中国大陆)。时长是258分钟。'), (1, '剧情简介是2014年中央电视台春节联欢晚会于2014年01月30日（除夕）20:00准时播出，朱军、董卿、张国立、李思思、毕福剑担当主持人。'), (2, "['看了18年后过来道歉的，觉得还是哈文和冯导耿直！分数改了，五星！就凭可以评论这点，甩16，17，18年春晚几条街！', '近十年来较好的一次', '看了2016年的春晚觉得这届真好', '这是我在英国过的年，第一次感受到春晚可能是给那些回不了家的人看的。', '——《同光十三絕》既正點又內涵,可惜實在太短了不過癮.遲老闆的鎖麟囊和李老闆的穆桂英掛帥太精彩.不知道為什麼譚派不來人唱老黃忠,還是更喜歡于老闆的楊延輝和諸葛亮.']"), (3, '好于7%音乐片,好于7%歌舞片。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/2014年中央电视台春节联欢晚会/image/剧照1.jpg', './data/post_video/冯小刚/2014年中央电视台春节联欢晚会/image/剧照2.jpg', './data/post_video/冯小刚/2014年中央电视台春节联欢晚会/image/剧照3.jpg', './data/post_video/冯小刚/2014年中央电视台春节联欢晚会/image/剧照4.jpg', './data/post_video/冯小刚/2014年中央电视台春节联欢晚会/image/剧照5.jpg', './data/post_video/冯小刚/2014年中央电视台春节联欢晚会/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
19	6.6	跪族	[(0, '主演是范伟。编剧是范伟。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是暂无。上映时间是暂无。时长是8分钟。'), (1, '剧情简介是三大名导PK雅虎广告之《跪族》冯小刚'), (2, "['跪族，秦桧！', '动画很可乐', '不觉得有趣笑不出来就算了，冯小刚导演拍出这样一部如同网络微电影水准的广告，失望啊！', '你妹的，我看了更不想用雅虎搜索了。', '居然豆瓣连这个都有收录，放在课程ppt里面上课给学生看的。三部中最逗的。', '汝南周式中枪', '很不错的广告', '广告广告', '东北艺人当中，还是范伟最有喜剧天分', '。。。', '赵丽颖是亮点，老拿口音当笑点不太高级。当年百度抄谷歌，新浪抄雅虎，虽然不怎么光明但起码还允许竞争，起码国内还可以用上谷歌和雅虎，如今倒好，别说竞争，不翻墙连这俩的面都见不到了(翻墙也是越来越难)。百度', '很逗啊', '看见刚出道的赵丽颖。感觉没有整。', '三星加', '咿呀，雅虎广告啊。可惜雅虎现在都没有了。', '跟雅虎打一广告，寻根溯源，秦桧成了和平主义者。', '广告还有条目呢？', '红酒兑雪碧', '对东北话，暴发户完全审美疲劳……', '刚出道的赵丽颖。当年雅虎还在国内开展业务呢。', '“汝南安城周氏为周平王少子烈的后代，其开基始祖为周平王少子姬烈第十八代裔孙周邕。有汝南周氏遍天下之说，汝南安城周氏在汉晋南北朝隋唐宋时期发展到鼎盛阶段。”', '赞一个！', '886', '广告课所看，今天再看一遍。当赵丽颖说出：什么都不干，贵族的时候，我不厚道地笑了。神特么汝南周氏。', '原来是个客户都已经黄了的广告……', '我的祖上是秦桧……', '暴发户，冯小刚和范伟都很擅长。略显简单、直白了。', '补遗', '对了，这是雪碧的广告吧？', '也不嫌丢人', '反向广告，营销部门这操作难怪雅虎凉了', '07年，冯导的广告竟然有赵丽颖！冯导广告真的是笑点多多。雅虎搜索：跪族……哈哈！', '有趣', '神作啊神作！！！！！！！！！！！！！！', '赵丽颖很适合这个造型啊冯小刚眼光还是不错的嘛', '一边看着这个一边走神，突然觉得冯小刚的幽默是典型的北京人的幽默，贱吧兮兮地冷眼看着这个世界~', '07年yahoo还在打广告啊，现在......', '创意不错', '这小短片挺有意思的以前看过好几遍虽然是雅虎广告', '哈哈哈哈哈哈哈不按套路拍广告啊，雅虎拿到这样的广告是不是脸都绿了。惊现青春稚嫩赵丽颖。', '有趣的很！！！范伟真帅', '欧洲人花了几百年把糖从酒里提出来，你就别兑红酒兑雪碧了。', '扒出来又看一遍，依然乐死……', '1000万预算……；冯小刚是有多恨“贵族”；“秦桧他也算是个和平主义者呗”；三个广告片，张纪中的最惨（那是什么东西……），陈凯歌的最靠谱', '創意十足。', '赵丽颖', '不错', '有意思！', '哈哈哈居然还有这个条目', '傻逼']"), (3, '好于9%短片。'), (4, "['./data/post_video/冯小刚/跪族/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
