陈嘉上
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.1	逃学威龙逃學威龍	[(0, '主演是周星驰,张敏,吴孟达,张耀扬,黄一山。编剧是陈嘉上、黄炳耀。类型是喜剧、动作、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1991-07-18(中国香港)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是周星星（周星驰饰）是飞虎队队长，奉命以卧底的身份到圣育强中学寻找警司于参观时被窃的配枪。周星星就算百般无奈还是接受了任务。他很快适应了学校的生活，功夫高强的他也受到了学校众多学生的拥戴，周星星也顺势调查失枪案件。警队的另一位卧底曹达华（吴孟达饰）也参与了这个案件，最后也与同学一起合力，帮助周星星破获一踪大型军火贩卖案件。'), (2, "['逃学威龙系列最经典的一部，张敏女神好漂亮呀', '还真是挺好看的，在电视上经常看到，周氏搞笑还真是经典', '现在看还是觉得很有意思，经典的星爷。', '哈哈今天在cctv6看的蛮有趣的还是能让我笑的~基本能让我笑的喜剧都不差哇哈哈', '在这片子里星星很帅~', '无厘头式搞笑，吴孟达周星驰老搭档，张敏好美。', '逃学威龙+郑渊洁童话=初中的美好幻想', '#经典重温#-“现在你不一定要说话，但是你所说的话将会成为呈堂证供。我有权利打电话给我的律师，甚至有权利喝一杯奶茶，但是你们没有权利把我吊起来！”周星驰的无厘头黄金时代，最佳搭档最佳效果，各种抖机灵，', '★★★★☆边个话要你个肉体我净系要你个青春无敌夺命交剪脚善良的枪', '周氏无厘头的经典代表作，依旧无法忘记初次观看时笑得噼里啪啦的情形（印象最深刻的还是考试的那段戏），如今更是细数着各种经典看完的，生怕遗漏了些微细节。不得不说黄炳耀那既无厘头又无内涵的剧本实在适合拿来娱', '典型的周星驰式搞笑，算是经典吧，以及以前的星爷是棒棒的', '长途大巴车上巨喜欢放这个囧', '这个很好笑的，果然是星爷！！！', '昨天去同事家拜年的时候，大家一起看了这部回忆青春的电影，我应该之前就有看过，但是剧情已经记不清了，把一二有点混了，看了一遍才想起来，那时候还是星仔，真帅啊。导演很好的将校园和警匪结合了起来，中间搞笑段', '近日对周星星系列查缺补漏中。以前总抱怨大陆喜剧闷骚至极，总得拼命煽风点火才能有点激情，怎么就做不到上世纪九十年港产喜剧那样自然high呢。近日突然想通，这是由我对大陆的厌倦情绪生成，而香港，作为最触手', '1991年7月，我出生不足一个月；这是跟我年纪相当的片子，在我成长过程中带给我多少笑料，多少笑后的心酸，这就是喜剧。这就足够了。', '陈嘉上导的，跟周星驰合作过逃学威龙1、2以及苏乞儿。张敏的另一种美，张耀扬依旧是黑道大哥，还有熟悉的吴孟达黄一山苑琼丹。唯一惊奇的是秦沛，那造型简直神撞脸胡主席哈哈哈。历史测试作弊场外警官集体查书那段', '内心给100分，星爷的片子无论是现在还是以前，我不想横向直接比较，也不想和投资来比较，和特技来比较。我只知道我看了很开心，我要娱乐他给我了！轻轻松松不费脑细胞！下班、班车、休想时光、无片可看时，都能让', '【重看】在娱乐至上精神的导向下，大部分港片“风格”就是大杂烩，怎么抢眼球怎么来，当时的观众都是拖家带口去影院图个乐儿，跟我们内地的相声/二人转市场差不多，什么镜头、光影、调度、运动、理论统统都是不重要', '为经典程度加半星。这部电影说白了就是创意还不错。。剩下的东西基本上就是二流水平。。。偏偏这是周星驰演的，周星驰配上无厘头就能化腐朽为神奇，整部电影都会让你津津乐道的看下去，还成了当年的香港票房冠军。。', '我丢你黑板擦！！|再看，依然笑到掀桌，天然脱力系保质期超长。黄炳耀太可惜，能写能演，本应有更大的一片天。（香港主题电影展，百丽宫猎德igc，2020.12.23）', '黄炳耀在其中是最抢戏的从编剧出身到演出几个小角色被称作夺命剪刀脚体现了那时香港电影的乐在其中张耀扬就长了一张黑社会的脸包袱点完全都在黄炳耀和吴孟达两人身上星爷更多是耍帅和无厘头表演最爱的张敏没想到跟汪', '搞笑的剧情加周星星就值得一看啦，张敏超级美。', '香港无厘头电影典范，周星驰和吴孟达红花绿叶配，相辅相成、彼此映衬，美女在这类影片中只是吊坠啊。', '虽然是警匪剧但轻松搞笑很喜欢，成功地将警匪与校园两个风格迥然的类型结合，看完之后很怀念以前初高中和同学一起上课玩乐的日子。', '经典的一部周星驰电影。', '@香港影展虽然看过无数遍，但影片开头看到周星驰的大特写还是特别惊喜。映后陈嘉上导演分享了很多，影片在制作之初极度不被看好，校园片和星爷当时都称得上票房毒药，导演也是初次尝试这种喜剧（原剧本是个中产阶级', '校园恶作剧非常经典了，经历了多少套路才摸索出对付熊孩子的心得，心疼23333', '很多笑点放到今天都不过时！电影节奏也张弛有度！好喜欢周星星和张敏这个搭配，超来电！还有周星星对张敏说“你明白的”，张敏害羞地拨弄头发背对镜头的桥段，太喜欢！', '整个故事完全无视逻辑，是一场彻头彻尾的儿童片戏码。寻枪这条主线太弱了，甚至都不能叫主线，只能叫线索，反派也是，基本除了主角外所有人都是敲一下脑袋能听到回声的状态。这种粗糙无脑已经超过了可以用无厘头三个', '周星驰式搞笑片，张敏当年真的好美。', '认识张敏从这部影片开始，有没有觉得这时的张敏实在美呆了', '我一直感觉周星驰的无厘头喜剧就是对“尽皆过火，尽是癫狂”的最好注解。欢乐之火燃尽后，缺少理性的禁得住推敲的逻辑。从此观点，反向探究《逃学威龙》，于我而言是星爷一部难得的好片。它的包袱能禁得住时光的消磨', '苹果，香蕉，汽车，鸡蛋……ABCE都有了，D怎么办？谁能帮达叔琢磨一个不用容易露馅的狗叫而是仍以日常物品代表的D？……https://www.douban.com/people/hitchitsch/', '又名:FightBacktoSchool导演:陈嘉上(GordonChan)主演:周星驰/吴孟达/张敏上映年度:1991制片国家/地区:香港语言:粤语imdb链接:tt0103045', '星爷的电影都是喜剧片，喜欢看喜剧片。', '这部电影除了贡献了周星星这样极具喜感的名字以外，在周星驰的喜剧作品中可谓一无是处。事实上，如果不是周星驰的卖命演出，这部电影很有可能就变成一部不痛不痒的警匪动作片了。和后来周星驰同样校园题材的《百变星', '周星驰过去总演小弟般的角色，在这部电影里他第一次可以这么酷，周在回忆这部电影的时候印象最深刻的是他有机会可以展现身手，因为他一直的偶像就是李小龙。当然再酷也要打回原形，因为他还是要出点洋相，那时的观众', '真是经典中的经典，张敏真的是好美！', '周星星诞生记，“逃学”两个字深深地吸引了学生时代的我。', '周星星......为什么不让人觉得粗制可笑又做作呢？？比如恋爱通告里就很粗制可笑又做作--差距', '肥宝的肾上腺电影与我的爆米花的妥协物，各方面都讨好的周早期电影。', '稚嫩的剧情，稚嫩的执导，稚嫩的演技，稚嫩的配乐都在时刻提醒着我它是我出生后一年上映的老港片', '电视上老放，现在从头到尾完整地看了一次，那时候的周星驰就是品质的保证，现在看还能发笑。以前听这名字以为是讲逃学的呢，想不到是和卧底有关的电影。', '枪林弹雨里闯出来的孤胆英雄，却在校园里面失去了往日雄风。尔虞我诈中拼出来的警队精英，却在试卷面前丢掉了昔日从容。想赢得老师的喝彩，就必须通过所有的测试。想博得同学的尊重，就应该拿出全部的真诚。逃学逃课', '尽管夸张不过高中时我确实感受到了集中营一样的学校感觉', '形成风格的作品2017.2.11CL。', '天啊！周星驰颜值巅峰！大银幕看得心动！！！！！作弊丢香蕉苹果那段真的是童年回忆。迷宫那段设计得很经典。“行去边啊？”“你可以行上广州噶。”不过感觉后期配音感觉情绪差了点，没小时候那么好看了。#百丽宫港', '其实是很普通的卧底侦破的剧情，一切也都是香港警匪片的惯常套路，但就是由于周星驰先生的加入而变得如此不同。周星星的临危受命、挨黑板擦、补习功课，包括最后的迷宫决战，都成为经典桥段，通过周星驰的生动、细腻', '没想到这是陈嘉上导演的。']"), (3, '好于89%喜剧片,好于93%动作片。最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/逃学威龙 逃學威龍/video/视频1.mp4']")]
1	8.5	精武英雄	[(0, '主演是李连杰,中山忍,钱小豪,蔡少芬,周比利。编剧是陈嘉上、叶广俭、林纪陶。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是英语、粤语、日语、汉语普通话。上映时间是1994-12-22(中国香港)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是20年代末，为完成师父的志愿，陈真（李连杰饰）到东洋学先进技术，他喜欢着日本女孩山田光子（中山忍饰）。因为师父霍元甲之死，陈真回到中国，协助师父之子霍廷恩（钱小豪饰）主持精武门的业务，不料却引起了他的妒忌，师兄弟之间引发权力之争。另一方面，陈真追查师父死因，怀疑是日军军官藤田刚（周比利饰）暗中使用慢性毒药杀死霍元甲。陈真请医生验尸，证实师父确系中毒而死。藤田刚恐阴谋败露，杀人嫁祸，展开了连场恶斗。不久，藤田刚挑战精武门，他诱使日本黑龙会总教头船越文夫向精武馆挑战。比武之日，双方开展了一场惊心动魄的决战。'), (2, '[\'CCTV6的镇台一宝\', \'此类型影片的扛鼎之作~~\', \'当年金像奖袁和平输给刘家良，冤。诚然，《醉拳2》打得好看，但袁和平为《精武英雄》所做的却是武术境界的提升：欲“止戈为武”，必“以武传理”。相较电影界过往的文武相济路数，袁和平开的是以武道文的先河，只可\', \'史上最佳纯武打片。1.就“中日武术对决”题材而言，本片已经没法被超越了。其他同题材电影思想一比直接LOW到爆炸，因为它们基本靠煽动民族情绪。2.最出色的BOSS战，非常明白地告诉观众主角如何在弱势中利\', \'陈嘉上的经典。李连杰的配音演员就是台湾“国光帮”里的屈中恒。蔡少芬到精武门的扮相真是太古典太惊艳了。\', \'年轻人，我告诉你，击倒对手最好的方法就是打手枪。\', \'中央六放过几百遍\', \'鳄鱼肉干好吃吗？\', \'看了导演后来的画壁我不淡定了，水平也太良莠不齐了吧\', \'这才叫经典\', \'8/10。比起李小龙版陈真更像一个拥有理性民族主义内外兼修的黄飞鸿，矛盾内涵丰富既有儿女柔情又有文化反思，武指突出了动作的犀利和韧性，手钩住对方脖颈反摔藤田刚的致命膝撞、皮带作为武器都灵活耐看，但陈真\', \'小寸头+中山装=帅得一塌糊涂。功夫对决更是给力，经典之作。\', \'李连杰应该追中山忍！\', \'李连杰对钱小豪、李连杰对仓田保昭，李连杰对周比利，三场如教科书般的武打。\', \'山田光子，生长在这个时代，你我都无法选择，请保重。能娶到光子这样的媳妇儿真是三生有幸！国人的“巨婴”性在电影里充分暴露。霍元甲被日本人阿祥根叔下毒死。霍廷恩狎妓晓红醉心楼赎身素兰。击倒对方最佳用手枪，\', \'李连杰功夫美学的代表作，功夫片经典，常见于央6。李连杰和仓田保昭坟前广场那场戏，意境和理念高于武功招式。和周比利的对打，同样打破了一招一式的泛滥套招，把自由搏击的功夫哲学发挥到极致。尤其一说的是，本片\', \'经典啊！李连杰迷死人……\', \'“年轻人，我告诉你，击倒对手最好的方法就是用手枪，练武的目的是为了将人的体能推向最高极限，如果你想能达到这种境界，就必须了解宇宙苍生。”不愧为世界功夫片的教科书。\', \'此片可能是李连杰功夫电影史上的最佳，无论从动作设计上，还是思想性的表达上，或是对武术与技击的理解上，它都堪称功夫片中无与伦比的一个典范。电影诞生于新式武侠与功夫片大爆炸的时代，而这也正是港式武侠片的末\', \'武戏经典之外也提供一种叙事范式：如何在历史恩怨与刚猛类型（战争西部功夫）的双重夹击下融入缓柔调性。首先主人公来自我方青俊，陈真。但必须配以逞勇到义侠的角色弧变；助其良变的至善长者要来自敌营，仓田。并奉\', \'90年代确实应该是李连杰的时代。那个时候一身正气，英俊潇洒。动作赶紧利落，潇洒犀利。给人以真实感和正义感。。可惜那么可爱的光子，不知能不能等到陈真归去啊。。呵~~拳怕少壮。现在再来看，李连杰真的老去了\', \'1994年是电影史上堪称巅峰的一年，产出无数出类拔萃的电影，这部就是其一。李连杰最好、最成功的功夫电影，故事简练、节奏紧凑、剪辑凌厉、打斗精彩，陈嘉上和袁和平的巅峰之作，水准在「黄飞鸿」和「少林寺」之\', \'音乐特棒特热血！\', \'女主童年女神，武馆的打戏特别精彩，富有真实感又不至于沉闷，小时候看得我不舍得眨眼睛，觉得自己在打，在脱臼。对于霍英东，日本老者，华人捕快等的形象塑造简约却很立体。结局的假死和去东北的处理也很高明。爱国\', \'94年的动作片巅峰，中央六台的镇山之宝陈真和黑龙会总教头船越文夫的蒙眼大战尽显君子气概，对武术的切磋和境界的点拨，结尾与"机器人"藤田刚一战更是激起我们强烈的爱国心。\', \'★★★★非常写实的一部电影，李连杰发挥得淋漓尽致的一部电影\', \'难能可贵的是把日本人的军国主义者和普通老百姓区分开，把中国人里贪财害命的小人、封闭守旧的民族主义者和开明进步的爱国者区分开。武戏打得好看不难得，文戏贴切才难得。\', \'李连杰的经典佳作之一，甚至在我看过的所有武打片里都算得上前列，那个年代的香港电影真的严谨到即使翻拍也依然是绝世的经典。\', \'很经典的演绎陈真的电影，李连杰的巅峰之作。\', \'若说以武载道，这一部毫无疑问藉由时代背景设定达到了一个兼容并包的新高度。\', \'一部功夫武打占据过半篇幅的电影，却丝毫并不觉得令人厌倦，《精武英雄》极为出色的节奏掌控，细致入微的人物性格塑造，当然还有那真挚的民族情怀，这一切都使得这部作品不仅成为了李连杰最好的功夫佳作，也铸就了香\', \'李连杰的个子虽矮,但演起一代宗师和热血青年气质非凡!!!中山忍太可爱了★.★阐述了很多武学理念,编剧功力很是了得。\', \'经典，相对来讲甄子丹那部拍得比较好点。\', \'打戏很精彩，打戏之外的船越文夫和陈真的对话也很妙。还有陈真教育师弟的“动作太花哨，不一定有效。学功夫不能死练。搏击只有一个目的就是击倒对方”。以前看的时候没注意过感情线，现在看来陈真和山田光子的感情线\', \'1、纯粹的功夫片，所以剧情短板，就是陈真怒打日本鬼子的故事；2、开场课堂以一当十，为师报仇耀武扬威，兄弟矛盾双雄对决，盲拳出击惺惺相惜，兄弟联手深入虎穴；3、与船越文夫的打斗最精彩，英雄惺惺相惜恨不逢\', \'看的非常过瘾，《精武英雄》有着香港武打片的一贯优点，简单流畅的情节和干脆利落的动作戏，八爷的武指尤其是亮点，三场大型的打斗招式繁多，各有千秋，融合了传统功夫和日本空手道，平头的李连杰打斗更是格外帅气，\', \'我爸最爱看的电影，他连厨房的老头都能认出来了\', \'哇真的很好看！美术配乐动作设计太经典了！武戏爽快文戏也很细腻！其实仔细咂摸还有很多可以品味，比如精武门武术代表的民族面对外敌不屈的精神，而很让人惊喜的是对日本黑龙会的会长刻画，在武士跪倒在国家意志面前\', \'中国人拍的这部影片，描写了日本人在中国的阴谋，以及后来被中国人所挫败，我完全能够理解他们的感受。日本在近代对亚洲其它国家创造了伤害，但是直到现在，我们都没有认真地反思和改悔，这是很荒谬的。感谢这部影片\', \'昨天和新认识的友邻论下#象棋#心得，想起这部电影的那句台词“最好的进攻是防守”，但好像这句台词也可以一语双关的，也可以理解为“最好的防守是进攻”，攻守之道，因地制宜.....最爱陈真和船越文夫那场高手\', \'陈嘉上早期小打小闹的片子不少，飞虎队的也不少，真正有宗师气派的，坐而论道的，就只有这部了。中山忍不输她姐姐美穗，可惜没红，真是可惜。现实中遇到光子这样的女孩，不要错过。\', \'94年真是个神奇的年份，电影界名作辈出，百家争鸣，精武英雄算是李连杰最经典的功夫电影了，在他所有电影中都可以排在第一位。\', \'“年轻人，我告诉你，击倒对手最好的方法就是用手枪，练武的目的是为了将人的体能推向最高极限，如果你想能达到这种境界，就必须了解宇宙苍生。”\', \'敢改编龙哥的作品真是胆大。作为商业片导演，本片确实商业化得不错，可也正因如此，几乎丢失了原作所有的精髓：开头不够3分钟就向观众砸动作戏，几场踢馆更是直接反应2者差距，不仅场面调度极低，动作戏上过于显眼\', \'再强壮的蚂蚁，也无法击败幡然梦醒的巨象。再高明的武术，也不能面对冷酷无情的手枪。真正的民族英雄，必须看清国仇家恨与儿女情长。真正的精武传人，必须区分武功修为与杀人计俩。武术是形与意的传承，搏击是力与技\', \'硬派又热血。三场武打戏扎实沉稳各有千秋，一招一式、起承转合、动作技巧皆经过了袁老精妙的设计，加之演员们深厚的武术功底「钱小豪（南拳出身）、仓田保昭（日本空手道高手）、周比利（世界自由搏击拳王）」，完全\', \'像这种功夫高手痛扁日本侵略者的电影很受学校欢迎，也是小学生培养爱国主义的首选，像黑侠那种就不行，太黑暗了。\', \'以为自己看过多次，然而并没有完整看过的电影，都不记得有蔡少芬。剧本架构非常好，港城被日据过的殖民地，抗日片是有抗英怀宗的心结，而今再挂英旗难怪老一辈人气到吐血。民族阶级社会派系各矛盾搅在一起扯旗是我中\', \'本片翻拍於李小龍的經典作品《精武門》，亦是陳嘉上在動作片的一次新嘗試，儘管採用袁和平設計那種極其激烈的搏擊方式，但整體仍然無太大突破。此片突出的是，是超乎種族主義的描述，比如帶出日本人中也有好人的道理\', \'合拍片的问题就是语言的问题，语言的问题就是细节的问题，细节的问题就是导演的问题，导演的问题就是电影的问题。\']'), (3, '好于97%动作片,好于90%剧情片。最佳动作设计(提名)。最佳合拍片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/精武英雄/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	5.2	四大名捕2	[(0, '主演是邓超,刘亦菲,邹兆龙,郑中基,黄秋生。编剧是陈嘉上、陈淑贤、王思敏、谭广源、吕冠南、温瑞安。类型是动作、悬疑、奇幻、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2013-12-06(中国大陆)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是多事的追命（郑中基饰）、铁手（邹兆龙饰）耍花招，撮合冷血（邓超饰）、无情（刘亦菲饰）这对小情人，神侯府上下正其乐融融，空气却传来浓烈的血腥味道，三里之外的城郊老宅，杀人凶案正在发生！四大名捕前往现场，奋力追凶。六扇门接获消息，捕神（成泰燊饰）也带同姬摇花（江一燕饰）等前来了解案情，双方合并追查，发现此案与六扇门早前追查的几宗灭门案有牵连。悬案未决，六扇门却在碑林发现了捕神的尸体，而此前正是诸葛先生（黄秋生饰）约捕神在碑林见面，一切线索都指向了诸葛先生。为探明真相，诸葛正我回到碑林查看，没想到却碰到了一位绝迹江湖多年的老朋友。双方对峙之时，四大名捕和六扇门也相继赶到，再生枝节。六扇门将诸葛先生和无情收押天牢。四大名捕群龙无首，名存实亡。此时，王爷（李子雄饰）忽访天牢，奉皇上旨意要即刻治无情死罪。铁血大牢之内，一场权力、仇恨、爱...(展开全部)'), (2, "['基本是继承了上一部的无聊、沉闷、胡乱抒情和烂演技。虽然看过第一部，但是邓超变身还是雷了我一下，果然雷过之后仍是会雷第二回的。另外台词也呆。吴秀波还在片里说：你家缺不缺家具，要不拿我给你打张床。这都什么', '就是最后没有结局让我郁闷了好久。', '电视剧四大名捕第二集，前三分之一叫《诸葛正我》、中间三分之一叫做《姬瑶花和柳岩》，最后三分之一叫做《全世界都在骗我》，比第一部的吃火锅有一点节奏，但是看的很累，演员也依然呵呵呵呵，戏份分配就是每个人分', '一集秀波捣蛋，二集柳岩变脸，男神女神齐添乱，四大名捕没事干，飞来飞去纯扯淡。', '剧情很狗血，老套的桥段，可我还是哭得稀里哗啦。无情。。。就是这样变无情的。。。唉。。。报恩还是报仇？人最怕的是。。。失去信念。当有一天你所信任的坚持的都是可笑的，又该靠什么来存活？刘亦菲好美。', '科幻武侠片~', '不管其他刘亦菲的颜就值5星~3D效果下她的美真是惊心动魄的~', '高清版还不如TS版有感觉呢。拍的跟电视剧似的。', '太烂了温瑞安到底收了你们多少钱可以这样任意的毁原作拍个科幻片出来了啊这什么人设cosplay都比你们敬业啊无情在踢人!!?你们怎么想的而且踢得比追命那软绵绵的腿法还带劲刘亦非的演技烂到照着念台词一样常', 'X', '刘女神果然面瘫，燕姐美的瞬间都神似国际章，柳大胸的出现就直接决定此片水准无论成本投入多大3d场景多炫，认出秀波哥完全靠鼻子上的痣，还有那个横批‘一无是处‘的点题对联◑▂◐奥，对…故事的背景是名捕们从有', '看完之后我只记住柳岩的胸怎么破？', '我只是不懂大家嫌弃它的点在哪里这种设定难道只有好莱坞才能用么？！这一部线好乱是要拍第三部么？？', '当时在看1结束的时候，全场的人都在感叹：这几把玩意特么还有2？', '秀波植物人，柳岩大胸袭。', '看完很惊喜，原因多是本来的期望不大。说实话，这部电影及格水平之上，特别是前半段。技术、悬疑、美色，全都有！我更喜欢这部电影带来的哲理，比如“有光的地方就有影子”，用一杯水来比喻“学会放弃”，“心通了，', '越编越扯！', '你还我的无情！还我的冷血！还我的四大名捕！还我的少女时代美好的对四大名捕的幻想！就算有我男神女神也拯救不了！强烈要求改名！不要侮辱我的美好的少女时代！', '看的首映礼，还见到了刘亦菲和江一燕，抛开这个不说，电影的特效做得不错，剧情也算紧凑，值得去影院一看~', '延续了神奇四侠2+X战警2+金刚狼2+生化危机2的高潮山寨水准啊！', '评论小时代的时候，我没看，但义务打1星，很多人就说，没吃过shi就没有权利评论shi的味道。看了四大名捕2我觉得的确不能跟脑残计较，弄的我莫名其妙走进电影院，以后还是义务打1星吧', '这种烂片还能拍第二集，电影市场有那么好圈钱吗？糟蹋了四大名捕的大名。', '永远不要小看中国电影...', '一星给吴秀波。', '首映一个小时后，实在看不动了！准备退场！', '垃圾片', '一边写稿一边看，本以为能看懂的，结果还是不知所云。', '四大泡屎', '导演是拍电视剧出身的嘛？！什么莫名其妙的剧情啊，尤其是尼玛最后的结局泥煤啊还钱！', '这么烂的片居然还有2和3....', '感觉不是这群演员都没有演技，是这部电影无需任何演技，更让人无语的是它的配乐，真不知道胡乱堆凑的配乐是为了什么，简直无处不在，却又毫无存在感。被邓超变身野兽后的样子恶心到了，吴秀波的造型就更雷人了，无聊', '第一部，没有矫情的台词和感情戏这就足够丢开狗血，且不说特效但是单看人飞檐走壁就很爽，期待第二部。', '跟个风嘛', '陈嘉上导演的戏总有些诡异的感觉，再有，这影片台词无上雷啊！', '真的是四大名捕->2', '这货还有第二部？？这是要逆天了吗？？拍（演）这么牛B的电影你们的家人知道吗？？？', '这种电影居然能拍2', '枯燥拖拉，这种片子谁去电影院看，谁一定后悔。', '第一部已经很烂了，但是起码完整的讲了一个案件。这第二部算什么嘛，2个小时几乎什么的都没讲就玩了，该讲的该打的全部在预告片里说完了，更丧尸的这两个小时也完全是在为第三部做预告，有完没完啊。', '人物造型和服装差评，特别是那个胡子扎小辫子的老头，矮人火枪手？', 'TheFool2，傻帽到家了，吴秀波的植物人，邓超的金刚狼，柳大奶的神奇的易容术，不能忍啊不能忍，快别拍了。', '太烂了，卧槽', '太高端，没看懂。', '这不是奇幻片而是奇葩片。——故事、台词、特效，服化道，......，可见一斑；另外，何时国产古装大片能摆脱滥用慢镜头的技法？', '各种copy', '1.坑姐神作，刷新我对烂片的认知和下限；2.完全无逻辑可言；3.这不叫武侠片，这叫魔幻科技片；4.好想剪掉黄秋生的胡子；5.柳岩的胸不错。', '这是什么狗屁武侠片。怎么武空没出现', '烂到不能行', '1深深的伤害了我', '原来果然是跟蓝未未混的，因为蓝未未在四大名捕2里说：“果然是我的好师妹。”']"), (3, '好于15%武侠片,好于12%动作片。豆渣单元最渣影片(华语)(提名)。豆渣单元最渣导演(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕2/video/视频5.mp4']")]
3	8.0	武状元苏乞儿武狀元蘇乞兒	[(0, '主演是周星驰,张敏,吴孟达,徐少强,林威。编剧是陈建忠、陈嘉上。类型是喜剧、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-12-17(中国香港)。时长是96分钟(台湾)。'), (1, '剧情简介是广州提督之子苏灿（周星驰饰）在考取武状元时，被人设计陷害沦为乞丐。因为丐帮四大长老杀了自己的教主，入主朝廷的天理教太乙真人四处迫害丐帮，加上丐帮帮主阵亡令打狗棒法失传，丐帮一时四分五裂群龙无首。在心仪苏灿的如霜（张敏饰）的暗中帮助下，传功长老选中苏灿为丐帮接班人，传以打狗律法要诀。苏灿学艺成功后，成为新任帮主，开始团结各地丐帮会员自强，共同奋力对抗天理教。太乙真人（徐少强饰）欲拥兵自立，预谋在皇帝狩猎之时下手行刺，不料消息走露传到苏灿耳中。'), (2, "['“老爹，我要上京考武状元。”“儿子！我们苏察哈尔家等你这句话等了整整20年了！”“错，我是为一个女人。”\\u3000“好！为女死为女亡，为女去考状元郎！英雄！敢问是谁家女子？”“怡红院如霜姑娘。”“啊？！妓？！', '皇帝说：你们丐帮这么多人，一天不解散，我一天不安心啊！苏乞儿说：丐帮有多少人，不是由我决定的，而是由你决定的。如果你是位明君，人人都有饭吃，谁愿意做乞丐？', '会有福报，苦尽甘来，4个字在这个片子里是如此透彻。', '你还记得张敏么？胸很大的那个', '張敏真是美麗極致', '人要有梦想万一见鬼了呢', '我明白为什么小时候不喜欢这部电影了，因为星星是我心中的英雄和王子，我只想看他快快乐乐嘻嘻哈哈地在电影里卖萌耍宝，我不想看到他失意难过的样子，所以这部戏里他被抄家后的落魄惨状看得人很不舒服。可是长大后自', '这其实是一部讲父爱的电影。', '我喜歡看豎起的打分牌上，最後一張上書“無恥”……', '小时候觉得睡梦罗汉拳是比醉拳还牛气的武功，现在还是这么觉得', '里面苏乞儿和亲爹吃狗饭，吃到狗饭里面有肉丝的时候，开心的说爹里面有饭，那种惊喜开心太tm刺激人了。', '打狗棍法很神奇，梦中教授', '好看的啦啦啦！！！！星爷！！！', '如今看这片也是够俗套的，很多情节也是套路到了生硬的地步，从苏灿的“惨”到他误打误撞“梦”成了“睡罗汉”，整个过程就像学生背文章一样苍白无力。有意思的倒是些细节，譬如苏灿选丐帮帮主的时候，背景居然是圆明', '看过无数遍的电影了，但很神奇的是每次再看都不会觉得不耐烦，还有张敏太美艳了。', '周星驰前期作品真的都很经典，超级爱看，每一本电影都看了好几十遍了，超级喜欢，可惜后期的作品反而没有早期的精髓了', '苦海无涯。苦尽甘来。人总是要经历大起大落才能真正重生。另外一个小疑问，苏乞儿最后是跟姐妹俩在一起了嘛？', '印象最深的就是丐帮弟子抬着星爷在长城上奔跑，配上配乐《长路漫漫伴我闯》真是绝了！皇帝狩猎的排场也很大，麒麟烟一下子迷倒一批不明觉厉~星爷考取武状元时耍双节棍很帅，致敬李小龙；因为不会写字被赵无极在皇帝', '今日再看,竟发现扮演皇帝的那个居然有几分姿色,尤其是侧面,要么我以前不好色所以没有发现,又或者他其实也不帅.....', '喜欢张敏，很经典的星爷的片子。', '今天总算有机会把高清版完整看了一遍，之前都是断断续续看的这个片子在周的片子里倒不算恶心的就是武打变成了神话感觉有点怪情节也莫名其妙', '很多人都会说《喜剧之王》和《大话西游》，它们也的确是个中翘楚。但是比起前者，这部《武状元苏乞儿》也不会差到哪里去。基本上，个人觉得这是星爷第一部明显反应出悲喜剧结合特性的作品。', '7.5/10分。2018.03.01，重看，港版蓝光。前面比较搞笑，后面就稍微差了点。。。几块大石头飞来的时候，钢丝都没擦干净。。。印象最深的台词是，“如果我没看错的话，你会成为乞丐中的霸主！乞丐中的', '周星馳+張敏...能不好看嗎??當年張敏真的很美,搭上周星馳無厘頭的表演方式,為90年代的電影寫下賣座奇蹟.武狀元~個人覺得周星馳好看的電影排名前三.', '我本是广州提督之子，虽大字不识，但武功尚可。虽个性张扬，但本性善良，直到遇见你，为你一句:你若考上状元，我便嫁给你。我携家远上北京虽小人暗算终得状元，却因不会写字，革职抄家，被废武功，手不能提，肩不能', '如何简洁而不显得过分仓促地拍一部大时代个人成长故事。港片真的要命，现在回过头看，真的是要讲的事很多，唯恐太过单薄。纨绔子弟两次振作，还都是洗心革面脱胎换骨，动力还都是爱情，要有少年初成还要有英雄诞生，', '很多情节都好想哭，想到达叔已经去世更是难受，唉长路漫漫任我闯出来的时候，我就知道是霑叔写的词！一查果然如此。我爱霑叔！不过一开始以为是霑叔唱的没想到是林子祥。但也很好，那种苍凉雄劲味足了。配乐那段镜头', '《武状元苏乞儿》所让人看到的不仅是喜闻乐见的周星驰无厘头风格，其更也还是一部饱含着爱恨情仇，用悲喜两交融的佳作，透过周星驰饰演的苏灿，他从武状元到乞丐再东山再起的过程，那大喜大悲的剧情张力，使世态炎凉', '星星的电影，嬉笑怒骂，皆成人生。片尾的花絮，那时好快乐，尽管也可能只限于屏幕上。20200513二刷，前半部分很不错，人情冷暖，世态炎凉，结果到后半段又开始走男频金手指了，烦不烦啊。', '补，沦落的窘迫为无厘头的荒诞提供了更多元的维度，于此悲喜两方面其实都得到了增强，奈何传奇故事的套路很快就破解了这个维度，最终流于俗套。', '星爷的电影永远是那么经典，张敏太惊艳了。那时候是颜值巅峰了吧', '老婆，这部电影还凑合吧，嗯，没有那么喜欢，呼呼，老婆，抱抱！嗯，你现在已经睡觉了，嗯，反正你也不会管我的，老婆，我想你！可是你一点都不想我，老婆，你想我，可是你选择在回忆里想我，你还想见我吗？', '经典制作啊，星爷每次都是给你不一样的惊喜，不一样的喜剧！', '周星驰这部片子不光是搞笑了，还有亲情等元素在其中，最后正义战胜邪恶。张敏，我的女神，对你就是深深的迷恋。', '回不去的童年啊', '高清1080P重刷，故事是不可一世的主角从云端跌落凡尘，陷入绝境后返璞归真，重新崛起的故事，抛掉济人济世的大主题，听起来有点像四年后的《食神》了。场面戏交足功课，部分景似乎还是在北京取的，但决战段落拍', '除了结局和添加的各种笑料底核还是蛮悲伤的父亲对儿子无条件无理由的绝对信任和支持本身就是一种天方夜谭', '爱儿子爱到吴孟达这份儿上，到极致了吧。', '周星驰根本就不需要动作来表演喜剧。', '豆瓣徽章补完。少年记忆追忆。101分钟版本。连看两部《鹿鼎记》，不同于以往的观感让我回想起这部电影，找来重补掉。这就是我在观看WoodyAllen某部电影时所思考过的两种状况之孰高悖论——对某些演员来', '嗯，又看了一遍，少说有看了三四回了吧，哈哈。还是蛮搞笑的。', '居然是92年的，在周的电影里别具一格，父子更有母子情。长城是实景，圆明园不知道是不是搭景，皇帝的施政决定丐帮群体大小', '呵呵呵~类似韦小宝式的结局', '这部是电视台播的最频繁的', '很久以前在电视上看到开头一直惦记着，今年夏天终于又在电视上看到了后续，然后发现就是那个开头最好笑。', '4星，或者加0.5个老片感情星，4.5星吧。小时候看过，还记得不少桥段，印象最深的是苏灿赢了比武后，意气风发地绕着校场奔跑、跳跃，大笑着朝天一指。还有影片结束前他对皇帝说的，决定丐帮人数的不是我而是你', '看了不知道是第几遍了，连对白都背下来了，突然觉得港式的武侠片就好像香港的城市规划一样，拥挤得让人窒息，可是又井然有序，而且还到处是充满意趣的景观小品。', '印象不算很深的周星驰早期电影。。SOSO。。', '《武状元苏乞儿》，星爷很有代表性的作品，真正的、彻底的，悲喜杂糅。由于不同的风格，也许很难把它和经典神作《大话西游》来相比较，但是让我记得很清楚的是，看《大话西游》的结尾，我的眼泪是一点一点地浮出来的', '与卓别林的小黑胡罗圈腿和金凯瑞的极致夸张橡皮脸不同，周氏喜剧在无厘头搞笑之外的确还有明显的正剧脉络和角色弧线，而要想在这个维度上获得成功，一个长得英俊（至少不能是纯粹意义的丑星）主人公几乎是必不可少的']"), (3, '好于86%喜剧片,好于91%动作片。金马奖最佳原创歌曲(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/武状元苏乞儿 武狀元蘇乞兒/video/视频1.mp4']")]
4	6.8	画皮畫皮	[(0, '主演是周迅,陈坤,甄子丹,孙俪,戚玉武。编剧是刘浩良、邝文伟、陈嘉上。类型是剧情、爱情、惊悚、奇幻。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、新加坡。语言是汉语普通话。上映时间是2008-09-26(中国大陆)。时长是103分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是根据中国古典名著《聊斋志异》改编。秦汉年间，都尉王生（陈坤饰）率王家军在西域苦战，并救回一女子小唯（周迅饰）。王生并没有看到在他到来之前，小唯刚刚吞食完人心以保持人形。九霄美狐小唯对王生一见钟情，跟随他回家后以妹妹自居，眼看王生与佩容（赵薇饰）夫妻情深，暗地里想取代佩容地位成为王生妻子。深爱着小唯且一直为她杀人取心的蜥蜴精小易几度向小唯表白，却被小唯怒吼而走。城里越来越多的人死于心脏被挖，王生誓要查个水落石出，佩容已经觉得小唯异于常人且对丈夫有意。碍于王生对小唯的一片信任，她唯有去寻求当年负气出走的旧情人庞勇（甄子丹饰）帮忙，而降魔者夏冰出于天命亦自告奋勇去除妖。佩容所作一切但求王生安好，王生心痛佩容不相信自己，小唯委曲求全希冀得到爱情，庞勇和夏冰已蓄势待发。'), (2, "['剪辑不流畅，前半部分流水帐，结尾啰嗦而无聊。周迅的表演是最亮点。王生定位错乱，导演缺乏才华。', '周迅是亮点，其他算了吧', '中国大眼睛演员的集合--周迅说的。', '王晶夸周迅说，“她以五呎的身高，绝非玲珑浮凸的身材，把一个狐狸精演得比任何一个性感女神都性感三倍。这就叫演技。”《画皮》之于周迅本来可以成为《青蛇》之于王祖贤那样的经典代表作，可惜独木难成林。一个颠倒', '还是觉得赵薇挺好看的。', '周迅越来越有味道了', '赵薇同样值得表扬', '赵薇变为白发魔女的那段演绎的不错，那种眼神真的很感人。', '陈坤饰演的角色一直在两个女人之间游离，庸碌无为，一边是白月光，一边是红玫瑰，两个女人都可叹可怜周迅演技炸裂，《画心》音乐一出来瞬间升华了整部电影', '你也觉得赵薇更美一些', '想讲的是那么简简单单的东西，为什么偏要安个中看不中用的皮囊。', '其实我多么希望周迅和陈坤在一起···好喜欢迅···', '还是不喜欢赵薇，看咱家孙俪多舒服。。。', '我始终无法同情周迅。两颗星给画心。', '觉得周迅的演技越来越好。', '看赵薇跟周迅飙戏真爽！', '赵薇，陈坤，周迅，三个人的铁三角，真的配合的不错！', '我对周迅总是无可救药。', '“我爱过一个人，一心想和他在一起，他说他爱我，我相信了……”还算凄美的故事……有人说是琼瑶式苦情戏，有人说是烂片，我觉得还不错啊，片尾曲《画心》一出，整个人就融化了。', '原来喜欢不可以伪装，原来快乐不可以假装，原来永远和瞬间一样。', '画皮难画骨，识人难识心，迅哥真棒，小唯再难见了，当年的娘娘还真是青涩', '鬼片包装的NoirFemmeFatale。皆大欢喜的结尾并不好，周迅的丫头表现欲太强。赵薇演的不错。', '记得那时候看的时候真的有被吓到', '王生对小唯说他爱她的时候，我特鄙视那个男人=。=', '最大的亮点是周迅的小唯，结尾处那声嘶吼真的很有感染力。她本是不懂感情、杀人挖心的妖，王生让她有了感情，却又犹豫不决是否给她他的感情……“你是妖，妖怎么能在人间找到爱情呢？”蜥蜴精的爱也让人动容。他们是', '看完我就很难受啊～～～我一直怨念，因为我感觉，男主喜欢小唯的，嘤嘤嘤', '【武汉万达】四号厅。最近心已经软塌塌了，一看爱情片就感动，《画皮》不错，赵薇尤佳。', '烂台词，烂剧本，陈坤的烂表演，烂音乐，烂剪辑，烂特技（如果算是有的话）。', '本来以为是恐怖片，但是却是一个爱情片，片中的人物不知道该心疼谁，觉得既可爱又可恨！', '个人觉得匠气很重的一部片，连周迅的灵动都所剩不多，拍摄技巧、故事情节阻碍了演员发挥。', '周迅的演技还是蛮精灵古怪的！赵薇也大气👍，陈坤当然很帅呀！', '近年来诠释“妖”最好的就是周迅了不是画一条上挑的细长眼线画一个朱红色口红长发飘飘就叫妖怪了比服化道更重要的演员本身往往被人忽略', '周公子真是……迷人', '这部电影我看到了周迅的演技，撕心裂肺的爱情。士之耽兮尤可脱也，女之耽兮不可脱也。爱情对女人是毒药，对男人只是蜜糖。', '周迅演的很灵气，赵薇感觉被压的没有存在感了。', '赵薇啊！！！！！！', '最后的结局为什么要这么悲，人鬼殊途……', '剧中的女鬼一改过去恐怕丑陋，此片女鬼外表清丽可人，纯真无邪，魅力十足，妖气逼人。这哪里是女鬼，明明是女神。', '看完以后挺感人的，我也希望有这样一个人，每个人的演技都特别到位，打斗很酷，喜欢😘', '好看是好看(๑･̆⍛･̆๑)，不过当初还小，怂的不行，拉着一串人陪着我看(╥╯﹏╰╥)ง，现在还被他们嘲笑(⇀‸↼‶)', '赵薇和陈坤好不搭', '画心', '一直喜欢周迅，实际上从这部电影里也能看出她的实力。不是说其他两位演的不好，但是在其中我更深深的记住了她的伤痛和她的成全。', '有时候，我们愿意原谅一个人，不是我们真的愿意原谅他，而是我们不想失去他。不想失去他，唯有假装原谅他。', '都说心不在了，要皮何用？始终相信，世间没有永恒的情爱，能永恒的都已幻化为亲情，一张皮还包裹着责任。非常喜欢主题曲，演员都挺好，但没有什么惊喜。', '画皮的画面是真的好看演员颜值真高', '断断续续看完了，不喜欢男主的人设', '根据聊斋故事改编的电影赵薇周迅陈坤都是当时一线当红的明星', '周迅真的是演员给角色加分的典范。张靓颖的歌好听。', '周迅依旧灵气十足，中间撕掉脸那段真的吓到了。']"), (3, '好于44%爱情片,好于50%奇幻片。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/画皮 畫皮/video/视频1.mp4']")]
5	7.3	恋战冲绳戀戰沖繩	[(0, '主演是张国荣,王菲,梁家辉,黎姿,谷德昭。编剧是陈嘉上、陈庆嘉。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、日语。上映时间是2000-07-28(中国香港)。时长是99分钟(日本)。'), (1, '剧情简介是Jenny（王菲）意识到自己对身边的黑帮老大伊藤已无爱时，带着伊藤一大笔钱来到冲绳。这笔钱本是国际大盗唐杰（张国荣）帮伊藤在警察证物室偷回一本写满伊藤艳史的日记本的费用，Jenny的携带逃离令他无计可施。香港警局档案室探员罗宏达（梁家辉）和其女友Sandy（黎姿）在冲绳度假，认出唐杰是警方通缉的要犯，为获晋升机会，他佯装与唐杰合作爆窃冲绳一家银行，以便将其逮捕。计划中，要利用银行隔壁的房屋来进行爆破，而Jenny恰好就住在里面。因为两人都逐渐爱上Jenny，事情开始变得复杂。'), (2, "['王菲的表情淡然，自然合适的演技看起来游刃有余。亲自操刀创作了插曲《新房客》轻巧舒服，听了一年又一年。可惜那个在冲绳和她一起听《TheGreatPretender》的人已经不在了。', '世事往往是始料不及的，你还记得吗？海底隧道刚通车的时候，我们是多么兴奋，而现在呢？其实我和我女朋友的关系，就像一个教友和一间教堂那样。开始时，我会很虔诚，天天都想去；但是慢慢的，除了重大节日，我都不会', '一口砂糖一口屎是吧？！', '有人在吗？有人来找。阿菲倚在栏杆，哥哥年轻的脸庞，凝望中的深情。呵，天亮了。', '这里头梁家辉二得很有水平……', '张国荣和王菲永远气定神闲，看到他们就知没有大事，梁家辉却是永远紧张，倒是黎姿，那么清纯的傻姑一个。', '新房客。我就是喜欢哥哥演这种角色，他笑的好美。自己喜欢的人凑在了一起，找个风光宜人的地点，弄点小波澜，微笑收场，这就是《恋战冲绳》。', '本以为只是一部普通的港日合拍片，没想到是这么精致并且完成度这么好的一部爱情片。全片节奏非常好。几条线索齐头并进又互相缠绕，将人物之间的情愫、恋爱气氛和冲绳这个美丽岛屿结合得非常好。摄影也相当考究。有几', '不知道怎地，就是喜欢faye和哥哥在戏里的那种感觉', '上大学时，城市里还有漫山遍野的音像店，卖盗版的磁带、CD、VCD和DVD。2000年夏天，音像店的门口都贴着《恋战冲绳》的海报。这片子也奇特，没什么强烈的戏剧冲突，演员们也像度假一样有一搭没一搭地演，', '在形容感情疲倦时，片中有句台词十分谐趣。梁家辉形容“他和女友的关系，犹如教友和教堂。一开始是天天去，后来就变成了每逢重大节日，才会去”。', '陈庆嘉的剧本确实不错，可虽然叫“恋战”，整体下来却不是一般悠闲，爱情方面有那么一丢丢反套路，加上舒缓的爵士乐，整部电影反倒有股午后红茶的味道。哥哥这次是傲娇版的“旭仔”，王菲依旧是语话不多的简单女孩，', '张国荣就是那种能把两星的电影拉到四星水平的那种人，也是那种把随便一款墨镜戴出自己风格的那种人；而王菲呢，也就王家卫适合她吧', '已经记不清tt为什么让我看这个了2018.8.31冲绳之旅归来二刷', '“世界上的事往往都是始料未及的还记得海底隧道刚通车的时候大家有多兴奋可是现在呢，其实我跟我女朋友的关系就好像教友跟教堂一样刚开始的时候，我会很虔诚天天都想去但是慢慢地除了重大节日外，我都不会去了最惨的', '怎么办，这么美', '配乐很棒。哥哥从头到尾都是一副臭脸，结局终于笑了', '陈嘉上拍得最好的电影？算是一部有型有格的商业片，有没有人觉得有点似《重庆森林》o(╯□╰)o', '现在香港人还会请像国荣，家辉，王菲这样的大腕跑到国外去拍部爱情片吗？', '好吧，为了你，为了你；一个女瘦子，一个男美人', '张国荣啊！！！！王菲啊！！！这MV拍的，怎么跟电影似的？情节太TM烂了，完全是看张国荣和王菲耍酷玩。。', '通过一个简单的故事，述尽各种可能的恋情，从这一点看影片十分成功。', '故事一般，找的明星不一般', '4.0', '爱情片？不，童话？不，黑帮？不，犯罪？no。警匪，他神马都不是，他是冲绳旅游宣传片哈哈', '挺无聊的电影，但是三位主演将影片档次拉高了许多。有时候，是演员拯救剧本啊。', '大概已经看了一百遍。', 'thegreatpretender', '离开烦嚣，寻找烦恼，天涯海角，心血来潮，不晚不早，千里迢迢，来得正好，一切很好，不缺烦恼', '两大绝色会师冲绳，不恋战都难。', '拍啥电影拍MV得了就看看人', '颠扑不破的神经质，只是见过海啸没见过你微笑', '景色好美。再加上阿菲和哥哥，近期会再找出来看一遍', '大盗与爱情这样的题材，还是交给吴宇森比较好，没有一个好的导演和剧本，再好的演员都冇用', '二周目。第一遍看的国语，第二遍粤语，才算圆满了。从两星改到四星，想了想还是打了三星。喜欢两个片段。一个是胖子举起枪对着Jenny，Jenny将枪口对准Jimmy，而Jimmy的手却拦着胖子的枪。还有一', '有点忘记剧情了', '看人就够了', '【三星半】', '风光片，三个演员基本以游客状态出镜，无故事性的烂片', '这个好像是什么来着的续篇', '一般般，也就可以看', '剧情……三星给演员吧', '张张年轻面孔，转眼不见。', '一对爱情男女的邂逅·····', '哥哥也有青春时。', '演员好', '学王家卫呀。', '其实我和我女朋友的关系，就好像一个教友同一间教堂一样。开始的时候我会虔诚的天天都想去，但慢慢的除了大事大日子之外我都不会去。', '6.5分', '坏男人才更有吸引力']"), (3, '好于59%爱情片,好于42%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/恋战冲绳 戀戰沖繩/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	4.1	有一点动心	[(0, '主演是言承旭,任素汐,柳岩,戚薇,连凯。编剧是陈嘉上、吴晓洁、朱雪菲、林静璇。类型是爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2021-06-03(中国大陆)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是周启文（言承旭饰）创立的游戏公司因旗下员工直播的“渣男”言论引起全网声讨，被迫宣告破产，他带着兄弟们去找“始作俑者”相亲APP员工讨个说法。虽然打着成为对方客户，搅黄她们生意的坏主意，但周启文却被对方女老板陈然（任素汐饰）安排得明明白白。在不断的相亲过程中，二人逐渐卸下了对彼此的敌意和伪装，互相的了解让二人间萌生情愫。在这越来越不敢爱的时代，周启文和陈然是会就此错过，还是能抓住命运不顾一切付出真心？'), (2, "['大家记住，只要一部爱情片里面以“你们男人……”“你们女人……”开头的台词超过3句，你可以立即离场逃过一部烂片的摧残。言承旭根本不适合来大陆拍任何电影电视剧以及广告，F4里面最没追求没进步没内涵的人，就', '真的脚趾抠地，但神奇的是这片儿女演员要是换了随便谁，这电影一星稳稳的。任素汐特别的气质演啥都有真实感，跟谁都能慢慢建立起化学反应，也是奇事一件。', '路演场，太差了，差到让我真心想和《你的婚礼》《我要我们在一起》说句对不起（这两片可以直接改成四星了🤣🤣），任素汐和言承旭这组cp简直太没有火花了，而且东北腔和台湾腔混在一起让人头炸，也不知道是谁脑子抽', '都2021年了居然还能看到剧情这么老派的爱情片，实在太多槽点了，背景杂音大到盖住了台词的声音，生硬的植入广告，言承旭的演技，莫名其妙的偶遇前男/女朋友，毫无火花的cp，结尾采访......幸好不是自己', '优秀的点没有被放大，被其他充满噱头的元素冲淡了，例如都市男女爱情里的试探性，这样的点完全可以深挖。但被“游戏开黑兄弟”这种多少年前的烂梗给带进沟里，根本接不住人设。', '大龄男女的爱情故事，真好磕.', '说实在，后面的问答都比整部电影有记忆', '拍电影前能不能先确定一个主题？', '有史以来在影院看过的最烂电影之一', '此时此刻，我在电影院，剧情傻逼，剪辑混乱，我想走走不脱，主创马上来了。剧本是乱的，逻辑跟不上。好家伙好家伙。', '喜欢言承旭快20年了，会看这部电影他是唯一理由。一星给自律的言承旭，一星给演技自然的女主，电影没🌟', '被预告骗了，两星给言承旭，真的好帅哟！故事太差了，毫无逻辑。。。台词也很无聊', '任素汐怎么想的接这种烂片呢？演员大陆香港台湾，语言普通话四川话台湾腔还有粤语，风格哪哪都不对，主角毫无CP感只有尴尬，配角们演的那叫一个业余。都已经不用去想剧情有多扯淡了，坐在电影院完全看演员全程尴尬', '20年前可能还是一出不错的丑姑娘与人气偶像的浪漫爱情故事？', '电影本身真的……言承旭好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊任素汐也喜欢但完全不搭', '这电影都对不起同名这首歌，陈嘉上捞钱也不用选这么烂的故事吧，婚恋网站这个噱头完全失效，加上言承旭的零演技和任素汐的绝缘体质，喜剧和爱情都没顾好，言承旭在计程车里那段太尴尬了，感觉我就像前座的司机，只想', '不自量力的陈导演，从四大名铺开始恶心人，够了你', '哪怕倒退20年，这个剧情也是够土够做作的。虽然上床之后装没事很好笑，言承旭胸肌很好，任素汐演技很生活化。', '二十块钱不是钱吗？一个半小时不是时间吗？剧情、情节、节奏、人物全方位的不行。。。。开头以为是要讲大龄单身女性的婚姻问题，然而并没有细说；后面一点以为是要讲男主角的兄弟们要如何捣乱，后面没了；再后面以为', '我，看完啦。编剧找个厂子上班吧。', '一张电影票钱，为了弥补Jeff小时候天天听他的盗版磁带；一颗星，给四十岁还这么帅的F4一哥。任素汐我是不抱希望了，演啥都是任素汐。全片的方言我真的醉了，四川话说的还没我好……', '完全没有啥CP感，换里面其他任何一个女生来演任素汐这个角色都好些', '剧情不知所云，节奏卡顿，没有什么表达主题中心，毫无亮点，单纯的无聊尬。嗯，白瞎任素汐。', '两位主演仿佛在拍两部电影，就俩字：不搭。', '言承旭和任素汐cp不錯，演技也在線⋯畫面也輕鬆愉快，但這個故事講得不好⋯', '发现很喜欢的女主一枚，台词编得不错，人设让人动心，演得也自然；从小言到老言了，言承旭造型这么颓废仍然颜值刚刚的，这个戏几乎不用演，除了结尾特别“小言”的告白，也蛮感人的。', '😂😂😂整场都在研究，为啥言承旭看起来这么脏……', '倒不是陈嘉上堕落令人难过，是为什么一群人搁这儿演小品当拍电影', '看宣传就是地铁老人问号脸，但是给了一点点期望，万一会有一点点惊喜？不，并没有。', '言承旭和香港妹妹更搭吧', '哇，好久没看过这么烂的电影了！任素汐被人吹爆这下可以被锤了吧，和言承旭一个路数的演技——只会演自己，只不过言承旭是真的中二上头，蠢过头了。剧情的拼凑感非常强，里面的三观更是烂出翔了，懒得吐槽。陈嘉上晚', '『有一点动心』男神言承旭！男神言承旭！男神言承旭！和任素汐的组合确实挺神奇，火花属于时有时无不可预测，柳岩、戚薇的客串feel满满，男女主的戏份被配角分散太多，导致俗套的剧情下纯粹只能看个主演的个人魅', '言承旭这烂演技，尬得人如坐针毡，另外，这剧本是编剧蹲在马桶上用卫生纸写出来的吗？', '除了能和言承旭演对手戏，想不出任何一点任素汐要接这部戏的理由', '两个人不搭', '当偶像派遭遇实力派，看不到啥花火，只有满脸的尴尬，更尴尬的还是看到40好几的言承旭演哭戏。把这么多不靠谱的演员攒到一起，也是挺能的。难道陈嘉上这20年来只拍电影却从来不看电影吗？！4', '胸真的是好胸，但真的不来电。', '男女主真的没什么cp感，而且铺垫不够，怎么就莫名其妙熟起来了（熟成突击女主家里，熟成一起买菜做饭，熟成突然就喜欢上了）', '有主题，但处理的不自然，非常生硬，本质还是男女因主题而结缘在就要错过时勇敢的认爱的爱情电影，言承旭的口音是大问题，他完全不顾，有些戏理解是对的，但他演起来就奇奇怪怪，不得不说任素汐给我掉以轻心之感，来', '情感公众号百万加爆款文电影', '都2021年了，言承旭到底是对这个世界的认知有什么偏差要把偶像剧演成这样？剧情吧......一个敢写另一个敢拍，所以烂成这样。', '这电影真的不是“洗钱”吗，2021年了大哥，2021年了。', '难以下咽', '可能预期过低导致看完了觉得还凑合。言承旭就是帅但是演技真是万年不变，有几个镜头真是道明寺上身。任素汐虽然不是美女但是演技确实扛打，让剧情看起来竟然有一点点合理。不过最后的吻戏还是不能接受。', '烂剧吧感谢相亲对象选的剧从头尴尬到尾让我明白了如果不努力就要被相亲', '完全是因为想看在天府三街拍摄的戏份。记得当初在拍摄的时候，山妹还怀着宝宝，现在电影上映了，她的宝宝也快两岁了吧。没看完就走了，言承旭老了。', '垃圾。两位演员看本子了吗', '拍着北京的地标，讲着成都的故事，从演员到故事都透露着一股穿越时光的错位，混搭的cp、上世纪偶像剧的剧情，换男主捡了玛丽苏剧本变身圣母小天使。分分钟空降一个会赛车、开公司、动不动出手给兄弟两百万，还根本', '川剧里的青蛇本是男儿身，因为爱慕白素贞，化身仕女伴她左右。《好雨时节》后最成都的电影，不知道票房能否超过《前任3》', '其实摄影和节奏都还可以。问题在剧本和美术，没落地，人物缺乏质感，不令人敬畏或同情甚至令人讨厌。']"), (3, '好于3%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/有一点动心/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈嘉上/有一点动心/video/视频4.mp4']")]
7	7.8	逃学威龙2逃學威龍2	[(0, '主演是周星驰,张敏,吴孟达,朱茵,叶德娴。编剧是阮继志、陈嘉上、陈建忠。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-04-09(中国香港)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是周星星（周星驰饰）圆满完成了校园任务后，以为可以升职，偏偏被调为交通警察。跟他一样立功的曹达华（吴孟达饰）则继续以卧底的身份在学校内调查国际恐怖组织的案件。他的事业跌倒的低估，就连准备婚礼的钱都是女友阿敏（张敏饰）的私己钱，令阿星十分无奈。为了证明自己的能力，他决定以个人的身份到学校协助曹达华，恐怖分子如期行动，双方开始奋战。'), (2, "['柔道那段,朱茵最漂亮的亮相.', '内心给100分，星爷的片子无论是现在还是以前，我不想横向直接比较，也不想和投资来比较，和特技来比较。我只知道我看了很开心，我要娱乐他给我了！轻轻松松不费脑细胞！下班、班车、休想时光、无片可看时，都能让', '女孩子闭上眼，就是让你亲她，就是出自这里吧，星爷应该到现在都没有忘了这个（朱茵），西游降魔篇还要用台词直接明说惹......', '很不错笑料十足.终结者达叔很给力.重新再看周星驰系列电影,吴孟达给人印象越来越深,甘愿绿叶付出,真正的幽默大师,喜剧之王!!', '那时候的朱茵，张敏啊，哇，小时候的心中女神啊~', '星爷演的电影我看很多遍都看不腻，总是特别轻松，还有很多的笑点，但是笑点不生硬，特别自然，而且朱茵真的特别美，有气质的美！', '毫无中心，话痨严重，故事不知所云，比上一部差多了。全靠周星驰的喜剧天赋和朱茵的灵气撑场，当然还有叶德娴的大姐大霸气和李丽蕊的大女人霸气。清纯动人的朱茵完全把造型普通的张敏比下去了。蒋志光叔叔的客串太惊', '乌啄啄兮乌啄啄，莫奈何兮莫奈何，你阿妈兮你阿妈。', '最酷的是，星爷突然成为交警那个画面。以前就喜欢学他衰的感觉，和装酷的样子。中二了多少年哈哈。张敏和朱茵，会选谁了?也许是演的有点做作，还是张敏比较真实心动吧。', '如今回看，经典情节依旧数不胜数，相比第1部，续集少了黄炳耀那些低级无厘头后，笑点上流畅得简直酸爽，节奏上感觉也比前作爽快。唯独女主方面有些打架，可那个稚嫩柔萌的朱茵真可谓纯情少女的完美演绎，举手投足间', '别的都还好，有几人逃得过朱茵的魔咒，年轻，单纯，全身心的相信，忘情的投入，不计较得失，开心就要牵手接吻，失恋就要放声大哭，那么纯真的年龄，轻易就能发动所有人尤其是沧桑半生的人吧。比紫霞更让我难忘和不敢', '到了这一部续集，虽然依旧卖座。。但其实水平不高。。基本是第一部的简单模仿。。而且这一部故事主线基本都没了。。中间大段的学校剧情没有第一部逗也和主线剧情割裂开了。。。算了不吐槽了，看周星驰表现就够了。p', '7/10。人物语言的错位幽默，达叔把照片寄给笔友而失恋，周星星讽刺他的尊容结果达叔说是寄他的照片。身体幽默要属柔道课一段最好，两人的动作架势随着曲风的改变成了旋转搂抱的舞蹈表演。打训导主任、母亲来学校', '星爷的作品很无厘头，但是看几遍都不嫌多。', '美翻了，除了张敏又来个朱茵😍', '#老片新看#港真，算是[逃学威龙]系列最差的一部。不甚走心的趁热打铁，毫无诚意的桥段复刻，妥妥滴圈钱之作。周星驰几乎是睡眼惺忪的敷衍，黄炳耀换成了叶德娴尴尬至极，吴孟达干瘪地苦撑，笑点全面滑坡。只有美', '30岁的星爷还是又奶又凶，朱茵的自然之美无比动人，张敏的短发造型潇洒精致。鼎盛的香港电影真的不可复制，犯了再大的错误，再有不可调和的矛盾，都可以开个玩笑，一笑而过，不用拧眉瞪眼，苦大仇深，非要揪出来正', '果然只看过开头。叶德娴扮老妈那段真是赞赞赞。镜头都很长，多亏演员好', '很搞笑的一部剧，笑点十足，很有周星驰的特色。', '朱茵你别躲开。', '一张嘴加一张嘴，威力怎么就那么大，因为周星星和朱茵的真爱啊！敏敏的短发失去了知性美，让星星变的花心，和sandy的戏份也很吸引人，俩人青春的朦胧碰撞，虽然没有那种成熟的深情或遗憾的别离，处理的方式也是', '比第一部还要好看的。周星星和朱茵的搭配，重案组之虎与madam的奸情都让人记忆深刻！曹达华总是那么出人意料！', '2010-12-274星05-06-2017星期六跟第一部比较，无聊很多，后面的枪战很无趣，好在有年轻的朱茵跟二个性格鲜明的男女配角。借鉴了同期的终结者。', '剧情比第一部弱了一些。但因为有朱茵的加入，整部电影添了很多精彩。朱茵饰演一个情窦初开的少女，从暗恋到表白到拍拖到失恋的全过程，虽然戏份简短，但细腻动人，就这么几场戏便可见她巨大的表演天赋。朱茵真是上天', '不如第一部映像深刻，但作为喜剧，还是可以的！', '星爷的电影小的时候影视频道真的是反反复复的播我也是反反复复的看总而言之好看长大后的我已经很少看到如此好玩的喜剧电影了', '比之一，情节更紧凑。朱茵踢走张敏，因为这套戏似乎只是打着卧底噱头的另类校园片，但校园感不如第一部，它主旨应该只是提供一个恋爱最大的环境。第一部沟补习的Miss，第二部就是看书的女同学，（似乎也能折射男', '7.0分，去学校扮学生扮老师做卧底这样的故事发生第二次，现在看来实在是没意思，为毛恐怖分子要去学校劫持学生也没有多少交代，片尾花20分钟就全部解决了，当然这些都不是重点。朱茵的学生妹也没啥看头，要说好', '星爷的片都是能翻来覆去看很多遍也不腻~~朱茵很美呢', '又看了一遍，朱茵当年身材娇小眼神单纯，200%的青春逼人啊！还有星爷，传奇不解释', '小时候只要放到周星驰的电影就非常高兴，周星驰就代表好看搞笑😄', '轻松搞笑真心好看的电影，不知现在还能看到吗？', '既生张敏，何生朱茵。那时候都觉得好漂亮呀，可惜女主角一茬接着一茬的换，唯有星爷一如既往的帅气。', '达叔cos终结者，星爷再入学校当卧底，娇俏可人美朱茵vs艳丽知性靓张敏。剧情算是基本复刻前作套路，观赏和娱乐性一般般，罗大佑演唱的闽南语片尾曲贼带劲儿。', '蓝光1080P重刷，同样在无数地方卫视看过无数次了。剧情紧接前作，继续是在学校卧底破获大案的故事，动作戏场面显著提升，高潮段落是周星星带着飞虎队一路通关，比起前作只能用纸板迷宫来撑场子已经强出不少。然', '朱茵五星，周星驰四星，结尾扣五星。', '我星爷真帅，女神张敏、朱茵绝配', '1.21岁的朱茵和25岁的张敏都喜欢你，你选择哪位？2.《大家免着惊》太洗脑了。', '哎，这么说吧，逃学威龙第一部虽在周星驰作品集中很难挤进顶流行列，但至少做到了有创意有故事能留下许多著名的喜剧时刻比如无敌剪刀脚。相较而言逃学II、III落差实在有点偏大。而如果将狗尾续貂的两部庸作自比', '朱跟周演得让我误以为这是大话西游之后作品，俩人太逼真了吧```星爷亲朱茵那段是真脸红了么靠搞笑来掩饰', '又名:逃学威龙II/FightBacktoSchoolII导演:陈嘉上(GordonChan)主演:周星驰/张敏/朱茵/吴孟达/陈德娴/黄一山上映年度:1992制片国家/地区:香港imdb链接:tt0', '到了动作场面时，就想是不是陈嘉上导演的。', '周星驰交警造型在马路上那段又帅到我了。朱茵真的好美啊！可是上一集刚追到张敏这一集正准备结婚又突然和朱茵搞在一起，这种道德瑕疵严重的剧情真的好吗。（骂骂咧咧）', '《逃学威龙1》大卖之后用剩下的梗又拍了一部，相较于享受二重身份的乐趣，这部更倾向于表达受到学校体制挤压的卧底刑警与保护良好秩序的职责之间的冲突~这其实是暴力刑警的抱怨吧~当然是很矫情的抱怨', '上一作讽刺香港警察无能没文化，这一作将香港贵族学校唯利是图不以教学为本，本来看上去都是还不错的角度，但都还是一锅乱炖的滋味，后期乱到不知道要干嘛。认真做喜剧就好啦，搞什么枪战大场面，既不够酷也不搞笑看', '周星星不太适合英雄路线...现在看来比较成功是因为后来形象再配合英雄本色...', '本片是《逃學威龍》的原班人馬繼續拍攝的續集，細節變化更多，笑點動作更豐富，全片拍來一氣呵成，發揮出現代都市感強烈的娛樂性。劇情雖然張力不足，但陳嘉上加插了不少熱鬧色彩，特別是高度漫畫式的細節讓笑點層出', '我中学阶段总希望自己是去学校做卧底的', '2008-1-317/6.5(329)', '还行。']"), (3, '好于82%喜剧片。最佳女配角(提名)。最佳新演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/逃学威龙2 逃學威龍2/video/视频1.mp4']")]
8	7.6	野兽刑警野獸刑警	[(0, '主演是黄秋生,王敏德,张耀扬,周海媚,李灿森。编剧是陈嘉上、陈庆嘉。类型是剧情、动作、悬疑、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1998-04-09。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是飞虎队督察Mike（王敏德）被下放到环境复杂的红番区后，成为一群散漫的生番警察的领导，这群人中尤其烂鬼东（黄秋生）最让他头痛，此人曾殉私让其杀了人的黑帮好友Roy（张耀扬）潜逃，初来乍到时，Mike吃尽他带头搞的苦头。Roy的心腹图钉华（谭耀文）借大佬潜逃坐上第一把交椅，接收了包括女人YoYo（周海媚）在内的Roy的一切“财产”，成为Mike等人眼中的头号敌手。Mike为找图钉华犯罪证据监视YoYo时，与之生出真情。偷渡回港的Roy得知被Mike戴了绿帽子后，气急败坏欲找Mike报仇，不想被图钉华一刀劈死。烂鬼东得知好友死讯后立时大怒，独自一人闯入图钉华老巢，刑警即可变作野兽。'), (2, '[\'陈嘉上说，这是他拍戏以来第一部赔钱的电影，所以在金像奖颁给他最佳影片和导演时，他哭了一晚上，感觉很讽刺。\', \'Mike和阿华的冲突说明，1、黑道很难维持灰色地带。2、礼乐崩坏，新人不讲江湖道义，东哥黑白两道通吃那套活法无以为继。开着悍马的飞虎队前队友美籍华人Mike的方式才是香港法制社会的前途。这点来说，陈嘉\', \'连海龟这么本色的都演不好，适合王敏德的只有智障了。\', \'黄秋生这样的老戏骨，只有在HK才能浸淫得出来。李灿森的配角演得好棒！\', \'张耀扬太帅了！最后那摊牌一度屌爆！原以为最后会……结果谭耀文更狠B！最后的决战戏个个儿都像打了鸡血一样给力啊！（黄岳泰客串，长得还挺像坏人，一度让我误以为是四大恶人里的何家驹。\', \'【百老汇香港电影展展映】恶警题材。黑帮大哥的义气，警察与妓女的真情让人难忘，还有恶警与炮友的暗恋情愫尤其动人。黄秋生的恶警，王敏德的义警，周海媚的妈咪，甚至配角都极为出彩，熠熠生辉。被深深感动。打破第\', \'很不一样的警匪片~~黄秋生的精彩演出值得一看！还有其中周海媚的表演也很让我惊喜，不同于我以前对她的印象~~\', \'模糊了黑白的灰色地带，落日杀神，还是有宿命的影子在；黄秋生最后的爆发看得人大爽。\', \'只有黄秋生够野兽....灰色地带的野兽.....黄秋生太过瘾了...张耀扬个角色太无存在感,太少戏份,谭耀文扮得都几癫..不过对住秋生哥,,认输吧!!从独闯赌场开始,,黄秋生就已经不是烂鬼东了,,O_\', \'勉强及格。十年后二刷。“辣椒红才有用，人红？危险”。陈嘉上导演、林超贤联合导演，而本片的风格其实是经过《飞虎》跟《G4特工》的铺垫，以一种散漫笔调、贴身视角写警员生活，一天射两次的李灿森从不带套，晃晃\', \'一样是打概念，却少细节，王敏德又是大败笔，黄秋生也是自己惯常的发挥。第四面墙的表演还输车婉婉的部分最好，谭耀文算是有能力，这角色换了其它人，可能不会这么自然。\', \'即便不是最好的港片，至少是最好的香港警匪片。\', \'编剧和监制、出品人是研究生的导师陈庆嘉和庄澄先生，本片横扫99年的金像奖，那些年的金像奖还是神仙打架，在《玻璃之城》、《我是谁》、《去年烟花特别多》、《暗花》、《非常突然》中突出重围，大包大揽，必有高\', \'街頭生涯永遠都是卑劣的，就跟《卑劣的街頭》一樣卑劣。粵語是另一門外語，中文字幕半路失效，祇好點燃英文字幕繼續觀看……生活是艱辛的\', \'-最近股票怎么样？--我正在选楼。-这么棒？--我正在选楼跳下来嘛。\', \'黄秋生的兽性爆发，真是过瘾\', \'貌似暴力，实则温情的讲述污点警察的犯罪片，作为香港金像奖得主影片，比期待的略差了些，另外对照imdb，自己下载的数码修复版少了足足5、6分钟内容！？\', \'好港片都是超级合作的产物，陈嘉上的悲喜和期望，林超贤的镜头和暴力，陈庆嘉的情感，抱着最后一部的心肆意创作。破墙的自说漫画式的血腥对决，警察与黑帮生活化的逗逼，后九七灰色地带的终结，香港街市为底经济毒品\', \'黃秋生當年得了甲狀腺病,反令他演出與外型更加天衣無縫,演出更好的可能是譚耀文先生,他一刀劈在張耀揚大佬的脖上那場戲真......而此片演員不時對鏡頭直接說話,卻沒打斷劇情氣氛,盡得活地阿倫大師神髓,無\', \'結局很暖了，不守道義和江湖規則玩的再大還是扑街\', \'★★★☆黄秋生那句“但是我爱你啊”曾被反复提起，但现在看，一点感觉也没有。\', \'罕见的人物比剧情更精彩的电影。谭耀文的邪气、黄秋生的神经质、王敏德的憨厚、张耀扬的耿直、甚至李灿森的非主流。当然最出众的还是周海媚的媚了，这名字是名如其人的。可惜现在现在的港片这些人大都见不着了。\', \'在我看来，两位主演在这部片中奉献了他们从影以来最为精彩的演出，特别是谭耀文，阴狠邪气不亚于张耀扬在古惑仔里的乌鸦，很奇怪这样一个出色的演员，能搞笑能毒辣有样貌有演技的演员为什么不能大红。片中并未占太多\', \'不管是警察，还是黑社会，都只是这样那样而已...黄秋生最后的野兽乱性，超赞。\', \'喂结局不要这样吧，有八万星可打嘛\', \'1、王敏德的粤语太滑稽了；2、周海媚演技十年如一日的烂；3、就这都能拿金像奖，可惜了《去年烟花特别多》。\', \'大银幕重温的感觉太棒了，再次燃起对港片的爱～！见到陈嘉上了，多加一星。\', \'98年，香港警匪片已经是低谷期，突然出了这么一部野兽，拿奖到手软。好看，只是好看而已，并没有什么特别呀？……打破第四面墙？新秩序到来的隐喻？选角的正确？导演的好？这些都有哦，只是没想到可以拿到金像奖。\', \'资料馆重温，“以前，社团是街坊的英雄，廉政以后，我们变成了混混”。读《李嘉诚传》的图钉华死在了片末，可是义气的陨落才刚刚开始，谁也无法阻挡。身形最差阶段的秋生，贡献出了毕生最佳表演，正当年的海媚演活了\', \'故事很棒，演员演的更好～我喜欢这里面黄秋生的感觉，那个王敏德也很棒，很有意思～\', \'7.3分，比较写实的警匪电影，表现了警察的失意无奈。不过剧情还是比较普通，并且我个人觉得“杀人王"警察那条线与主线关联不大，存在感有点弱。李灿森那个角色删掉似乎对剧情并没有影响？感觉结尾是强行大团圆结\', \'如果不是小心翼翼，你永远察觉不到油腔滑调背后的深情，他卑微的等着心仪的女人转身，才敢开口说爱。如果不是亲眼目睹，你永远无法想象玩世不恭背后的癫狂，他无奈的望着昔日的好友惨死，终于怒火中烧。黑与白染出灰\', \'好看到连王敏德烂泥扶不上墙的演技到最后都能被接受了，智障的说台词的方式甚至都为电影增色。肥胖的黄秋生变成野兽以后魅力大到放光，感谢导演赐他不死，感谢陈嘉上和林超贤吵架后者让前者赢而不让我们那么绝望。李\', \'氛围不错，但是貌似拍得有点随意，很多情节不够很是牵强\', \'至于这么慢吗，但是黄秋生演的太好了\', \'麦克王拿的是26寸ASP原厂\', \'8.0/10。对[无间道]更深层次的戏谑挖掘，剪辑凌厉、剧本缜密、表演生动（黄sir真是戏精！），人物塑造极为丰满，无论大小角色身上都充斥着真实感（无奈最后30分钟有点脱节）。作为刑警，他们学会在黑白\', \'7.9；“做人最緊要對得起自己”，其實你有冇真正記得自己講過D么嘢\', \'混混演员的感觉都挺好，但就是东拉西扯无的放矢，说是写实搞笑的江湖警察风景画吧，但最后十五分钟仿佛变身丧尸恐怖片，让人抓不到点啊……\', \'总能在香港电影里见到这样子的一股生命力；“警察多一个证件而已”；“咦？这边拍戏啊？”；张耀扬居然就这么挂了……；“雷够扑街！砍人不叫我？！”；李灿森最后是不是哼了一句《奇妙的约会》\', \'又名:Yeshouxingjing/beastcop导演:林超贤(DanteLam)主演:王敏德黃秋生李燦森周海媚上映年度:1998制片国家/地区:香港语言:廣東話imdb链接:tt0157366\', \'以前是一夜情以后是好朋友，ok？不ok可以么？可是我爱你啊。哈。哈。\', \'电影把镜头对准了香港社会中的警察以及警察的周围，叙述着琐碎、混沌却又不能随便评论对错的生活，这种不下定义的态度引人思考，却在最后给出美好的暗示。我们有时候总是以为自己生活得黑白分明，但不论社会角色表面\', \'哪里见过这样的阿Sir，分明是多一张证件的老大。在地下都市，警察和黑社会的存在都是为了维持秩序，一旦固有秩序被打破，总要有人来收拾烂摊子。有时候无关绝对的正义，重要的是各方势力的平衡。平时看起来是“烂\', \'104分钟\', \'这就是我始终对陈嘉上啦叶伟民啦等导演抱有美好愿景的原因。\', \'很小的时候看过这片，只记得谭耀文演了大反派！他那种凶恶阴险的眼神，一直印在脑子里，以至于后来他和林心如演的《半生缘》，完全看不下去。今天重温，结尾太给力了！赞！\', \'少时电视上看的，没好感，可能删减的缘故。相当套路，但套路的很有心。眼睁睁看谭耀文演技碾压张耀扬。黄秋生最后化身叉烧包判官我觉得是导演贪玩失控\', \'警匪关系本是秩序与混乱的关系，先讲道义才讲得好法则，黑白分明和灰色地带都需要打破权力制衡来重构，非常巧妙也非常香港地讲明了这种方法论。纪实感比较强，故事化的地方比较少，又有很多cult元素，黄秋生杀到\', \'各色人等演绎着与外表光鲜的繁华世界相对的地下世界的游戏规矩和故事。善恶只在一念之间，与身份地位无关。相对来说，所谓的好人虽然大多有着各自的各种问题，但是依旧不妨碍其表现人性光辉的一面。\']'), (3, '好于80%动作片,好于75%犯罪片。金马奖最佳男主角(提名)。最佳电影。最佳导演。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/野兽刑警 野獸刑警/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	5.3	四大名捕	[(0, '主演是邓超,刘亦菲,郑中基,邹兆龙,黄秋生。编剧是温瑞安、陈嘉上、王思敏、谭广源。类型是动作、爱情、悬疑、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2012-07-12(中国大陆、中国香港)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是巍巍京城，气势磅礴。时有捕神（成泰燊饰）率领的六扇门，高手云集，作风凌厉，成为朝廷只手遮天的人物。是时京城伪造铜币泛滥，六扇门头号捕快冷血（邓超饰）策划抓捕疑犯，结果在醉月楼与另一组人马大打出手。对方是诸葛正我（黄秋生饰）统领的神侯府，手下更有无情（刘亦菲饰）、铁手（邹兆龙饰）等身怀绝技的高手。捕神对神侯府的目的颇有猜疑，遂假意赶走冷血，令其潜入神侯府调查诸葛之真实目的。在此之后，冷血与无情、铁手以及江湖中人追命（郑中基饰）组成四大名捕，声名显赫，而来自六扇门的姬遥花（江一燕饰）似乎又暗藏不可告人的秘密与阴谋……本片根据温瑞安同名武侠小说改编。'), (2, "['四大名捕同人篇，还杂交了X战警、海贼王之类的超能力设定，这种变化其实并不差，以超能英雄变革传统的野心。不过开头的新鲜劲一过，立刻陷入叙事的泥潭，感情戏都是无用内容，即帮不到剧情也没立起人物。一段接一段', '尼玛神奇四侠+狼人+生化危机。。槽点实在太多。。吴秀波气场太强。', '陈嘉上导演这几年就是奔着骗钱来的...', '加了狼人僵尸超能力，故事还是没什么亮点。配乐中电音、鼓点、木吉他、弦乐与各种民乐器混搭一起，有点意思。', '提前看了＜四大名捕＞,名捕都在,灵魂不在.故事大于人物塑造,但故事的细枝末节又铺陈模糊.非常混搭的武侠电影,东洋隐术,西洋僵尸,邪术法力,生化怪战大展现,音乐方面吉他二胡大杂交,看起来热闹至极.大银幕', '我刚刚听说温瑞安也在豆瓣看影评！！！', '雷啊', '整个的感觉就是怪怪的，故事讲得不好，也许是为了铺陈三部曲。陈嘉上依然是情感描述过度。。。超能武侠的理念也没想象的那么不协调，只是再考究些会更好。动作场面不大，武打也没什么想象力。演员也就吴秀波有突破，', '漏洞挺多的', '幽怨的角色实在很讨喜啊，又一个让我有所改观的。', '刚开始很精彩后面实在看不下去了', '嗯。秀波叔叔演技不错滴。^^', '光顾着做特效，没有讲故事的能力了', '难道是咱事先做了准备没对它抱太大希望，于是还没怎么觉得他是烂片？虽然不好看，但貌似也没太烂', 'ipad看，效果尚好。个别情节过于夸张，如诸葛正我一掌爆头、无情读心镜头等，均败笔。据说三部连拍，总体布局构思及伏笔国内已算宏大。', '一颗星只给吴秀波演的反派。看的时候真心希望他能灭了这四个丑呆', '没有武侠的气场', '哈哈哈哈哈啊哈哈!这个简直太好笑了啊!!!!!!四大法王啊!!!!!!魔幻史诗巨作!!', '为了鼓励国语电影，多加一星给想象力和无情与冷血的基情', '其实武侠片来说，挺刺激的。', '《画皮2》之后又一部将东方文化完全西化的片子，四大名捕成了X战警，还有什么好说呢？一些专为续集设计的细枝末节又难免有些含糊不清，不明不白。黄秋生一个必杀放倒了众小兽，已经暴露了陈嘉上对节奏处理和掌控上', '剧情虽然大家都耳熟能详，但拍的还是很据可看性的，动作处理上，感情处理上，都不过分，还是非常好看的', '特技还真多啊....', '陈嘉上越来越没下限了。', '這是說還有續集啊我了個去，除了劉亦菲鄧超其他的演員都是種馬回事啊有必要這麽不入戲的麽', '除了刘亦菲在那里装严肃，其他人都拼命为了搞笑而搞笑啊...有邓超和郑中基，注定是一部失败的喜剧片', '别埋伏笔了，谁会去看2啊，有钱请演员没钱找剧本做特效', '我是喜欢刘亦菲来看的，也不算太坏吧，过的去，国产就这样了', '眯了。假寐', '片子2颗星，加演员三颗星。。', '难怪我一直觉得温瑞安的小说就是弱智货……', '一般般。。。。。。。。╮(╯▽╰)╭', '我居然在科幻标签里边看到了这部电影............', '开场三分钟还挺好的，过了开场就开始忍不住快进了', '这是在拍电视剧吗？唯一亮点吴秀波。', '怎么说呢，神仙姐姐有进步', '我赶紧注册一个帐号来评价，是觉得豆瓣的评分4.7太低了，不太公平。我觉得总体电影是不错的，值得一看。有人反感里面的搞笑成分，但我觉得很好，那正好是一个亮点。最大的缺陷是音效很差，里面的动作丝毫没有震撼', '幸好是下载看的，不知所云的电影', '原著本来就显得垃圾，改编的更垃圾', 'C', '全片布满尿点意义何在？', '明显就是要拍2，只是拍出来开个坑而已……但是吴秀波的演技很不错', '阿拉邈邈撑起了唯一的一颗星啊', '特效横行的时代，看武打片都看得没啥意思了。尽得个漂亮。吴秀波吴秀波O(∩_∩)O哈！', '20120709@内部看片会雷并欢乐着；对于无情的变性，即使难过也要尊重人家的选择并剔除偏见歧视；点名表扬诸葛正我的晚节不保为老不尊，老家伙奏要不走寻常路；衷心祝愿邹兆龙的配角人生早日完结，男猪脚神马', '这不就是中国版的X-men吗？？？', '不是一点难看⋯⋯', '俩字：烂片', '真心啊。。从电影院出来之后都想去前台把票钱给抢回来。。。白瞎我的钱了。。。', 'justsoso']"), (3, '好于17%武侠片,好于14%动作片。豆渣单元最渣影片(华语)(提名)。豆渣单元最渣导演(华语)(提名)。豆渣单元最渣男演员(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/四大名捕/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/video/视频4.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕/video/视频5.mp4']")]
10	6.8	李碧华鬼魅系列：奇幻夜李碧華鬼魅系列：奇幻夜	[(0, '主演是陈法拉,林家栋,泰迪·罗宾,莫绮雯,陈耀荣。编剧是李碧华、陈嘉上、邓汉强。类型是恐怖。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2013-08-08(中国香港)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是《枕妖》在一次蛮不讲理的吵架过后，男友阮浩康（林家栋饰）下落不明。失落的邹静怡（陈法拉饰）懊恼不已，遍寻不见男友踪影，导致夜晚失眠，白天精神恍惚。为求睡眠，她从杂货铺买来一个药枕，谁知在睡上好觉之余，诡异的梦境也悄然而至；《迷藏》某座小学即将拆除，适逢好友Ceci即将生日，当年同在该校求学的肥强（陈耀荣饰）等好友决定返回学校庆祝一番。可是他们没有听从校工陈伯（黎汉持饰）的劝导在天黑前离开，甚至在漆黑的校舍里玩起了捉鬼游戏。不知不觉间，另外有“朋友”加入他们中间；《黑伞》落魄港府，泥泞湿漉，七月十四，人鬼同途。惨白的巷尾，走来身形佝偻的林伯（泰迪罗宾饰），一路行走，一路感慨，人心凋零的年代，惟愿众生多多行善。不信鬼神和因果，作践了生前身后业。他知难而上，尽力行善。直至遇到站街北姑（莫绮雯饰），一切骤变。'), (2, '[\'關先生有辦公室在我樓上,常遇見他,贊他東風破做得好,他多謝我,這部他拍的那段最暴力,那個西裝波先生乃近期香港大熱人物......林家棟先生做得也好.\', \'第一部还没看，就不做比较了，只说本片：除了平庸，还是平庸。其实这仨导演本就不算有什么才赋，偶尔玩玩商业片还行，却偏偏挑战类型片中最讲技巧的恐怖类。3个故事从头平淡到结束，完全不知所云，只得于末尾加之金\', \'氣氛比《迷離夜》拿捏得好，特別是劉國昌那段；陳嘉上那段最具李碧華文字的味道；最後一段只有重口味，卻過於零碎。\', \'比前面一部好太多了这个起码后面两个故事还是不错的看完还会稍微思考一下。。喜欢第二个~46的演技原来都在床戏上这些可以理解假日姐姐为什么那么糟糕了\', \'比迷離夜好看,總算貼題了,拍出驚慄感,最喜歡第二個故事"迷藏",雖然都不出名的演員,但拍出日韓恐怖感,可見導演手法高明\', \'相比《迷离夜》，这部确实恐怖了一些，但是可能限于片长什么的，总感觉故事没有交代清楚，有些地方搞得莫名其妙，《妖枕》的情色+《迷藏》的鬼怪+《黑伞》的血浆，影片想成为cult片的经典，但还是差了点火候。\', \'其实还是书好看。。。\', \'不如迷离夜，虽然恐怖的气氛浓一点。第一个故事很李碧华，第二个故事很香港，第三个故事是来凑数的。除了晚上睡觉的时候稍微觉得有点凉意以外这片子完全没吓到我，恐怖的是电影院坐我隔壁打扮的像20出头，头上带花\', \'三个小故事\', \'比迷离夜好看，三段都好看！\', \'不如上半场的《迷离夜》。不过李碧华的鬼故事总也不是为了吓人，是一个一个的关于爱的寓言。\', \'鬼片金句。刘国昌那段最吓人啊，“别玩招鬼游戏”。泰迪罗宾的太血浆，至于陈嘉上的，只能说，实在太不恐怖了。\', \'迷藏无论是火候还是故事都比不上另外两个故事，但还算是值得一看的港产鬼片。\', \'比上一部《迷离夜》好上太多了，大赞！《枕妖》很具李碧华的风格，原文和电影都很喜欢。《迷藏》原文确实被吓了一跳，电影中规中矩，无太大惊喜。《黑伞》没看过原文，电影只是讲了一个挺恐怖的故事。总之，两部电影\', \'比上部好看\', \'很有意思很精致的鬼片\', \'枕妖2,迷藏3,黑伞3,迷藏很多可爱小细节，游戏中模仿墙壁画中人隐身，最终果真成了画中人；陈伯出场着实被吓到了。黑伞，一个即将得道的妖和一个准备金盆洗手的性工作者的奇幻夜\', \'总体比上部迷离夜好。陈嘉上的第一个故事最好，颇有点古典志怪故事的风流幽怨；第二个故事有惊吓点，但创意很无聊，玩捉鬼游戏玩死人的俗套；最后一个血腥故事，风格上如果能更光怪陆离一点更好\', \'黑伞尤其棒\', \'黑伞好于枕妖好于迷藏\', \'《枕妖》拖慢了有点难看；《迷藏》感觉又回到了以前香港老电影的恐怖氛围，很不错；《黑伞》很cult，里面各种引喻性也很强。总之，比上一部好多了。\', \'三個故事以陳嘉上的「枕妖」略佔優。泰迪羅賓的「黑傘」則居下。不過「黑傘」中的恐怖情節，是否另有隱喻？\', \'看到T罗变丧尸看乐了。。\', \'上一部【迷离夜】就已经成渣了，好歹陈果的那部打小人还算像那么回事，这一部彻底渣的不成样子了，李碧华这几个短篇小说写的是该有多么烂啊！真好奇，更好奇这么烂的短篇竟然还有人去改编！这年头电影商人都太迷信名\', \'先是迷離夜再是奇幻夜我覺得李碧華的這套鬼魅系列還是蠻對我胃口的。陳嘉上的第一段故事並不嚇人後來再想了想泰迪羅賓那段其實也不是很嚇人。再想了想其實整部電影都不太像恐怖片倒是像一段段的愛情寓言。確實昰港片\', \'《妖枕》手法很成熟，《迷藏》改编得也不错，结构较为完整，但小说的留白则更让人恐怖，最后的《黑伞》只看到泰迪罗宾的变态，前面的一切铺排都是为了最后那一连串美剧中重口味的镜头。\', \'怎么才两部而已？这种恐怖片，多来几十部吧！《枕妖》画面太干净了，入不了戏，还有陈法拉是怎么都喜欢不起来的！《迷藏》操，看的时候关了灯拉上窗帘，真是害怕了啊！《黑伞》好多年没见泰迪罗宾了，故事松散，结局\', \'已吓尿，k神，ozzy神\', \'纵观上下两部最好看的是惊蛰、迷藏～其中迷藏和任达华那部视觉上简直圆我少年梦！\', \'比上部强多了啊\', \'4特意把奇幻夜和迷離夜上下部放在一起看。這一部出奇的好，最喜歡黑傘這個故事，可能我骨子裡面天生比較Cult吧。看到泰迪·羅賓啃心肝肺，丟腦殼的時候，我還真是被嚇到了。第二個故事結尾處理的不好，冷不丁就\', \'最接近完整故事的是陳法拉那段，最嚇我的是學校那段，最不明白的是泰迪那段，不過有熟悉的土瓜灣。\', \'一時大意﹐被亂嚇了一餐\', \'这样才是港片该有的水准和调调！故事有梗有关子，拍摄场景音乐让人很有feel。第二部的三段故事从观赏性来说加强，减弱了一惊一乍的吓人镜头，增加了cult的血腥场面和香艳镜头。这些都是恐怖片迷最乐于见到的\', \'看完《迷离夜》接着看姊妹篇《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》也无惊喜，少创意和想象力，《世界奇妙物语》系列的粉丝可以自动忽略。陈嘉上的《枕仙》电视剧水平，陈法拉激情戏还用替身；刘国昌的《迷藏》模仿日韩系校园恐\', \'第一个故事还不错，第三个狗血了\', \'比较失望\', \'虽然基本没有被吓到。\', \'【枕妖】光顾着看林家栋啪啪啪陈法拉啦【捉迷藏】老派鬼故事，还算中规中矩【黑伞】最cult的一部，不过有点莫名其妙\', \'枕妖和黑伞好看\', \'不管别人怎么看，我就觉得片很烂。\', \'觉得比上一部好看，第一个故事《枕妖》尺度很大，意境也够，陈嘉上的特长；第二个故事《迷藏》的创意都被人玩烂了，有点啰嗦，开头就能知道结局，告诉人们——不作死就不会死；第三个《黑伞》前面铺垫的很好，最后却\', \'《迷离夜》是借恐怖之名行教化之事，《奇幻夜》就是典型的港式恐怖和cult了，故事留白较多，给人很大想象空间。\', \'枕妖，迷藏，黑伞。\', \'并没有什么太拿得出手的恐怖\', \'不让人讨厌的卖弄玄虚。还有李碧华那无尽哀伤的港式惊悚。\', \'没有迷离夜好，都是几个被讲烂了的故事，看到了开头就已经知道剧情走向与结局了。\', \'第二个故事拍得很棒。\', \'陈嘉上的第一个《妖枕》像情色聊斋的感觉，第二个《迷藏》俗套了些一般，最后一个《黑伞》最后面吃完肉开始出字幕那里挺慎人的\', \'还可以\']'), (3, '好于79%恐怖片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/李碧华鬼魅系列奇幻夜 李碧華鬼魅系列奇幻夜/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/李碧华鬼魅系列奇幻夜 李碧華鬼魅系列奇幻夜/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/李碧华鬼魅系列奇幻夜 李碧華鬼魅系列奇幻夜/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/李碧华鬼魅系列奇幻夜 李碧華鬼魅系列奇幻夜/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/李碧华鬼魅系列奇幻夜 李碧華鬼魅系列奇幻夜/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/李碧华鬼魅系列奇幻夜 李碧華鬼魅系列奇幻夜/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/李碧华鬼魅系列奇幻夜 李碧華鬼魅系列奇幻夜/image/海报2.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/李碧华鬼魅系列奇幻夜 李碧華鬼魅系列奇幻夜/video/视频1.mp4']")]
11	4.8	画壁	[(0, '主演是邓超,孙俪,闫妮,柳岩,谢楠。编剧是刘浩良、陈嘉上、谭广源、王思敏。类型是剧情、动作、爱情、奇幻。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2011-09-29(中国大陆)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是深山古刹，进京赶考的书生朱孝廉（邓超饰）被一个从壁画上跌落下来的仙女牡丹（郑爽饰）带到了画中的仙境。在奇异的仙境之中，众多仙女在姑姑（闫妮饰）的管理下，过着自由快乐的生活，但惟独不许她们与男人产生感情，而且对私自闯进仙境的男人也绝不手软。在仙境里，朱孝廉认识了仙女芍药（孙俪饰）。在芍药的帮助下，朱孝廉躲过被姑姑发现的危险，顺利的返回人间。但是，由于担心牡丹的安危，在朱孝廉的请求下，古庙里的大师（曾志伟饰）帮助朱孝廉重返仙境。然而仙境之中依旧歌舞升平，但朱孝廉却怎么也找不到仙女牡丹的身影……本片取材自《聊斋志异》，由陈嘉上导演执导。邓超、孙俪夫妻首次大银幕合作。'), (2, "['郑爽那里面好惹人疼啊。', '当初看是觉得郑爽好有灵气的。整部电影的剧情没什么好说的。', '有一个地方叫天上人间，这里是男人的天堂也是地狱。一个男人把了姑娘不想给钱就出台，但是老鸨表示我们姑娘只坐台不出台。这个男的还想带头牌出台，头牌想出又不敢出。人心散了队伍带不了了，老鸨一气之下跟老相好私', '再看一次，三星给你，鼓励鼓励！加油吧！', '这实在是个平庸得不行的故事，说是个爱情片吧，还看不到感动。没有波折、没有悬念，松松垮垮、对对付付的算是把故事讲完了。人物情绪的变化各种随意，总是莫名其妙。虽然穿着古装，却是个现代戏，表演和对白都很让人', '我要是花钱买了电影票估计也会在电影院里喊坑爹吧，还好是在网上看的。郑爽以前真是水灵灵啊，演的涉世之初的小仙女性格也可爱。剧情本来还行，就是台词太不讲究了，披着古代人的外衣说现代的情情爱爱，一不小心就别', '差点怒火攻心气死我。一开始我以为是剩女内心独白，一眨眼，哎呦我操变魔兽世界了。又一眨眼，哎哟我操变西天取经了，再一眨眼，哎呦我操变哈里波特了。最后定睛一看，哎呦我操是火影忍者啊！尼玛这是超级变变变啊。', '在这电影里郑爽是真的漂亮，小仙女不是白叫的，只是这神奇的剧情是什么鬼', '在那画的一边，墙壁的一边，有一群小仙女，她们妩媚又美丽，她们饥渴又压抑，她们集体臣服在变态姑姑的管理下，等着误闯穿越的男人，一起来玩过家家弱智游戏，ou...装纯的小仙女，ou...纠结的小仙女，他们', '这美术、服装、妆发、灯光、尤其是特效等等的**程度（**请自行填空）简直跟《欢天喜地七仙女》之类的电视剧有得一拼了，人物架构有点类似《千机变Ⅱ花都大战》，但2010的画壁真的还全然不如2004年的千机', '换掉某个光线女主持，台词再好好加工下，应该可以给四星。“他是要出去成就一番事业的！”这样的台词怎么有勇气说出口啊！豆瓣评分好低哦，我觉得比画皮这种大烂片好很多啊，至少“幻由心生”这种意境还是很让人回味', '这编剧不会是在校女研究生吧', '神龟它爹啊……打从曾志伟淫荡地现身，我就知道他跟闫妮有一腿！！！', '画壁，极品！！！在中国烂片屎上写下了浓浓墨墨重重彩彩的一笔！！！！！！', '画壁其实是哈7纪念版', '场景设置的不错，就是放在了像金瓶梅一样的故事里面！', '有钱不要捐给中国红十字，更别随便施舍给中国电影', '闫妮饰孟非；曾志伟饰乐嘉；邹兆龙饰一位男嘉宾；邓超饰下一位男嘉宾；十八位女嘉宾：孙俪、柳岩、谢楠、郑爽等；PS：郑爽真惊艳呐！！！！', '现代语言和情感，还可以', '逛个窑子逛出了爱的真谛，真是神了。看完出来下暴雨，呆了！你玛老天就是要惩罚我们看国产电影啊', '很讨厌这片子的服装造型，还以为是【3D肉蒲团】的续集，胸器啊；影片拖死人的节奏如果再删掉30分钟还差不多；雷死人的对白无处不在，前一秒当有点小感动，下一秒立即五雷轰顶；结局的大反转糟糕透了，孙俪说着用', '建议把胶片烧毁。', '那里面的郑爽真的太好看了！算是颜值巅峰期吧', '魔幻包装的知音体各种男女关系探讨的情爱片。', '片头好有大片范儿，当孙俪顶着四个奥利奥出场，后面果然天雷滚滚。邓超又以虎背熊腰之姿扮起了女人，听旁边两小妞儿嘀咕：他的胸是怎么出来的？电影里两句提问“今天我美么？”和“今天你们开心么？”一首一尾，遥相', '当孙俪噙着眼泪对远去的邓超说：“他是要出去成就一番事业的！”全场终于HOLD不住了。《画壁》是集大成者，在这里你不仅能看到西游记、哈利波特、指环王、八仙过海的桥段，更能聆听天空之城、末代皇帝的经典配乐', '孙俪眼睁睁的看着邓超跟一群姑娘眉来眼去，只能默默流着眼泪说：他要做一番事业的！', '仙女还是妓女啊随便点啊？！', '木卫二今天凌晨说：对陈嘉上烂片《画壁》的神级吐槽，半夜爆笑到流泪：特别是那个神龟的爹，明明三秒钟就能出现，却放任儿子被压了那么多年，一个凡人随便一刀都能砍断的铁链拴住了儿子、困住了老子。@南通DJ晨曦', '半星给片头，半星给刑天。。。对不起了翠萍。ps掌柜的一共就两套衣服，咋好意思天天问别人我美不美！！！嘻嘻', '郑爽的小仙女真好看不过这电影看的一般让人昏昏欲睡孙俪每次演电影都逃不过烂片的节奏啊', '还不如《白蛇传说》欢乐', '小仙女还回的来吗', '原本是可以过关的。但最后的“大反转”实在无法叫我的情感战胜我的理智。还有，用一个古典西部电影的结构套一个神话爱情故事，也不是不可以，只是最后潦草地将爱情神话赖在世俗功名上，实在是下下策。当然，李屏宾的', '仙女服、石怪、郑爽和老鸨似的闫妮一出现我就想精分了！【30分钟弃】', '花仙子.哈利波特大战石头人..寝室卧谈会..魔兽组团下副本.还有个你妹的神龟.其实猫头鹰才是TM的真爱啊！', '《画皮》之后陈嘉上再次魔幻爱情。电影从特效服装与配乐上，很有进步性...但过于想去模仿好莱坞的大片模式，穿越的台词剧情，实在雷点重重。几位饰演仙女的年轻演员卖萌卖相，实在撑不起场面。', '没错，好久没看过这么纠结的电影了，如果这个真算电影的话，挑战人类智商底线', '一部电影非要在里面像小学生作文似的加点中心思想，真让人蛋疼。我以为公子和书童才是真爱，结果是尼玛大和尚和女大仙，其实这片的主题跟爱情一毛钱的关系也没有，它是说，考个公务员才是正事，其他的都是浮云。', '演员们真的尽力了。摊上这么个剧真是没办法。', '好多胸器', '不错！情绪感染力超乎了我的预料！', '广电姑姑说不准谈情爱，否则就会被关“禁”闭，可有“进口”产品进来扰乱市场它们却又大加鼓吹。解禁之后的众生，还要献媚奉承姑姑：“你美，你今天(国庆档)最美，我很开心”，结局真可谓“和谐”。一部标准的三级', '到底要讲什么啊', '又名《灯草和尚2011》', '这个片子说的是郑爽爱孙俪孙俪爱闫妮闫妮爱所有妹子', '两星给郑爽，画壁里真是小仙女，又灵又美，邓超也可以，其他一般。', '所有的动作场面都非常诡异，故事也非常的别扭，各种情感都是被硬编排到一起的。不过真正有感情的倒也不用演，哈哈，闫妮非常辣，嗯那，基本满足了我看八卦的心情', '连“浣碧”都在', '奇烂无比。']"), (3, '好于7%爱情片,好于11%奇幻片。最佳新演员(提名)。最佳服装造型设计(提名)。豆渣单元最渣影片(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/画壁/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/画壁/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/画壁/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈嘉上/画壁/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈嘉上/画壁/video/视频3.mp4']")]
12	7.0	霹雳火霹靂火	[(0, '主演是成龙,袁咏仪,王敏德,黄子华,托斯顿·尼克尔。编剧是陈庆嘉、陈嘉上、郭伟钟。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、日语。上映时间是1995-08-05(中国香港)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是车房修理工阿火(成龙饰)脾气火爆，他不仅身手敏捷，而且开车技术一流，只因家中贫穷才一直没有实现当赛车手梦想。这天，警方找到他希望他能帮忙逮捕偷车集团的首脑库克。因为库克开车技术一流，警方多次设路障追截都一无所获。阿火欣然答应。在阿火的帮助下，警方费了九牛二虎之力终于捉到了库克。但是库克在拘留期间，被集团同伙救走了。偷车集团还袭击了阿火的车房，阿火侥幸逃过一劫，两个妹妹却深受重伤。随后库克加入了日本某车队，并约阿火在日本赛道上一决高下。为了报仇，阿火毅然参赛!'), (2, "['小时候妈妈抱着我和爸爸一起去影院里看的，是我出生后第一次上影院看电影。那家影院现在已经不在了。', '毕竟2亿港币，果然大场面。摄影6个HKSC，剪辑4个HKSE，再加一帮武指，动作戏和飙车戏确实都是高水准，吊车那场设计也挺有新意的。但是据说最后赛车戏是常速拍了后期制作加快的，这就比较哈哈哈了。另外文', '那个日本妞车技很棒我得向她学习', '不错的类型片，结合了赛车和武打。赛车场面缺第一视角，三菱全程赞助。人如其名火一样的霸气个性，算是成龙那些年相对严肃的角色。袁咏仪的清纯弥补了角色的烦人。', '至少看了三遍了，呵呵。還是喜歡大哥的動作戲，那麽賣力，那一場吊車的戲就是現在也沒有看到什麽人拍出來過的。這部片子也更香艷了，哈哈。', '亚洲罕见的赛车电影，主线故事和其他大哥的电影比稍弱，但是看到大量的飙车场面还是让人很热血沸腾。那个不用特效的年代，玩的就是热血~', '中年时完成度比较高的一部成龙电影，这里的成龙个性完全不同，冷硬刻板，外冷内热，整个电影完全没有惯例成龙片的喜剧特色，喜剧部分都由袁咏仪担纲，甚至被称为”成龙的中年危机“。赛车阵仗很大，动作戏可有可无，', '重温了一遍，有几个片段印象好深啊。开头给妹妹出气、公路追车的部分拍得好帅，还有把整个房子吊起来、肌肉紧张到针头戳不进去什么的。最后的赛车也很不错，虽然之前看过一次F1没那么多事故啊233.很多人觉得动', '给成龙的老合作伙伴-三菱做了次广告。成龙保镖-卢惠光终于和成龙对了把腿功，几个徒手打戏还可以，持械的都变慢动作了。。。', '飙车的场面不错，可本子太邋遢，最后就跟没拍完一样，有太多东西没交代就想当然拍了，也许觉得有场面也不需要这些了吧。', '赛车之于成龙电影，作为开胃小菜或餐后甜点可以有，比如警察故事和我是谁中的某些桥段。但拔高到主菜的高度就不明智了。因为从动作与演员的关系上说，赛车与功夫是截然对立的！后者依靠真身参与，而前者由于视距车构', '不管是霹雳火还是霹雳水，只要能水火不容，就是霹雳舞。', '印象不深的成龙电影。大妹和二妹很漂亮，不知大妹谁演的？还有日本大小姐是谁？', '本片是成龍的一次轉型之作，不演嬉皮笑臉的功夫小子，也不演嫉惡如仇的爆裂刑警，而是飾演一個脾氣火爆的非法賽車手。本片以陳嘉上為總導演，外帶七大動作導演拍攝飛車戲，製作費亦高達二億港幣，可惜實際成績不太理', '整体观感很差，陈嘉上的平庸根本不是一个成龙能填补的，这类影片的故事本身就不值一提了，可最令我不满的是，和《精武英雄》一样，它的动作场面也是混乱不堪，前者的李连杰姑且不谈，后者可是有指导经验丰富的成龙啊', '你是谁的英雄，你不要命为了谁。定性人物，又打架，又赛车，还泡妞。这很成龙片，漂亮的文颂娴！！！', '强行把赛车和打架凑在一起，结果打得也不尽兴，赛车拍的也没有紧张刺激的速度冲击感。', '悍匪轰炸警局完全非成龙，而且也很少见到成龙电影里主角的家人遭受如此严重的伤害，主角更多出于复仇去弘扬正义。袁靓靓也很非成龙化。', '龙哥水准之作，清纯的袁咏仪很让人心动', '成龙版头文字D，好多经典跑车都有出镜，剧情简单了点，反派弱智了点，但视觉奇观依旧后无来者，恐怕再没有人能拍出吊车吊着集装箱撞来撞去那样的动作戏了。成龙式打斗充满想象力，镜头运用也很棒，特别是在赛车时候', '前段好苦啊是我看到过成龙最苦逼的一部了后半段放赛车导演为了增加速度感常年用快镜头。。。但但但但。。撞车镜头什么的能不加快吗。。。这导演不知道怎么想的。。经常车子反重力飞起来X倍重力飞下去。。。相当喜感', '动作场面不同以往，不可不看', '我记得看过啊', '车房修理工阿火(成龙饰)脾气火爆，他不仅身手敏捷，而且开车技术一流，只因家中贫穷才一直没有实现当赛车手梦想。这天，警方找到他希望他能帮忙逮捕偷车集团的首脑库克。因为库克开车技术一流，警方多次设路障追截', '成龙到底是学生还是车场老板还是赛车手还是功夫大师呢→_→又一个打戏爆棚剧本让人扶额的爆米花，但是为了那首《一分钟英雄》……', '好小的时候同学家看的……记得当时还标的18X', '长沙，电视，补登豆瓣。', '这角色不太适合他演。。。', '动作场面慢镜太多，成龙这回演了个苦情角色。', '“我票房最好的那部呢，就是成龙有份演的那部。当然由成龙的角度，是我有份演咯。”黄子华戏份不多。我原本以为赛车只是走个过场，没想到成龙真的拍了半个小时左右的超无聊冗长的赛车镜头。', '有点吃力不讨好，成龙这次在自己一贯的动作冒险题材中又加入了赛车的元素，拍起来难度极大。然而观众似乎并不太买账，究其原因还是没有充分的将动作和赛车元素融为一体：赛车戏和动作戏是相互独立的，打斗的时候是成', '★★☆马马虎虎，电视上老放，记得当年第一次是在录像厅看', '为什么评分这么低，我觉得这部还不错的。', '电子游戏房的成龙以一敌无数的片段非常不错，很暴力。。。此片场面真是非常大，不过剧情实在不怎么样~', '小时候电影院有一个车子撞着轮胎堆飞出跑道的镜头印象特别深', '从剧本到导演整个都跟成龙的风格非常不搭。', '内容丰富，场面浩大，情节拼凑。', '《霹雳火》：（5.0）那套熟悉的成龙，只剪几个片段的话一时间还不好猜是哪部电影。最有意思的是八九十年代中外动作片普遍具有的那种浮夸。成龙，还有某些其他具有固定套路的明星，一年看一部适当消遣还好，连着看', '这个比速度与激情早多了。袁咏仪有点搞笑潜质啊哈哈。吊车抄家，大闹游戏机厅，成龙打斗电影很多经典场景', '很久前看的了貌似这部电影并不是成龙一贯的动作喜剧风格反正小时候觉得很好看', 'JXTV4午夜剧场。2008.7.21', '速度与激情的鼻祖啊！！只记得最后惊鸿一瞥的大小姐和模特众~~', '这部电影当时的投资相当大但感觉没怎么拍好中间的打戏还行但赛车元素没用好不太刺激', '姑娘们都好漂亮', '警局可以炸，龙叔不能惹，那个妞你也敢碰，当心惹祸上身', '故事情节比较一根筋，动作场面很火爆', '能够从各个方面感觉到是下了大血本制作的一部电影。不同于以往的功夫喜剧，整部电影的故事甚至是打斗戏份都变得严肃起来，别出心裁地与赛车题材结合在一起，这次下血本的创新毫无疑问是一次失败的尝试。的确能够一如', '天山电影院=333=看《白粉妹》还不如看《霹雳火》囧', '原声很牛B，梁邦彦嗲~', '上半部ok的.....']"), (3, '好于63%动作片。金马奖最佳动作设计。最佳动作设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/霹雳火 霹靂火/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.6	锦绣前程錦繡前程	[(0, '主演是张国荣,梁家辉,关之琳,王敏德,黄子华。编剧是陈庆嘉、陈嘉上。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1994-08-04(中国香港)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是林超荣（张国荣饰）是一名刚被辞退的保险经纪。事业低谷加上感情失意令他重新投入到老友阮世生（梁家辉饰）妹妹的怀抱，并同老友借了钱，想去澳门赌一把来翻身。虽然失败而归，但却遇上了一个赏识自己的大老板（曾江饰），并喜欢上了老板的情人（关之琳饰）。为了帮老板挣钱，林超荣决定不顾阮世生的反对，卖掉他所坚守的老人院。然而朋友的痛苦与冷漠终于令林超荣重新明白了一些人生的道理……'), (2, "['如今很少见这种港片了。有情有义，又贱又深情。里面角色竟然都是导演的名字，汗。', '“陈庆嘉+陈嘉上”正如“张国荣+梁家辉”一样是对很好的拍档，剧本有惊喜，很明显是同为UFO都市人情片《风尘三侠》的后续，自然流畅，没有港片常常犯下的情绪过火的毛病。张国荣的名字叫林超荣，梁家辉的名字叫', '有一种艺术的表达叫世俗，有一种天仙的下凡叫烂瘫，有一种拼搏的方式叫香港。', '前一瞬是程蝶衣，过不久银幕再见，已成油头粉面的混子直男。不是粉丝，还是惊叹。兄弟情是根重要线条，不过四人当中有两个只做点缀，从戏份来看不抢戏，偶尔出彩，还实现部分剧情功能。关之琳的角色很有意思，三分之', '张国荣的第n面', '林超荣做保险私吞保险金被炒鱿鱼，被女朋友甩掉（看起来还是女朋友养他），找备胎（朋友的妹妹）上床，卖盗版书籍导致朋友书店关门倒闭，借朋友的钱去澳门结果败光，在新公司又去泡老板的小三，让大老板买下了亲密好', '我果然是见不得张先生吃苦受累的，所以他演一个这么奸诈贱格的角色真的看得好爽。后来希望他和那个女朋友在一起而不是和关之琳，谢导演成全了。看到他亲热戏摸女人屁股我就无语问苍天，心疼自己一分钟。由衷感叹他的', '“斜阳里气魄更壮，斜阳落下心中不必惊慌，知道听朝天边一光新的希望”。古惑荣笑看当年情，失败辉再谱双飞燕。', '论撩妹小能手~我只认哥哥~', '难得万人迷张国荣演了个这么讨人厌的角色……黄生以一副矬爆的形象成功配角配成了龙套，陈妙瑛演了个修成正果的女备胎。林超荣啊，阮世生啊，马伟豪啊这些角色名也太残暴了。', '这是一个关于林超荣和阮世生的故事，他们还有一个朋友叫马伟豪，这是什么故事，这是香港的故事。', '原來你也不是不可以賤格。“他有什麽好？”“他有錢！”現實就是這麼現實！只是要每個人尋到適合自己的位置。', '除了演员外没什么记忆点，我一向对香港的都市小品不感冒，认为它们大多太淡太散，只说说张国荣：记得王晶在评价香港一众演员时讲过，他对张国荣前期的银幕表现并不看好，直到《金枝玉叶》（94年）时他才刮目相看，', '我要力荐我要力荐虽然烂摊虽然好似随随便便但就是喜欢不太装的陈嘉上故事一样讲得清清楚楚每个人物性格分明也很有说服力演出来让人又恨又爱', '还蛮好看的，原以为又是部借哥哥名声的平庸作，没想到还是有看点的。当然了，哥哥依旧是最出彩、最受宠的那个，不过这次的角色多少有点像无赖版的“旭仔”，可他演起无赖来还是一点也不赖的，甚至有几幕还让我看到了', '重看一遍，依旧觉得是陈嘉上至今无法超越自己的巅峰', '剪去了长发，褪掉一身戏服，着上扎扎实实的西装戴上规规矩矩的眼镜，张国荣他还是把林超荣演得像林超荣，一个贫穷的花花公子。', '早前看的一部片，一直忘了写，没想到电影的英文名居然是披头士的《Thelongandwindingroad》，这部片讲的是男人之间友谊的故事，意外的是，哥哥不断抽水插刀，电影结局是happyending', '和金枝玉叶同年的片子，造型真是一天一地啊！38岁的大叔，还是这副英俊小生样~难得看到哥哥这么奸诈狡猾的贱样，非常惊喜！很有讽刺意味，用的也都是大导演的名头，有意思~结尾深得我心！4', '说实话片子不值得一观，这样渣男主角真心不讨好，浪子回头的情节也挺老套，一个人哪有那么容易就改变本性了呢。', '讲朋友情的文艺小品，UFO出品，必然文艺啊，连主角都直接叫阮世生了。表演方面，哥哥少有的渣男形象，关之琳演小三没压力，傻傻的梁家辉最放得开。', '本片是按照传统喜剧片的元素规规矩矩地建立人物并发展情节的，人物之间与情节之间有来有去，相对完整，演员的表演也不刻意夸张。电影依靠人物性格、人物关系和情节冲突来制造笑点，非常平实而不戏剧化，与张国荣参演', '这片子不是张国荣的名作，但是少见他演这样“贱精”的港男，非常耐看，反差也有笑点，他的魅力调和不少角色起初的“渣”。现在不少“屌丝”故事，也要自称斤两，不然最后很难翻转头。可惜四个男人打麻将没拍得细。黄', '这部电影的荣哥和辉哥的几重无奈，说的好像就是普通人的人生一般，本来就是普普通通的小市民剧本，有了几个好演员，一下感觉就不一样了，喜欢这个片子里的特别的惆怅感，荣哥不是标准意义上的好人，却很形象生动', '水片儿~纯粹看演员哥哥演贱男:搵食啫~犯法啊~我想噶~黄生短发好cute！梁家辉长发好飘逸~关之琳姐姐美则美矣但无感哟', '梁家辉陈嘉上关之琳張國榮黄子华電視上未看全,呢個陣容,由陳慶嘉編劇駕馭最好....', '94年衰仔走狗屎运浪子回头版的张国荣，配角却有少见表现的关之琳，长发最帅状态的梁家辉，老戏骨曾江，不温不火很UFO的陈嘉上……风尘三侠4人版啊', '缺德而不讨人厌的leslie，扮傻喜剧人梁家辉，有贵妇气质又美的RosemudKwan，几个男演员聚在一起吹水真的好笑，港片特有的一套温情生活化的剧情越看越喜欢', '如今很少见这种港片了。有情有义，又贱又深情。里面角色竟然都是导演的名字，汗。', '这个时候演员的嗓音条件就能帮不少忙了，张国荣的嗓音低沉有磁性，所以他可以把那些油腻的鬼话用很轻的方式说出来但又显得情感性大于信息性，你看她坐上关之琳的车，人家也没问他去哪，他不仅自把自为，还要说一句，', '有些人就是，即使贫穷落魄，即使损友不忠，但你总感觉他骨子里是个有良心的人，终有一天会浪子回头。只不过回头的时候你还在不在就很难说了。哥哥能把林超荣这个角色演到由内而外地像，演技功力是一半，另一半也许只', '哥哥演渣男莫名的合适，这个人物真是宇宙无敌渣啊堵兄弟的钱睡兄弟的妹妹抢兄弟的女人还卖兄弟的老人院哈哈哈哈虽然故事的结局皆大欢喜但现实往往相反吧……还是很喜欢胶片老港片的感觉，画面很扎实，还看到了很复古', '最后大家都有一个锦绣前程，真好！温情又搞笑。ps:关之琳好美啊！张国荣好萌！', '[视]林超贤策划，王晶监制。长发梁家辉，眼镜张国荣', '人太多。。简直眼花缭乱。。', '好看到爆！今天下班什么都没干就看这片了。', '张国荣最佳代表作之一，也是关之琳最有看头的作品之一，张国荣与关之琳的配戏实在太有意思了，梁家辉和曾江演得也很好。', '黄子华配角一个，戴个小破眼镜，整得跟知识分子似的。王敏德的拿手好戏就是说几句粤语讲几句英文。', '哥哥好靓仔360°无死角怎么看都不够关之琳好靓女但我总想着那一对高尔夫……黄子华好后生梁家辉那个飘逸绝美九几年的港产片太好看了', '3.3星。中规中矩。张国荣和王敏德很帅，关之琳的确美人，梁家辉最有型了，完全能驾驭住长发造型。那个年代的香港有种记忆中清晰又模糊的美好与韵味。', '国荣改路线，有D唔习惯。不过有哥哥同子华，咩都好啦~', '不管什么时候，总是有朋友在某个地方等着你。别丢了朋友。', '商业大潮下的人性沦丧和浪子回头，常规故事。陈嘉上真的很爱拍白领渣男这类形象啊', '还是挺喜欢这种看起来没负担又贱又有真情的港片，王敏德年轻的时候真的是好帅好帅啊~', '真是好片。会编会导，张国荣梁家辉关之琳又年轻又能演。曾江太老道。很多复杂的或者很难的戏都演得自然，让人信服。差点我就打五星，因为一直很感动呢。', '以现在的眼光审视:蹩脚的对白,稀疏的剧情,暗淡的画面...凑合看吧', '王晶与哥哥唯一的一次合作。張國榮扮演的角色相当惹人厌，雖本質善良，但浮誇狂妄，感情飄忽，累人累己，角色实在不讨喜。反而梁家輝的角色，挺让人喜欢的。且他在天台向关之琳述說心事那段，真心看到家辉哥哥的演技', '不太喜欢。可能是想讲张国荣这个角色的成长，不过整体篇幅这个男主角实在是喜欢不起来，做保险骗客户钱，做朋友骗朋友卖养老院地皮，一脚踏两船，缺钱找女人要，真的接受不了。', '昨天btv文艺播了，看了大概30分钟。其实还不错，港式喜剧。我们都是小人物', '#论基友的正确使用方法#哒哒哒哒渣男来了！哎哟好喜欢Leslie和大Tony一起的戏，就喜欢看他欺负大Tony（啊喂）两个人一起学狼嚎沟女的那段蠢透！还有赌场和高级餐厅吃饼的段子，艾玛都贱死了好想踹他']"), (3, '好于56%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/锦绣前程 錦繡前程/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	5.6	老鼠爱上猫	[(0, '主演是刘德华,张柏芝,李冰冰,黄秋生,张达明。编剧是庄文强、陈嘉上。类型是喜剧、动作、爱情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是粤语。上映时间是2003-02-14(中国香港)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是北宋年间，太平盛世令开封府渐成虚设，尾随包拯（黄秋生）的展昭（刘德华）因整日无所事事怀念起过去云游四海的侠义生活，幻想有天重新披上黑衣。某次化身做他人的行动中，展昭遇上锦毛鼠白玉堂（张柏芝），被其言行举止深深吸引。五鼠大闹开封府，夺去展昭与襄阳王之妹（李冰冰）的订婚信物，展昭奉皇命追至五鼠老窝陷空岛劝降，吸引了情窦初开的原本是女儿身的白玉堂，然而因展昭身负御赐婚约，两情没能相悦，可是他们的缘分并没到此终止。'), (2, "['阵容不错，剧情不咋的，没啥意思', '剧情偏弱了，张柏芝男装还挺美的。', '和路路看的呢～', '此等设定，曾经很喜欢。', '搞死啦', 'drunby', '贺岁片', '过年和朋友随便看看', '刘德华真的老了。', '贺岁不能要求太高', '陈嘉上你去死', '港产情结。', '介是个喜剧。', '。。。港片。。', '因杜汶泽而生辉', '是变相的BL电影!!绝对是!!柏芝的男儿扮相非常俏丽', 'SB', '么撒惊艳的。@HomeCCTV6', '电视上又在放烂片了。', '唉～～～又一部不齿说自己看过的片子', '還是很不錯很不錯的', '高二', '香港贺岁害死人', '28860', '只记得很喜欢这部电影的化妆和造型。', '想扯又没扯好', '5分', '其实很一般', '爸爸說，原來是同性戀片啊', '给2星已经算客气', '我不是很能理解这样的电影', '我是受不了了，前面得挺好，后面就是一坨翔。', '就是喜欢。', '你侮辱我的人格，你还侮辱我的智商！', '嘿嘿，看的首映，还看到小张了。', '2003.2.22/8.22', '么勁。。', '路人甲', '消遣', '乱搞吗', '还好有张柏芝，不至于一星。哦对，还有张达明，倍儿帅！', '陈嘉上', '这是能多糟==', '看看就行', '可惜了我的张柏芝姐姐', '烂就一个字啊庄文强你作孽啊', '回过来想象要哭的，居然看这样的电影', '没感觉', '班里', '小时候的梦。']"), (3, '好于13%喜剧片,好于13%爱情片。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/老鼠爱上猫/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	5.5	公元2000AD	[(0, '主演是郭富城,吴彦祖,郭妃丽,吴镇宇,连凯。编剧是陈嘉上、StuZicherman。类型是动作、惊悚。制片国家/地区是中国香港、新加坡。语言是英语、粤语、汉语普通话。上映时间是2000-02-03。时长是Germany:99分钟。'), (1, '剧情简介是皮特（郭富城饰）自幼失去了父母，和哥哥格瑞高（黄文永饰）过着相依为命的生活。皮特一直生活在哥哥无微不至的照顾之下，从来不用为生计苦恼。格瑞高的真实身份，是专攻网络的黑客特工，让皮特没有想到的是，哥哥竟然因为参与了攻击国防安全系统，出卖情报而惹来了杀生之祸。皮特失去了哥哥的庇护，坚信哥哥的清白，亦知道相信哥哥的只有自己。他联手好友班尼（吴彦祖饰）和珍妮特，来到了新加坡，开始着手调查事件的真相。随着时间的推移，调查的深入，一个关系到国防安危的阴谋渐渐浮出了水面。皮特和警方合作，决心找出幕后黑手，替哥哥报仇。'), (2, '[\'实在不忍心给Francis一星，出场时间虽短，但Francis是这部片子唯一的看点和亮点。停车场枪战，最后的遗言，直到最后也恪尽职守。"等下。香港政府就是这样了。”故事乏善可陈，也不惊讶Francis\', \'三星全给吴镇宇，我真的又从头搜索着看了一遍他的戏份，最后停车场混战，死前的对话，NND，他不捧奖谁捧奖？发现老吴偶一从良就会拿奖，他特别适合演那种看上去很邪，而内心很深沉的人，比如伍sir，比如倪永孝\', \'烂得无与伦比，看点只有全员的脸，毕竟吴彦祖在这堆人里都有点逊色。吴镇宇可能是唯一来演戏的，他在00:23-00:56，看完就可以结束了。【导评中提到的新亚洲电影，正是最讨厌这片的地方。\', \'老吴啊，冲着你我真是什么样的烂片都看了！你是烂片之王，tmd老娘我现在也是了！！！最后嚎叫一嗓子，伍sir啊，您真是太帅了！本片绝对的唯一亮点！！！——哎，因为老吴，实在不忍心只给一星，还有那位郭影帝\', \'2008-4-1519:14:485/6.1(284)可看性随着吴镇宇的死一起消失。剩下唯一可说的就是枪战，声音是我听过最响的（还左右环绕），效果是我看过最假的。\', \'郭妃丽真像范文芳!还是挺漂亮！（依天屠龙记里的殷素素）。\', \'这片里吴镇宇很强，还有几个美女\', \'三星全给吴镇宇。什么叫气场？即使帅哥扎堆，他依然是最耀眼那一个。本片的正确打开方式是：先2倍速看开场23分钟，从23分伍sir出场开始，到59分伍sir退场，可以正常观影（中间穿插主角打打打和跑酷），\', \'除了吴彦祖以外，那个新加坡警察是我的菜。据说这个演员赖兴祥在事业如日中天的2000年，一头扎进了商界，现任职花旗银行高管……\', \'新加坡国防部支持，二十年前港片视效也不错。千禧年接《碟中谍》的特工片，可以看到陈嘉上门下（策划林超贤）对特勤片的热情，日后林有《红海》《紧急》等和国家机构合作奇观片。剧情太弱，科技不像科技，警匪不像警\', \'哈哈哈哈我是因为吴镇宇说他对这里面和无间道里的死亡印象特别深刻才特来手动脱水的~这片儿除了吴妈根本没法看。伍sir中枪之后的那段表演是挺绝的但是比起无间道爆裂刑警什么的还是要差一些当然也受剧情拖累啦。\', \'我是不是打开的方式不对。。。\', \'郭富城真的是靓仔，这么无聊的剧情，看着也不会太难受。吴镇宇死那段太精彩了，老吴360种死亡表演中，最精彩的之一，从中弹到最后挂，观众的胃口一直是吊着的“他到底会不会死啊”“我靠，死了？死了……他怎么就\', \'中文英文都别扭\', \'高中学校影院全体组织观看系列，后来我经常拿这片和“雷霆战警”并称为郭富城卢惠光合作过的港式动作双璧，背景是世纪之交新千年，陈嘉上导演郭富城主演港新合拍动作大片，卢惠光高楼重狙轻松狙杀吕良伟和吴镇宇率警\', \'投资不少熟脸真多走好莱坞路线，可是为嘛怪怪的呢？\', \'下班回家步步惊心后调到，啧啧，这日子过的。看到了结尾没有看到开头，不得不为吴镇宇再瞄一遍啊~\', \'吴镇宇的演技真的应该受到肯定。他的面部表情不是僵直而是灵动，细微的变化都是戏。\', \'吴彦祖演的是二五的角色，郭妃丽戏份太少，郭富城还在走偶像路线阶段，对我来说，毫无看点啊，但话说回来，这几年都没这样类型的片子了。\', \'这部电影的帅哥多到任君挑选，总有一款是你喜欢的地步。\', \'总觉得港片里混进了其他地区的人就不能算是真正的港片了！2000年的港片找到了好多现在都成大牌的人了！枪战片果然还是HK的正宗，看着很港产！\', \'好好的以千年虫为饵的高科技斗智电影演变成了一部港式动作片...用不用那么老套啊...而且影片逻辑非常糟糕...片尾居然还来段MV...\', \'全员帅哥花痴到忘记剧情\', \'还是2000年特意看的，不过我记得原委，因为当时玻璃之晨看上了吴彦祖，后来很长一段时间有他的电影不分类型快看了。热情维持到他大爆的新警察故事结束。\', \'第一段对白就确定是个傻逼片，那个新加坡特工还有点帅，吴彦祖果然完全不是我的型，另外几个就不提了。。吴镇宇演了几百个片，靠这个并没有特别突出的特别客串拿了唯一的金像奖也真的是好惨，虽然还是死得挺好看的，\', \'香港电影金像奖评委会主席，别以为给了吴镇宇一个最佳男配角奖项就可以蒙混过关了，你记住了，你欠吴镇宇一个最佳男主角奖项。\', \'有点可爱啊，吴妈真的，想看伍sir的番外。每个人的细节做得能超出寻常的好！城城又被人打了\', \'那会儿吴彦祖刚开始红，当时真不觉得他帅。。。。\', \'当初中学时看了一半，后来找了好多年，后来又看了两遍，现在看看剧情挺一般，不过其实还可以\', \'老吴真的好去做主角了⋯⋯\', \'大学有段时间突然对小时候有些许印象，但是没有看完整片的港产电影进行了一次重温，特意下载了该片的DVD版本，还自带制作花絮，千禧年前后的香港动作电影进入了一个“后成龙年代”，就是保留着成龙的拼命动作场面\', \'說實話，我不太喜歡動作片，看動作片我寧願看槍戰片，因為一直都覺得打鬥場面神馬的很無聊。這是吳媽最喜歡的一個角色，從劇情上來說，還是很緊湊的，只是個人覺得結局部份還是有一些拖沓。\', \'系统用的还是WIN98或2000，阵容挺吸引\', \'本片是新加坡投資的動作片，亦在當地拍攝，集人情味和動作場面于一身，拍出來氣勢和衝勁。人物細節豐富，但內容過多，又太追求新時尚，以至於有貪多嚼不爛的弊端。全片最出色的演員莫過於吳鎮宇，雖然出場不多，但致\', \'我记得这片当年还专门去影院看的。。。。。\', \'吴妈真是在烂片里出淤泥而不染\', \'吴彦祖给城城演配角，吴镇宇匆匆几个没看出演技的镜头就拿了金像奖男佩。。。城城的主题歌《新的喝采》很吵不过还算耐听，但MV拍的很傻。。\', \'电动宅男的战力可以秒掉CIA、GSU、狮城内务部队，这不科学啊。还有，郭妃丽好美。\', \'只看鎮宇的我沒資格打分數。\', \'那时的吴镇宇还没有开启烂片模式。\', \'10年前的电影那时大家都好年轻啊。还有这部不是叫《神偷侠侣》吗...\', \'毕竟是12年前的电影情节还是很紧凑的还有我喜欢的新加坡女演员哈哈哈吴彦祖真的是配角……另外结局这样好歹弄一部续集呢……哎\', \'一点都不觉得是2K年的，老片子多耐看呀\', \'江苏卫视，午夜剧场，值班室，其他无\', \'除了吴镇宇不可不看，其他都可以不看\', \'简单的说，就是一部2货片。因为有饰演伍志强的吴镇宇才给的这三星。伍sir死后，不用继续看了。\', \'吴彦祖蛮gay的。那几年的路线\', \'天哪……新科影帝\', \'影片弱化了吴镇宇带头的港警的作用，完全在连凯一伙的糊弄之下，于是才有皮特自赴险境，查明真相，郭富城和吴彦祖都不是壮硕能打的老手，在文弱的外表下被逼与凶徒对抗，郭富城从楼顶摔下，最后奔向连凯的镜头，足以\', \'记忆犹新的只有吴镇宇汤米李琼斯式的表演，以及光哥的巴雷特。\']'), (3, '好于17%动作片,好于15%惊悚片。最佳男配角。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/公元2000 AD/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.0	飞龙再生飛龍再生	[(0, '主演是成龙,克莱尔·弗兰妮,李·伊万斯,黄秋生,钟丽缇。编剧是张坚庭、BennettDavlin、陈嘉上、保罗·惠勒、龙比意。类型是喜剧、动作、惊悚、奇幻。制片国家/地区是中国香港、美国。语言是英语。上映时间是2003-08-15(中国香港)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是《飞龙再生》由英皇多媒体集团（EMG）投资及制作，制作经费高达3亿港元，破香港影坛纪录。传说只要得到“再生龙章”的力量，死后便变成永远不灭的“不死人”。国际人蛇集团主脑“蛇魔”要绑架神秘华籍小孩Jai，其手下李斯（黄秋生饰）与香港特警阿狄（成龙饰）两度交锋，最终掳走Jai。阿狄远赴爱尔兰追捕李斯，在前女友妮歌（克莱尔·弗兰妮ClaireForlani饰）穿针引线下，到英国与屈逊（李·伊万斯LeeEvans饰）再度携手合作。查得李斯的货船抵达码头，众人一番混战后，舍身保住Jai的性命，自己却被淹死。而Jai身上的铁章却让另一个阿狄出现，并且拥有伤口瞬间自愈的能力，而且自己已经拥有超乎常人的体能。但“蛇魔”再次将Jai掳去并夺去他的“龙章”，获得了再生力量，超能力已超越阿狄……'), (2, "['怎么这样的剧情需要这么多的编剧？5.8', '剧情很扯', '成龙在影片中的表演比在其它任何一部中都更为夸张滑稽。', '成龙的好莱坞商业片儿也就看看得了。', '一直笑~', '2星半故事依旧没有，导演依旧平庸。开头的几场打斗很是混乱，不仅运镜奇差，一组动作还碎成几段，完全是糟蹋成龙的身手，可之后又得到很大的改善，估计是成龙拿回了动作戏的指导权，几段追逐戏也恢复水准。当然整体', '2006.12.9', '龙哥这下折了！', '懒得说了～～', '表情还是那个表情，剧情还是那么让我犯困', '烂就一个字！', '小和尚？！', '坐看成龙大叔原地满血复活，不甚唏嘘。', '烂片', 'gladthatleeevanslightenedthisfilm.withouthim,thisfilmisjustarubbish.', '这是一个正太如何玩弄几个大叔于鼓掌之间的故事', '有点扯远了吧', '还行，看看呗', '都懒得写了', '你的時代已過去了。', '这片成龙已经到非要死一次不可了。。。。哈哈~不过那个亚洲面孔小男孩还是很可爱的。。。', '平庸。。', '一般般', '成龙大哥这次闹爱尔兰不过有点无聊居然让他拥有超能力这设定太失败了吧。。。好像首次看到他光上身原来肌肉不怎么发达。。。', '挺傻的电影', '烂烂烂。', '人多就是力量.', '★★2003年大作，只能说这片不是拍给中国人看的。', '晕，莫名其妙的烂片一部', '史密斯夫婦+英雄', '很久以前看的了.没什么印象.', '和海报一样2B的电影。', '请问两个不死人的对打谁想看,扯呢吗...三星完全是看在Forlani面上', '烂啊烂', '不论是神迹还是人技都显得稍微弱了一些。', '比较烂的片子', '2007年8月在昆明开往丽江的夜班大巴上看的', '呵呵,最喜欢用刀子捅成龙那段,看样子他比较HIGH', '没有它的投资这么吸引人', '很喜感很莫名其妙', '好捞的成龙', '竟然有小谢的龙套哈哈还有钟丽缇一刚', '这是外国人眼中的JackieChan，而不是成龙。', '再次验证了所谓影迷就是经常在电影院看无谓在电影院看的片子的冤大头', '不忍猝看，什么逻辑', '2012Jan19央视电影频道吴中路', '很久以前电视上看的好像。。', '浪费', '陈冠希、谢霆锋同演服务生，令人好生唏嘘。洪金宝动作指导', '拉倒吧！回国吧！']"), (3, '好于28%动作片,好于21%喜剧片。最佳动作设计(提名)。最佳视觉效果(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞龙再生 飛龍再生/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	5.1	四大名捕大结局	[(0, '主演是邓超,刘亦菲,邹兆龙,郑中基,黄秋生。编剧是陈淑贤、王思敏、谭广源、吕冠南、陈嘉上、温瑞安。类型是动作、爱情、悬疑、武侠、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2014-08-22(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是杀害捕神的女杀手在姬摇花（江一燕饰）的协助下，利用易容术从六扇门的大牢中逃脱。宋徽宗（苏有朋饰）为此震怒不已，命令六扇门尽快将其捉拿归案。冷血（邓超饰）无法坐视不管，执意回到六扇门追查真相，在他的眼中摇花的秘密似乎昭然若揭。与此同时，适逢重阳庙会，宋徽宗以体察民情为名执意微服出巡，群臣劝诫无数，眼睁睁看着皇上出宫，最终宋徽宗突然消失，下落不明。在此期间，冷血遇到了此前决然离去的无情（刘亦菲饰），两人的关系跌至冰点。为了找到皇帝的下落，冷血和铁手（邹兆龙饰）、追命（郑中基饰）相继出动，一连串的纷争搏杀再起……本片根据温瑞安同名武侠小说改编。'), (2, "['四大名捕，一无是处。秀波很好，可惜演树；火锅吃太多，容易上火。柳岩穿太多，火加上火。', '四大名捕，不如整四个男的互相搞基→→→→', '就喜欢刘亦菲', '三星给大结局，一星给刘包子，美颜实在无抵抗力。', '也没想象中烂，可能我的下限已经被烂片刷新了吧！吐槽一下3D效果，部分边缘都模糊了，直接放2D的算了。看完散场，“你可以找个人靠”，“你应该找个活人靠”，这种神级台词还不断在耳边萦绕。。。除此之外，在国', '三部加起来一星。', '三部剪成一部也许会更好些，起码不会有这么多无聊的对白与反反复复的抒情。三部拍到最后变得越来越拖沓，各种废话与滥伤感，剧情进展极其缓慢，而且对付。全片几乎没有一处亮眼的地方，除了从第一部就在吃的火锅。吴', '刘亦菲真心乖。植物人我震惊了……一星刘亦菲一星给带我去看的吐槽帝孙=_=', '这部好看我喜欢，尘归尘，土归土。黄秋生略说教，刘亦菲真心美，除了大boss，所有角色都挺可爱。因为是大结局了，感情戏交待挺多。', '为刘亦菲加五星', '故事有延续性，但情节也一如前面的两部一样，会想睡觉。无情的暗器到底是怎么发的？没个起手式，总感觉那暗器和无情无关一样。', '有完没完，出来圈钱真是毫无底线。', '居然还拍了三部曲。。。', '只为亦菲打五星看人就好了剧情无视', '包子在演技方面还需要努力剧情槽点很多台词略显苍白另外女神又美到我了给女神两颗星', '这个片子真的很一般，不明白为什么可以拍这么多部。', '好不容易刘仙女有点儿表情了，她卖相又不如从前了，镜头下面满脸都是肉，而且鼻子线条不流畅杠杠的缺点很是突显，偶实在喜欢不起来这个女主脚。', '连我都看出来刘亦菲的演技好违和……摇头摆脑适合现代戏吧（？），江一燕凑合，柳岩风骚很nice就是戏份少啦。高手对决就应该一边吃一边打啊扔个肉圆子击中死穴这样！狼子跟轮椅女的人设想到风中奇缘也是狼女跟轮', '在家当电视剧似的一口气看完，觉得没那么讨人厌（不是在电影院看的很重要）', '1第一集神侯府吃火锅，第二集柳岩江一燕洗澡，第三集神侯府继续吃火锅2第一集无情站不起来，第二集铁手给无情一双靴子后无情可以跑了，第三集无情无需任何铺垫直接用飞腿踢人3第一集安大人被打倒，第二集安大人成', '听说陈导还要拍射雕三部曲，马上一星打给你。', '剧情很无聊', '在我心里，从来都只有你一个人，未来也是一样', '唉，我还以为公安部，哦，不，是六扇门的大澡堂子可以让刘大小姐下去泡泡呢', '一锅火锅从1吃到3--，没有4了ohye', '呃呃呃呃，陈嘉上。。。。。两星给菲包，这电影实在不行', '烂的无底线，圈钱无节操欺骗观众。刘亦菲天线对得起你的脑残粉吗。。。毫无剧情，烂片系列都出第三部了。', '刘亦菲算是长残了，江一燕则越看越好看。', '和小伙伴一起看就是很欢乐', '此等烂片。。。直接黑', '《四3》的主创们：我们要怎样进行这令人愉悦的折磨呢~PS：个人认为，《四大名捕》系列，纯粹是为了给《10放》提供吐槽的素材。', '刘演技浮夸就不想说了；剧情有点弱；3D完全没必要，也许是跟风，不拍3D显示不出导演水平，但是，真的有必要么？有效果么？昨天才看了一篇关于电影摄影的文章，因此今天很想去求证，果然，太渣了······花的', '到底是要多瞧不起观众的智商才能拍出这种片？', '不管有多少人吐槽这部电影，我觉得挺好看的，中国的x-man，虽然跟武侠跟原著无关', '很好很好，这破片终于结束了', '这部反而倒没那么难看了。但始终不喜欢吴秀波。。。脑洞太开了。。。', '老实说，这三部我一部都没看过，但并不妨碍我给一颗星的决心', '听说是当一部拍剪成了三集，以及吴秀波狮子大开口。说自己是个家具板凳的台词算是官方吐槽吧。给黄秋生配音的好像是《舌尖上的中国》', '刘亦菲的粉，来咬我呀', '虽然经常陷入系列电影的坑里，一部一部看下去，再好奇看烂系列电影就戳眼：)＃别看别看别看别看＃', '能不能安心的吃完一锅火锅，是个影响到家国的大问题。', '暑假和同学看的kkk', '看到最后有点明白为什么大家说是烂片，但和这几年的片子一对比，还是很良心了…这几年电影界到底发生了什么？', '结尾收的还可以，全系列最好吧算是', '台词有笑点，刘亦菲还是好美..终于大结局了...', '……', '前两部的铺垫，尤其是第一部最为精彩，越往后面故事越不吸引人，也变得很简单，一点也不悬疑了', '再一次歪着头四十五度地看完了《四大名捕3》，想起来《神奇四侠》的英文名也是“TheFour”。后者编剧虽然走工业化模式流程，也总好过前者故事讲不下去，只希望四个人别再打来打去，坐下来好好打几圈麻将多好', '《四大名捕》招牌被砸了', '它是如此的振奋人心，只因那醒目的“大结局”三字。']"), (3, '好于15%武侠片,好于21%古装片。最佳动作设计(提名)。评分最低的华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈嘉上/四大名捕大结局/video/视频3.mp4']")]
18	5.4	至尊无赖至尊無賴	[(0, '主演是郑中基,林子聪,傅颖,吴佩慈,杨爱瑾。编剧是陈嘉上、邝文伟。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粵語。上映时间是2006-04-06。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是孙子兵（郑中基饰）绰号发仔缺乏人生目标，他只能充当黑帮小混混里的一个小喽啰，与好友朱朋（林子聪饰）终日无所事事。这天女警庄情（傅颖饰）、阿莎（杨爱谨饰）和36（官恩娜饰）找到了发仔，原来发仔的真实身份是一名卧底警员，发仔因为失忆忘记了自己的真实身份。发仔根本不相信庄情的话，但为了微薄卧底酬劳，发仔还是答应了帮庄情做事。没想到发仔与老大杜奇风（郑中基饰）一见如故，成为了结拜兄弟。庄情十分失望，庄情伤心流泪令发仔十分震撼。在朱朋的鼓励下，两人决定要成为一个正义的人。杜让发仔保护自己的老婆淑贤（吴佩慈饰）发仔早对淑贤有倾慕之情，没想到淑贤却要求发仔带她远走高飞。发仔面对淑贤跟庄情，陷入了两难的状态。杜找到了他们栖身的地方，也意外发现了自己丢失的重要物品，此间也揭发了一个重大秘密。'), (2, "['真的很烂。。', '傅颖，好久不见了的说，不过为撒我现在看她没以前那么有感觉了类，虽然还是蛮喜欢这种样子的', '大结局时终于出现一丝亮点，但是也可能是因为这样的整部片子看下来已经拉低我的所有期望。为了吴佩慈的好看而无演技加半星。', '嗯。', '长途车烂作。', '这SB电影还是陈嘉上林超贤联合执导的我了个去', 'Woo~.吴佩慈、', '06年看的，烂啊', '03/07/06', '无赖', '囧。打发时间蛮好', '郑中基摆烂真是……', '无语。', '因为这个片子我喜欢上了傅颖...', '搞', '不怎么好笑', '互打的那段笑翻了~~~~~~', '就笑笑吧很多剧情都太幻想化', '安bu仑💩哈哈哈哈', '俾我地鼓励!', '烂', '不要做“多你一个不多，少你也个更好”的人。——恩，深刻。', '勉强及格，美女养眼啊…', '那个假装自己很美的女人....', '女主好美。', '一星半...长途汽车上看的...啧啧', '美女还不错', '郑中基有一首歌，叫《无赖》，挺好听，但这部电影，确实让人无奈。', '笑点不足呀.', '刷', '太扯了', '这个实在太搞了，我喜欢你们不一定喜欢哦', '傻逼片子。', '烂俗的搞笑失忆郑中基+林子聪', '剧情我已经忘的差不多了', '冇之前嘅咁好笑', '郑中基', '评个差都不够泄愤的大烂片是够至尊的好在我只浪费两分钟就睡去了', '三星', '真的是瞎扯到让我无语了~~~~~但是也是真的笑了~~~虽然烂，但，好笑！', '除了女猪脚可以看看，没有任何看点。', '我討厭鄭中基', '有傅颖啊。', '看不下去。。。==', '其实不错啦', '好西无聊啊', '郑中基的喜剧，水平都差不多，也不会太差。', '唔好笑', '很久没看過這麼難頂的電影', '完全笑唔出。。。']"), (3, '好于10%喜剧片,好于15%动作片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/至尊无赖 至尊無賴/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/至尊无赖 至尊無賴/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/至尊无赖 至尊無賴/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/至尊无赖 至尊無賴/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/至尊无赖 至尊無賴/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/至尊无赖 至尊無賴/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
19	6.0	A-1头条A-1頭條	[(0, '主演是李心洁,黄秋生,陈冠希,葛民辉,林家栋。编剧是陈嘉上、钟继昌。类型是剧情、悬疑、惊悚。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2004-09-09(中国香港)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是记者玲（李心洁饰）的男友Peter获得一宗刑事案件的新闻线报，前去取证途中突然遭遇交通事故意外身亡。玲觉得事有蹊跷，调查后发现一宗模特命案。女模特Helen裸死于家中浴缸，富豪之子张承志没有不在场证据，但事件竟被警方低调处理，张承志的相关证据也被消除。玲为不愿男友枉死，誓要调查出事件真相，但报社总编辑曾达时（梁家辉饰）却不愿为玲伸出援手。无奈之下，玲只好求助常常被追债的飞(黄秋生饰)与马仔(葛民灰)帮助她调查真相。飞原来是警察出身，在调查中，他发现Peter的死因确有蹊跷。随着调查的进行，黑暗中的黑手不断想将玲置于死地，究竟事件的真相能否登上报纸的A1头条？真相与言论自由的赛跑，在香港的午夜开始。'), (2, "['先说黄秋生演起来那种冷静精明的落魄人物真让人着迷。过程进行中还算曲折，但是怎么结局就……原来是探讨媒体对公众知情权的片子吗？', '三星给那个花五块钱看首映就能见到梁家辉还和他搭讪的碎月~', '好题材没拍好', '应该有人为本片平反，非常出色的现实题材惊悚片。', '有点闷...但是无妨~~黄sir在里面很帅很好结局也算皆大欢喜~', '有趣的电影，演员阵容很强大哈~', '3星半有些出乎意料，居然蛮好看的，剧本其实并不怎样复杂，甚至最后连真相也没有完全交代，但影片的氛围和悬疑的营造非常棒，在沉谧的镜头下显得张力十足，演员的表现和人物的对话都流畅自如、可圈可点，相比导演以', '很不错，可惜结尾有点弱', '稍闷', '这结局实在是。。。', '20110123京上团结冠希说啊我只是个拍艳照滴。结果米有我想滴好', '一环扣着一环', '人們總在不斷地無事生非。', '黄秋生当年有帅过edc青涩', '其实可以拍得更好不过编剧阳痿了', '悬疑不到位', '到最后还是不明不白的，完全是被黄秋生、李心洁和陈冠希这个阵容给吸引过来的', '基于题材值得一看', '真相太薄弱。陈冠希太龙套，仍旧很charming', '那个纠结啊。。。', '题材还行故事讲得不够吸引人', '6.3分', '惊悚？哪里惊悚了？', '完全没有节奏', '跟theinsider比就一渣，唯一亮的是梁家辉。陈冠希：“有些女人一看到就很讨厌，有些女人一看到就想和她上床，有些女人一看到就想和她一辈子。。”“不上床？”“。。也上。。”', '有点闷，但是黄秋生演的那个冷静精明的落魄警察还是很有型！故事很曲折，可惜结尾毁了整部戏！冠希哥说：有些女人是你看见就想上的，有些是想和她一辈子的', '印象中很好看的片。', '麻痹，头开那么大，结尾那么潦草。', '冠希哥拿着相机', '有張力', '最近片荒得严重，带着怀念陈老湿的情愫找到了此片。我一直以为电影最好是能点到即止，而A1头条是明显的矫枉过正了，过于点到即止的情节让电影完全失去了悬疑片的精彩，每个包袱都丢了下来却又不知其然地捡了起来，', '这么个貌似皆大欢喜的结尾实在是没什么道理', '监制：陈嘉上、陈果等', '其实陈冠希在这里的表演还不错了', '散，又臭又长', '悬疑到最后没悬疑了', '草草的收尾使其沦为宣扬香港媒体公正的广告', '挺喜欢这个类型的故事', '影片只有一个重点：男人和男孩的区别在什么地方。', '故弄玄虚', '整个电影拍的很闷', '話題有點深刻。', '烂片，陈希希的眼神好色啊～～哈哈哈～～梁家辉演得还不错！', 'x', '剧情好无聊...给2颗星黄秋生,一颗星陈冠希!你妹!全世界都是好人是吧!!!', '还行', '哈哈，主角是李心洁啊，我还以为是阿娇呢，晕~`不过李心洁的表现真的很呆。黄秋生与陈冠希中规中矩，葛民辉有些抢眼，但还是梁家辉最好，真像一报社主编！', '比较失望的一部戏，在HK标榜的创作自由无限制之下，剧作竟然出人意料的虎头蛇尾兼束手束脚，如同片中的案子一样，浮光掠影了一下报业的制作好似在转移潦草敷衍的结局的焦点，完全不明白有什么理由不去到尽，竟然还', '我想给陈老湿满分这个世界待你不好', '雷声大，雨点小。【病中看的】']"), (3, '好于29%悬疑片,好于8%剧情片。金马奖最佳男配角(提名)。最佳编剧(提名)。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/A-1头条 A-1頭條/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	5.8	3分钟先生3分鐘先生	[(0, '主演是郑中基,应采儿,毛舜筠,傅颖,许绍雄。编剧是陈嘉上。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2006-11-17(中国香港、中国大陆)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是到了而立之年的钟世杰（郑中基饰），他是个玩世不恭、不受束缚的花花公子，帮忙父亲打理大型连锁婚纱店。他十分重视效率，什么事都希望能在三分钟内处理好。在一次公司举办的婚纱表演中，一个小孩永言突然出口相认，叫他爸爸。由于钟世杰身边的女友如走马灯，对于孩子的母亲完全没有印象，钟世杰甚至怀疑这是个骗局。后来经过试探，才知道原来永言的母亲已经逝世多年，永言由阿姨彩玉（应采儿饰）照顾。采玉是一名中医师，十分痛爱永言，可是由于近年经济不景，照顾永言的担子越来越重，加上姐姐希望能永言能遇父子团聚，彩玉才决定让永言与世杰相认。世杰始终怀疑他与永言的关系，偷偷与永言验DNA，结果还没有得到之前，世杰只好得过且过。'), (2, "['结尾太刻意了吧', '个人觉得里面的剧情过度的有点太快了，有点假，但是有很多搞笑的地方，当然也有感动！', '扯淡', '渣男突然冒出了个私生子然后改过自新重新人最后收获真爱的故事?', '视觉疲劳...纯粹为了看傅颖...为什么郑中基都能演这种泡妞圣手...?', '没印象了。╮(╯▽╰)╭', '讲什么也不知道。郑中基和傅颖怎么能拍这种无聊的片子', '看得我快睡着了。除了结局有点感人，其他没看出什么来。怎么其他影评人就能看出背后隐含的社会寓意呢？我愚钝，我承认。p.s.对那个可乐游戏非常感兴趣，谁知道怎么玩的？', '片头的奥特曼+3分钟很有创意的说。', '郑中基的风格不能突破了吗？', '2星半又是部陈导的平庸作，模式得不行，生硬搞笑、煽情和说理。还是那句：平庸即原罪。', '郑中基不错啊~', '还不错~', '唔搞笑喔。而且有点伤感。虽然老套。但不难看。', '20090514.沪上兰花村。若是我突然有个孩子，你接受么。不。去年今天。握紧了入眠。惦念。', '白开水', '如果你有三分钟。。', '情节有点无聊但是看在郑中基的份上@@', '剧情弱，很一般。谈不上惊喜，只是一般一般而已。典型的港产片套路。以上。', '小痞子很吃香,所以三星.', '--', '我为什么要看这部电影呢！！！！！！！！', '★★', '分数好低啊。可是明明很好看很温馨啊。小故事大道理。', '人生不應該計較幾長短而應該計算有幾充實好嘢', '老版天生一对。', '还真难看', '电视。。。', '那个过渡神马的会不会太快了点。。前几分钟还横眉冷对的。后几分钟就父子情深你侬我侬依依不舍了呢。。。。。什么编剧--。不过那娃还真漂亮。', '毛姐姐在里面的角色很重要很有笑点唉！', '典型的现代港产片，其实在我印象中，港产片一直就是这个样子，也许是我之前接触到的优秀港片太少了吧', '不知道为什么，就是讨厌郑中基。。。', '郑中基也是很搞笑的啊看了就知道', '郑中基不错！！', '郑中基的长相为什么总能男一？？', '郑中基怎么演技退步的赶脚，用力过度了', '杀时间', '神马嘛。。', '要看到后面奥', '莫名其妙的笑点好多', '郑中基', '喜欢结尾~', '看过几次，大多忘了。应采儿真是好看啊。', '郑中基打算跻身烂片之王的行列？', '人生有很多矛盾其余的人越舍不得你你就越死而无憾人生不因计算有多长或多段而是应该计算有多充实', '除了应采儿还有点儿看头，这电影真的啥都不是了。', '有美女。。', '挺无聊的。', '不管是三分钟先生还是四分钟先生，只要能熬过五分钟，就是厉害的先生。', '轻喜剧随便看看']"), (3, '好于16%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/3分钟先生 3分鐘先生/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/3分钟先生 3分鐘先生/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/3分钟先生 3分鐘先生/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/3分钟先生 3分鐘先生/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/3分钟先生 3分鐘先生/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/3分钟先生 3分鐘先生/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/3分钟先生 3分鐘先生/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
21	6.4	机Boy小子之真假威龙機Boy小子之真假威龍	[(0, '主演是关之琳,刘德华,郭富城,吴君如,吴孟达。编剧是陈建忠、林纪陶、陈嘉上。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-06-12(中国香港)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是黑社会大哥八爷身患绝症，弥留之际将社团事务托付给即将由意大利回港的义子九纹龙黄九弟（刘德华饰），并委托兄弟七爷（吴孟达饰）和保镖小朱（郭富城饰）尽力辅佐。权利旁落令社团实力人物龙爷（袁和平饰）和后起之秀啸天心中颇为不满。与此同时，在印度的机场，侏儒黄九弟与和其面貌一样，但是只有儿童心智的心算天才李小灵阴差阳错的交换了身份，李以九纹龙的身份被七爷和小朱接回，但是徒有成人外貌的李终日只将精力放在游戏上，李因手下的暴力行为被带入警局，心地善良的李与警方达成共识，承诺将社团改造为维护治安的力量。李对龙爷之女静莹（关之琳饰）一见钟情，龙爷却趁此联络啸天，意图在婚礼期间置李于死地……'), (2, "['真的是太烂了……但是颜值真是太高了，郭富城总是含情脉脉地看着刘德华，还同穿一条T恤……烂片里找糖……全程痴汉笑', '都係做返ON9仔比較合適。我較欣賞早期的郭天王，因為那才是娛樂。', '印象最深的是最后一枪，刘德华甩头躲枪的动作，简直就是刘德华最帅镜头top10之一。', '歪头躲子弹真的相当帅，哪怕当年我只有几岁都被帅到了，虽然有一幕抄侠探寒羽良……', '城城真是太靓了！！！比关之琳还靓我流泪了什么绝世美人！！！我看不见剧情我的眼里只有城城的脸！！！', '小忠！！！！！！！！妈妈爱你！！！！！！！！！妈妈永远爱你！！！！！！！！！！！！', '郭富城帅到天际！！！天呐这是什么神颜啊', '在驾校消磨时间看的，这种粗制烂造港式喜剧一般剧情都稀巴烂。以及当时美貌可以把香港大半男女明星吊起来锤的郭天王，闭月羞花沉鱼落雁倾国倾城都不足以形容其万分之一！！！！！都艳压巅峰期关之琳了还…给华仔三十', '27岁的郭富城真他妈帅到发光，这么深情款款会嘟嘴会撒娇会打牌会唱戏玩枪打架吃棒棒糖的小保镖到哪找！！！！重点是他还帅！！！天啊！！', '1992《龙神太子》1992《侠圣》1988《最佳损友闯情关》，华仔和关美人正值颜值巅峰，虽然一个没演技，一个花瓶，但二人合作必有看点，华仔说最喜欢的合作女星合作是关之琳，很有眼光，我等也爱不释手。', '里面郭富城快艳压关之琳了', '窗帘落下，画像露出，瞬间被秒。', '烂片是烂片，消磨时间嘛。。侏儒、纯真、大哥。。刘天王演遍了，郭天王真是五官精致', '重看。从头到尾都非常恶搞，像是陈嘉上的玩票之作，贺岁片质感，如果不是年轻的三位主演大幅度拉回好评，放到现在大概也只会是澳门风云级别的尴尬存在。郭富城给全程卖萌的刘德华当绿叶，却反过来抢尽风头，八九十年', '按照港片最美的才是女主的定律，那么郭富城的戏份太踏马少了。应该给两星，但是郭富城太美了加一星。', '可以写出好剧本的人物设定搭配当时惊艳靓丽的演员阵容本能成为经典，可惜被无甚亮点的烂剧情硬是拉低到普通水平。郭富城的角色戏份不多，却最出彩，忠犬呆萌，亦正亦邪。若再加些身世背景，人便更立体了。可惜，也庆', '郭富城好帅，我就要打五星！！！这部电影里的郭富城完全长在我的审美点上。就是找不到粤语版，看普通话配音有点难受', '帅酷贱，扮猪吃老虎新鲜，关之琳扮相和炸车太嗲。留在儿时记忆里的片子，重看还是很搞。', '陈嘉上烂片，有个刘德华演侏儒的印象心心念念好些年还以为老刘会自己和自己有对手戏，想多了。。可怜唯一的帅哥反派潘宏彬不在常见卡司列表，也无人问津了', '这片子太神奇了郭富城那超过关之琳的神颜结尾被两个女人疯狂蹂躏看得我笑岔气刘德华和郭富城太有cp感了吧总之郭富城太帅了以及港风vintage的牛仔裤和夹克都太好看了', '郭富城年轻的时候真的绝了叫什么郭富城叫郭倾城好了花瓶请至少长成他这个样子才配得上这个称呼以及刘德华的演技真的三十年如一日', '郭富城盛世美颜。再看一遍依然觉得好笑。小时候看过好多遍。', '……很多情节真的很弱智，不过我本来就是冲颜值去看的kkkk郭富城，刘德华和关之琳真的颜值爆棚，华仔歪头避子弹的那一幕好帅啊！傻瓜天才的设定其实也很带感(如果剧本能写好点的话)，子弹累在一起那一幕真的把', '剧情是真弱智啊不过郭天王年轻时真是逆天神颜这片里刘天王和他好有CP感', '2009-11-2817:30:306/4.5(51)现在来看是令人发指的烂片。。', '补，早期的港片记忆之一，两大天王和关之琳都处于颜值巅峰......以此为基础，电影就这样有恃无恐的一路从开头敷衍到最后。', '郭富城好帅，刘德华好帅，关之琳好美！', '郭富城真的是颜值巅峰啊，刘德华可是没有人家水嫩。关之琳大概也是最好的时候吧。就是剧情太傻弱了。还好比较短，大家也懂套路了。', '我给郭富城给郭富城郭富城', '我就说一句话，色令昏庸，我昏庸，盛世美颜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看得也开心', '刘德华、郭富城这部片里那么可爱，真心不想看他们中年、老年的电影，就爱看他们年轻鲜嫩的样子。好可口啊', '郭富城的颜值帅啊！值2个星啊！！剧情演技都是狗屎啊。真的狗屎！！', '郭富城怎么能这么貌美？？', '居然有歪头躲子弹这种帅到炸裂的动作。嫩版郭富城居然有桃花眼，服了。', '哪怕再无厘头狗血剧情也吸引我目不转睛所有人颜值巅峰不为过关之琳太美郭富城竟然比刘德华还帅所有衣服现在看都好好看为什么那时的香港电影这么美构图造型色调果然时尚是轮回！所以五分不接受反驳', '当时的郭天王很是稚嫩。', '挺好玩的，郭富城很帅，但是我好像就要脱饭了，不基不开心', '从头到尾一个想法郭富城太××帅了吧！！！！！！！！！！', '2017.3.2115:35刘德华分饰两角，直至结尾，假大哥萌主带领社团从良，真大哥下落不明；郭富城关之琳，嫩的简直能掐出水来。', '主角是个智障的设定感觉不太好，郭富城颜值担当……', '录像带那阵看的，对关之琳炸汽车和刘德华模仿能力印象深刻', '我就想说，这么多年后看到这部里的郭富城，还是佩服我小时候选择偶像的眼光', '刘德华和关之琳啊', '矮子刘德华，烂片也记下', '故事和成龙自导自演的那个很像，都是大哥找继位人找到两人同一张脸中天真善良的那一位，要求黑道不杀人放火，不去卖白粉去卖奶粉，这是本质改革的问题，很难讨论，但这部电影里仅仅只是刘德华自己做到不杀人叫其它人', '一开场就出现了，达哥成了爸，终于不是跟达哥一pair了，跟郭富城。。。而且又对刘华花痴了……居然要唱歌跳艳舞，啊哈哈！', '喜剧效果还是有的，这大概就是所谓的耍帅电影。', '郭富城赌输了被罚唱歌那段把我笑疯了~~', '郭富城艳压关之琳', '2014－11－30／刘德华+吴孟达+关之琳～哎～']"), (3, '好于31%喜剧片,好于40%动作片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/机Boy小子之真假威龙 機Boy小子之真假威龍/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
22	6.6	错在新宿	[(0, '主演是郑丹瑞,郑裕玲,关之琳,文隽,周美凤。编剧是陈嘉上、陈庆嘉、张小娴、黄香。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1990-02-16。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是一部都市情感小品，主角是阿宽（郑丹瑞饰）——一个对感情不大忠诚屡出笑话的都市小男人。阿宽和妻子安娜（郑裕玲饰）复合，二人本来可以过回和睦日子。小秘书的出现却又令阿宽有了异心。她做事冒失，被追求者烦扰，使得阿宽平日更是对她照顾周全，令美人也暗暗倾心。两日的日本公干之行，成了一次浪漫之旅。但是，小秘书回港后决定嫁给一个牙医男友，她跟安娜说明，和阿宽之间只是同事的关系。然而，纸包不住火，牙医和安娜都知道了他们有过的私情，于是小男人阿宽又面临着一次感情的考验。'), (2, "['其实还是男权社会，Q太郎和梁宽都出轨了，最后两个老婆都原谅他们了。然而wendy的丈夫却与wendy离婚了', '比上一部差点，主要是价值问题。关之琳当然美，结婚证书上的指印也算是神来之笔，再加上牧师说的“小污点没关系”，这一场戏技巧上非常巧妙，但同时也暴露了中年男性自我解脱的虚弱借口是如此荒谬和敷衍，再加上不了', '#720p#九十年代初大街小巷的霓虹光管令人怀念，幸亏还有电影在它们消失前记录下这一切。', '牧师：“小小污点，没问题了”。这应该是关之琳从影生涯最贴合和有预见性的一个角色。剧本写得真好，关之琳的角色一定会那样做事啦，因为我见识过类似的一位。其它细节譬如日本的戏份里，指路的小哥之类也安排的很妥', '我写了《小男人周记2———错在新宿》的影评，内容非常深刻，让人信服，是近期我见过最好的影评，全文只有26个字，内容就是：如果一个男人没有出轨，绝对是因为他没有遇到自己的关之琳。', '跟第一集一样，对女人和男人的标准差别明显。女人就算有人追，肯定不能有实质的事情发生，在婚姻中她也得负责家庭劳动。男人两次都有性的出轨，但最后还是被原谅。', '小男人梁宽真是不容易，既要斗得过情敌，还要抵抗大美女关之琳的诱惑，真是难上加难啊。', '你何德何能。。唔准唔准唔准唔准~完全同意~曾sir这个“居家植入”我给满分2333', '发现自己看过的老港片还真不少，看过这部也算我路道粗~~', '今天傍晚在公交车放的广播里听到这个系列电影的分享，安静的车厢里回荡着林忆莲的这首《无憾》，一瞬间脑充血我也只好回家把它统统拿下。每个梗既抵死又搞笑又有点……披着玩世的外衣，处处飘着遗憾的气味，人人都被', '不是说出轨不能复合，只是得便宜卖乖死缠烂打的男主角，被当成情深款款来塑造，实在既愚蠢又不真诚。女人没有上集那么霸道，但居然也勇气也没有了，戴眼镜的女主角郑裕玲占有一席。靓女配角换到关之琳头上，不负众望', '关大美人和这么一个长相悲戚的男主搭配，真是悲戚。去日本新宿晃了一圈，两个人各自爱上了不该爱的人，出轨之后又回归到家庭。', '本片延續了《小男人周記》的原班人馬陣容，雖然形式和內容並無太大突破，但編導在描繪三心二意的小男人婚後的微妙心態依舊有生動的刻畫，同時新宿的外景拍攝也帶來較為清新的都市感覺。', '【嘉禾】个人觉得郑丹瑞应该和关之琳在一起，但是又很喜欢最后呢个结尾的处理……（监制蔡澜郑丹瑞；编剧张小娴陈嘉上；音乐卢冠廷；葛民辉林海峰打酱油。', '劇情比第一部單薄,,兩段外遇理應平衡發展,,但鄭裕玲那段一開始就結束,,鄭丹瑞那段又發展得太理所當然,,只能僅僅滿足男觀眾精神上的意淫', '中间那段出轨的简直烂到爆忍着看下来结尾居然超赞！！', '郑裕玲陈嘉上关之琳郑丹瑞也是最近在電影資料館看大銀幕的,關小姐風華正茂,我也很膚淺.......', '卢冠廷的音乐很好听；剧情合理；有些场景确实是亮点；曾江的印象很深刻。', '自然流露，特别是结尾，看出眼泪来了。', '真是想瞎了心了，哪家公司福利这么好，可以和关大美人单独去日本？！PS.人一脱离本地的社会约束，行为就很难预测了。PSS.你瞧，男出轨和女出轨本质上是不一样的吧。终究是个男权色会。', '这个男人好有福啊，家里有个郑裕玲，和钟楚红眉目传情完了又和关之琳一夜邂逅。', '其实剧本挺不错的，30年前的片子放在今天也能让人特别有共鸣感，整体上也非常真实，除了两人之前还不来电但出趟差就能爱上这段有点假。然而男主实在是史上最让人反感的男主几乎没有之一。我很反感女权，但本片中郑', '结尾肯定不是张小娴写的，关大美人就这么完了。。。太大男人了吧？', '小男人得不到，大男人瞧不上。这一类电影的现实困境就是如此。然而不得不说，陈嘉上把张小娴的都市男女闲情最柔软细腻的部分还是拍出来几分。但前后两段外遇相隔太远，没有互文，显得零散没有冲突高潮。可也蹦出诸多', '哈哈看着也想起来小时候电视看过把鼻鼻放在抽屉里印象深刻笑死哈哈【粤度/s/19ivPkzc4i7fohZN-rkEYwg码pfc9】', '你个十三岁就停止发育的国际矮冬瓜！', '想了下还是取消了陈嘉上的表情只要有陈嘉上的片就果断三星以下。。。', '太面了！～地震时干嘛不抱得紧１点！～', '细腻流畅。阿旦十分适合小男人形象。没几个人能拒绝年轻时的关之琳，黄飞鸿不行，梁宽更不行。', 'CENet国语HD中字100分钟，郑丹瑞的影片都很特别，在没能完全搞明白编导想要表达的意思的同时又触及了心底的某些情感，也是大眼妹演的极好的一部。', '仝人制作社制作，林超贤副导演', '关美人始终是花瓶啊。', '新宿偷情和后面跟老婆求原谅这两段都演得非常真实，让人感觉不是演戏。关之琳演得小女人很棒，有几个男人遇到这样的女生会不动心呢？不出轨呢？偷情后回去离婚的至少得有8成吧，虽然对于婚姻来说这并不是值得提倡和', '关之琳的身材、颜值和气质，如果要当小三，恐怕排队的男人得超过10亿。', '《小男人週記II錯在新宿》(1990)//比第一部好，日本新宿街頭的霓虹燈管很有時代感，關之琳很美，林憶蓮《無憾》好聽。', 'http://www.le.com/ptv/vplay/1447012.html', '找关之琳这样的当秘书和找死差不多了', '1.关之琳28岁，陈慧仪23岁；2.陈慧仪开头出境演Fanny，后来与导演陈嘉上结婚了；3.这部较无聊，人也少了。2017.9.3', '虽然自己已经结了婚，但有一天遇见一个女孩，发现她才是自己一直在寻找的另一半，突然有了那种感觉，不知如何取舍，《甜蜜蜜》是选择追寻自己的心声，而《错在新宿》却选择了留住这个婚姻，两者无关对错，只是一个选', '即便在苦难旧社会，偷情都算常见，更何况吃饱没事干的太平盛世，但偷情毫无疑问会创伤于人，毫无疑问是大错事，没有任何理由去描绘、美化、正常化这种行为。时间证明，看起来很大胆的偷情题材，终究不会被认可。', '小男人要遇上傻白甜变成大男人，出轨看似解决问题，其实是绕开问题，一段婚姻的成长不在另一段感情上，懂得回到起点重新认识，错才有可能变成对的。对比前作，更加的幼稚，而主角阿宽的可爱也荡然无存，大女人的角色', '小秘书和阿宽的感情开始是日本谈判的时候多看的那几眼，然后就覆水难收了，这很难以让观众相信啊！家里的妻子再蠢，她也是个高级白领啊，一个接一个的谎言，想碾压她的智商吗？果然还是没被打够，才时不时要心猿意马', '电影整体还不错，但笑点没有上一部多而且颜值也不如上一部。不过关之琳还是很可爱的。', '歌好听，稍微亮点的就是曾江了', '絮絮叨叨的片子，想起来彼时流行有小机灵的胆小男人。', '居然是陈嘉上导演，惊，三星纯粹给关之琳的惊艳', '第一部比较好看吧。', '香港电影有这样一个特质，会把重口味的拍的很小清新，比如星爷的一众作品；相反，会把小清新的拍的很重口味，比如本片', '感觉现实中的Dodo对待感情的态度就是AnnHui这样', '阿旦就是适合演小男人和小基佬（咦（軟硬醬油作大死嘲笑關之琳年紀大233']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/错在新宿/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
23	5.8	天地雄心	[(0, '主演是刘德华,李嘉欣,黄秋生,刘倩怡,谷德昭。编剧是谷德昭、陈嘉上。类型是爱情、悬疑、奇幻。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1997-03-22(中国香港)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是1997年，作为联合国选出的“十大未来领袖”之一的靳铁生博士（刘德华饰）正陷入了一场谋杀阴谋，其他几位未来领袖先后身亡，期间全港通讯出现故障，有人死于人体爆炸……警方迅速展开对靳铁生的保护，然而靳铁生仍然沉浸在失去女友Adele（李嘉欣饰）的痛苦之中，他拒绝了英国MI6部门的保护，要求自己的小学同学——CID焦大鹏（黄秋生饰）贴身陪伴自己。随着焦大鹏和MI6的调查深入，众多嫌疑对象被一一排除，然而靳铁生再次遭遇怪事——死去的Adele送给他一张卡片，卡上正是一位MI6重重保护中的人物的地址，而此人很快消失无踪。警方侵入某日本网络系统，获得了一连串事件背后策划者的部分信息——他们关注了大量各宗教经典中对于世界末日的描述。这时，Adele再次出现，留给靳、焦两人前往布拉格机票，在那里，也许有所有问题的答案……'), (2, "['爱搞喜剧的谷德昭和擅长警匪的陈嘉上一起编了个混杂怪异的片子，一上来貌似一高科技罪案片，慢慢变成一鬼片，到头来却是一爱情片，中间又扯出宗教神迹、世界末日、电脑黑客……，到最后还是没整明白，真够晕菜的。亮', '由科幻悬疑最后变神棍了，莫名其妙。剧情和节奏太乱。', '小时候可喜欢李嘉欣了，还买了她的写真，全裸的，长大才知道有个东西叫PS', '拖了好几天看完，开始的情节很《三体》，刘德华是罗辑，黄秋生是大史。刘德华可以是偶像是精英就不会是科学家。后面彻底烂掉，情歌蒙太奇充数，对话就一个机位说到底，很赶档期的感觉，视效都比实拍有诚意，作为20', '开始以为这是一部科幻片，看到中间觉得可能是一部爱情鬼片，后来发觉哎呀这可能是一部邪典片啊怎么评分能这么低呢港片里面有这类型多难得啊，结果卧槽这个结局！如鲠在喉大概就是这个感觉了。#万万没想到系列#', '很像一个小学生上了几节科学课，读了几本言情小说，看了几部警匪悬疑片后，突然有了灵感立志当小说家，就诉诸笔端的产物。特别是那些流水账一样的闲笔，为了丰满内容强塞的人物，贼像。', '前段是科幻凶杀悬疑，后段是神棍宗教教人向善。既然是世界末日了，又为何要害怕下地狱？有你陪着我，哪里都能去……结局是完美爱情片……转的几快……', '本片试图以悬疑诡异的路线，讲述了一个世界末日的预言，虽然整体创意不高，但以港片的制作实力能拍出这种成绩已属不易，导演陈嘉上也花了不少心思来表现特技效果，摄影和布景在港片亦属一流水准，可惜故事发展到结局', '《三体1》的神秘死亡事件与《三体2：黑暗森林》的结局！这就是《天地雄心》！刘德华既是汪淼也是罗辑，黄秋生应该就是大史了，而李嘉欣的神秘出现与消失，其实挺像罗辑想象中的爱人的。', '99年的末日预言影响力堪比现在的2012哈。。都把港影影响成这了，大杂烩，科幻、神怪、末日等等，让人着实摸不着头脑。。。导演到底想说什么？不过秋生让我给它三星不然就是2星。。。', '想用一部电影的时间看数十部电影吗?那么你一定不能错过这部天地雄心.神马?科幻?悬疑?爱情?动作?警匪?宗教?喜剧?励志?......nonono..它的类型就是没有类型!', '容我自大地说，你们真不懂，这片子真是难得港产末日科幻片，剧情虽然不比无限复活，但成片和寓意很深刻，很有M·奈特·沙马兰的影子', '又名:Tindeihungsam导演:陈嘉上(GordonChan)上映年度:1997制片国家/地区:香港imdb链接:tt0183892', '找不到117分钟，看了112分钟版本。票房怎么敢比黑金高的，天地雄心片名的用意何在。奇幻悬疑高开低走，最后沦为爱情片。李嘉欣刘德华阴阳两隔又能在一起真扯！！黄秋生不演变态可哪像警察，八戒老是这种角色。', '不是邪教。而是神的考验。财神客栈里的一句话，情以舍为尊。可以放弃自己，还有什么是得不到的呢？', '说白了就是一部混了科幻，宗教，恐怖，悬疑等多种元素的鬼片。前半段神神叨叨还挺好看，又是电脑黑客，又是神秘死亡，刘德华负责忧郁，黄秋生负责搞笑，李嘉欣担当颜值。后半段故事圆不了了，直接崩了，有点可惜～', '科幻悬疑—鬼片—世界末日神棍前面的科幻悬疑乏善可陈，中间的人鬼殊途老套，世界末日到有点意思，上帝的诺亚方舟只是一个考验，但上帝为什么要把全人类的生死放在对一个人的考验上呢？为什么最后李嘉欣复活了呢？。', '不管是天地雄心还是天地良心，只要能搞掂，就是天地会会长。', '一开始被这个名字误导了呢，所以导致和预期的有偏差😂然后，看下去觉得蛮有意思的。1997年世纪之交的时候，有关世界末日的说法很多很多很多呢，这部以离奇凶杀案牵头，串到宗教的末日，挺有意思的。结尾还是在劝', '拍得乱。略微带点恐怖感，披着科幻外衣的爱情片？全片是在找李嘉欣。没有华仔和李嘉欣，这电影没必要看。', '补标。貌似有一段时间香港还蛮流行这种末日风的科幻片。风格有点像杜琪峰的东方三侠的感觉，只不过主角换成了刘德华。感觉还可吧', '2019.08.11说好的暴雨也就只有昨天晚上而已利奇马跑到海上去了', '又是这种伪科幻港片，看着刘德华，不知为何总觉得这片和《未来警察》是有联系的。', '九七末世？林超贤副导', '那些年拍了很多部奇幻类型的片子，现在都很少了。最不喜欢看华仔的角色类型之一就是这种顶级的知识分子。', '陈嘉上想营造悬疑的气氛，但是不够实力。虎头蛇尾，逻辑混乱。演员演的不错，科幻剧情太烂。最后简单归结到一个邪教，唯一亮点就是片名有点霸气PS：林超贤是副导演', '就是十多年前的港片都比大陆的白痴片好看情节不错做一个善良的人吧', '看名字以为是热血警察之类的电影，看一半以为是破案侦探电影，再看是科幻恐怖电影？再看不知是咩电影了，以为要真相揭开的时候啥都没，最后还是不知要讲咩……好吧因为这个里面刘德华很帅黄秋生竟然还卖萌，勉强给三', '很多情节上还讲得不明不白，虽然题材不错', '这是什么情况？我是完全没搞清楚情况，不是科幻，不是鬼片，不是动作，连香港最拿手的警匪都不是了。一度悬疑了，但我依旧不知道要讲个什么。。什么十大未来领袖。。结尾我尝试了两遍，但我都睡着了。醒来的时候就剧', '本来题材很好……', '前面虽然故弄玄虚倒也算有所呈现，结尾实在狗血得不像话。', '一部被低估被忽视的电影啊。当年觉得主角刘德华帅得内敛，现在发现原来黄秋生才是里面的亮点。他的台词每一句都很有趣，功力深厚。', '不错的片子，最后的收尾不是很给力', '《天地雄心》属于教科书级别的高开低走，开篇就搞出了世界末日、人体自然、死人复活、宗教预言等一堆的悬疑元素吊足了观众胃口，然而拍到最后却给了观众一个莫名其妙的结果，没有解释如何让死人复活，也没有对前面的', '想营造悬疑的气氛，但是不够实力。最后简单归结到一个邪教，然后胜利大团圆就俗了。', '成分很复杂', '弊。。有少少分唔清刘倩怡同潘芳芳', '1999@2011-08-0615:48:26', '小时候看得，还看了3遍都没看懂', '分不清楚类型的类型电影', '才知道是陈嘉上导的...', '1有用taoxinxu释凡2007-11-26两星半，虎头蛇尾，陈嘉上那时候就爱弄《画壁》《画皮》结尾乱复活人=============================================', '前半部分以为是双瞳，后来才发现是蓝血人前传，太扯了吧', '其实是个奇幻片，中段当悬疑片看的，结果失望了。当奇幻片看还行。一个洋人让一个香港人相信1997是世界末日，此片97上映，寓意是啥很明显。最后华仔没信，生活照常', '20年前的片子，现在拿来看很有趣，有思考，不过最后女主活了这个设定感觉不是很好，意思是通过了所有考验的奖励？（虽然我也很希望李嘉欣多点镜头）', '只记得为了找阿貂，去了布拉格一处犹太人(？)墓地', '名字根本不搭，看了那么多港片，才发觉原来香港也有科幻片呐，小惊喜了一下。', '拖沓无聊刘德华和黄秋生之间没有火花。这种破片怎么可以拿奖。', '看完了想骂人，满心期待的看部华人电影，果然不能看，太狗血啦！看的时候一直在想编剧导演要怎样合理解释前面的神秘事件，竟然闹出了鬼神世界末日。白耽误了两个小时！给两星纯粹是给主演们面子，还有前一个小时悬疑']"), (3, '好于23%奇幻片,好于15%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/天地雄心/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	6.8	飞虎雄心飛虎雄心	[(0, '主演是容锦昌,王敏德,李若彤,罗礼贤,陈国邦。编剧是陈嘉上。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1994-03-17。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是何志伟（容锦昌饰）是一名警察，肩上背负着保卫香港市民人身安全的重担。虽然何志伟的内心里充满了职业荣誉感和责任感，但目睹着越来越多负面事件的发生，眼看着现实和理想背离的越来越远，何志伟内心的追求开始渐渐产生了动摇。一次行动中，何志伟的同事因公殉职，同事的死让何志伟坚定了加入飞虎队的决心，在艰苦的训练和残酷的测试中，何志伟凭借着勇气和智慧脱颖而出最终成为了一名称职的飞虎队队员，教官黄大石（王敏德饰）亦让何志伟坚信，他的选择没有错误。终于，何志伟得到了机会再度面对曾经杀死他的同事的悍匪，他发誓要将他们一网打尽，为同事报仇。'), (2, 'None'), (3, '好于42%犯罪片。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/飞虎雄心 飛虎雄心/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎雄心 飛虎雄心/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎雄心 飛虎雄心/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎雄心 飛虎雄心/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎雄心 飛虎雄心/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎雄心 飛虎雄心/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎雄心 飛虎雄心/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎雄心 飛虎雄心/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
25	6.6	飞虎飛虎	[(0, '主演是王敏德,梁咏琪,刘松仁,李文标,叶广俭。编剧是陈庆嘉、陈嘉上。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、泰语。上映时间是1996-09-14(中国香港)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是米妮（梁咏琪饰）是海关督察，近日里，她获得消息，得知大量毒品即将抵达香港，于是决心调查此案，然而却遭到了毒贩“冰后”强大的火力抵抗，败下阵来。飞虎队队长王东（王敏德饰）带领队员们进驻海关，王东更是坦言海关方面根本不是毒贩的对手，这让米妮感到十分愤怒。米妮卯足了劲想要攻破此案，然而对手阴险狡诈冷酷无情，米妮带领的队伍屡屡遭受重创，米妮的莽撞举动令上司大为不满，然而将这一切都看在眼里的王东却对她的胆识和毅力十分敬佩，在飞虎队的帮助下，众人攻破了毒贩藏身的仓库，却遭到了另一波神秘人马的伏击，一向所向披靡的飞虎队受到了灭顶的打击。'), (2, "['评野兽刑警时就曾说过，陈嘉上与杜琪峰的最大不同在于：从警方立场出发，他拒绝灰色地带，不信任本土资深，所以除冰三方小组一成立，说不清道不明的扫毒组即被架空，陈德光喷云吐雾还被身旁的梁咏琪秀目冷视，看来被', '勉强及格。陈嘉上飞虎系列电影的第二部，这时候他的镜头还有明显的文艺片做派，尤其王敏德表演，身为飞虎队主脑，仍有份温柔、散漫（不愧为美国人）的意思在里面，过程里加了不少像集体触摸吉祥物、飞虎队男队员勾搭', '那時候喜歡上梁詠琪和王敏德。印象深刻。', '本片具備國際水準，在傳統的港式警匪片中開創出一種以機動武裝部隊打擊犯罪為主體的新戲路，故事內容實在，處理上粗中有細。前半段的掃蕩毒販據點，中間的廢棄工廠大火拼，以至結局的離島叢林戰，每一場槍戰都有不同', '最近影视帝国下下来的，看都评价还不错，就下下来瞅瞅，再说是香港的老片，现在找一部自己没有看过的好看的香港的老片毕竟很难了（主要还是现在香港电影的不景气，看的没有老片爽），而且还是陈嘉上的导演。。。大场', '看到林超贤电影的前身，丛林一战非常湄公河。没有角色，也没有群像。女海关就是累人。看到老美职场泡妞心下嗤笑，但成了线索倒也算是个反高潮。个人英雄对心理指导有抗拒心态，是老派电影的风格。最后为了团队斗志而', '陈嘉上的水平。GG显得比较弱智。王敏德比较型。', '片尾GIGI上岛那段简直就是软肋，这是女主角光环在发挥作用才会有这样的安排', '除了梁小姐的男人裝。什麽都不剩。', '另见《飞虎雄狮1、2》', '完全不明白海关人员参战和梁咏琪这个鸡肋角色的意义所在。看在飞虎队的份上打三星。', '王敏德的特警队队长Stone无愧银幕十大最经典香港警察形象！另外香港飞虎队PK美国海豹突击队虽然比较扯，但却是不错的卖点。', '比之前那部[飞虎雄心]好多了，果然还是因为有林超贤', '战斗激烈。人物塑造不够充分！一直想展开但展开不了的感觉！！', '喜欢王敏德的不正宗的中文，GIGI太单纯了。', '陈嘉上也有过青春期。', '很长一段时间都认为是看过最差的一部电影', '早年看过，有印象。', '格局很大，经典好片，刘松仁的制服超帅，香港海关制服很帅，王敏德有说服力，梁咏琪很美很飒，又是一部临近97的片子，又是王敏德主演，另一部《三个受伤的警察》同样好看，扫毒组的头儿在和黑帮大佬对话时说，没有', '梁咏其短发，王敏得粤语不太行，刘松仁客串，故事太弱。', '飞虎队大战海豹', '无剧情说狗血已经算表扬了', '还是老版的飞虎稍微专业些！展示装备展示都不错！', '1997年夏天，在南开大学旁的电影院看的，自己故意在停自行车时拖延，从而另外一个人并不情愿地去买了票。其中的一个细节，像是比喻，从而更早的暴露了贩毒的坏人：坏人说，现在抽烟的人越来越少了，因为被限制，', '王敏德不折不扣的飞虎队代表者，帅气勇猛。有点不喜梁咏琪的角色，特别是最后跟着飞虎队上山太不现实，有点做作。稍微有点遗憾的是最后孤岛大战有点轻描淡写，包含着正义战胜邪恶是必然的意味。倒是狙击手间的血战比', '相当硬核超前的作品，明明90年代的港产片，还是那种枪战片当作武侠片拍的时代，陈嘉上就已经意识到实战型枪战片的前景，应该首次大量展现特种作战战术运用的电影，就今天来看也丝毫没过时，也没明显的实战硬伤。', '梁咏琪歌好听角色不好看', '拜托，海豹不是海宝好伐，哪有那么不专业。', '补标：军装王敏德实在太帅了，当年跑马地偶遇过一次，真人不逊上镜。', '还是比较喜欢陈木胜那一套。', '陈嘉上导演《飞虎》后，衍生出不少有关香港机警察动作战，以及飞虎队的题材影视作品！本片较为平庸，“飞虎队”与军属“海豹突击队”较量，夸大成分居多，没有真实性！梁咏琪的纯花瓶角色可有可无，拿掉或许效果更好', '只是想說我從小就覺得男主好帥……真的', '看的第一部关于特警的电影', '其实还可以看看的，王敏德真的很man，两场火拼重头戏也设计的不错，不过情节基本上都在意料之中，而且无论冰后还是海豹都弱了点，谁叫他们是反派呢。', '陈嘉上的这些远比后来什么狗屁画壁要好。', '陈嘉上梁咏琪王敏德這部可能被梁小姐演技所害,雖然她這里真的很美!!', '别的女明星30岁还在偶像剧里面扮嫩时，梁咏琪二十出头已经在《飞虎》中扮演海关madame，不得不说，梁咏琪你起点太高了啊~~', '回忆一下，在那个港片横飞的年代，飞虎队可以满足我的正义感，看的津津有味，也记住了与众不同的王敏德。', '独特的政宣式警匪片，感情戏全部点到即止，而且涉及到了政府部门间的掣肘。编导似乎是有意拍一部不过火与癫狂的警匪片。枪械部分就不用说了，惊喜是王敏德出演这样一位警官气质非凡，口音念白实在是一绝。遗憾的也正', '剧情就像鸡肋，食之无味，弃之可惜。', '演员和故事都不给力，王敏德不适合男一', '好看的片子', '据说是当年非常专业呈现SDU的一部电影，但是剧情和人物设计显得过于粗糙和笨拙，拍摄技法也很潦草，不知道是不是导演把更多的精力用于展现专业性上导致的', '港产片中最专业的枪战戏。', '梁咏琪和她的女上司真让人作呕啊！', '港产片里觉得在专业上很认真的一个作品。但还是脱离不了港片一贯的境界低窄的血缘。忽略剧情会觉得很不错', '电影院里看的，记忆里这是初中时第一步自己约人看的电影。冲着梁咏琪去的。', '老片子，最后梁咏琪居然没有爱上他，哎万恶的港片。应该杀了那帮老外，太恶心。', '飞虎队PK海豹突击队,确实很有噱头!', '王敏德真是超帥啊···']"), (3, '好于46%动作片。金马奖最佳男主角(提名)。金马奖最佳动作设计(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎 飛虎/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
26	6.7	小男人周记小男人周記	[(0, '主演是郑丹瑞,郑裕玲,钟楚红,文隽,李美凤。编剧是陈庆嘉、黄敏如、刘锡贤、陈嘉上。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1989-05-20(中国香港)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是32岁的梁宽（郑丹瑞饰）结婚七年，但回首婚姻生活，他与妻子Ann（郑裕玲饰）之间似乎只有无止尽的摩擦，同时在事业出色的妻子笼罩之下，梁宽的自卑感日日囤积。于是乎，决定找寻男性人生的梁宽与Ann协议分居，进入了离婚的前奏。刚刚成为半自由身的梁宽便和同事的情人Cora（邓萃雯饰）因误会而在Ann面前同处一室，暧昧虽有，但梁宽却未越雷池。不久公司新到一位强硬上司——林太（钟楚红饰），梁宽等人在林太的铁腕下倍感职业压力，所幸梁宽工作颇有建树与林太之间亦培养出了微妙的感情，梁宽小男人剪不断理还乱的私人生活还未从与林太的暧昧中脱清关系，又被昔日的女友Jeney（李美凤饰）找上门来，梁宽出于好心将其收留，却不知自己的妻子Ann在离开他后事业走向了低谷……'), (2, '[\'所有的男孩儿都该看，婚姻，多么的令人煎熬！～\', \'1.郑裕玲32岁，胡慧中31岁，钟楚红29岁，李美凤26岁，邓萃雯23岁，周慧敏22岁；2.胡慧中85-88饰演霸王花，此一贤妻角色算是反差挑战；3.这是邓萃雯第一部电影，显然还没长开，大致同时的是《\', \'红姑啊~\', \'~~~港片儿。whenIwasachild……\', \'还可以。人这一辈子，都在香港电影里了\', \'摄影剪辑是电视剧般粗糙温吞的水准，男性凝视、性别歧视、刻板印象、大男子主义齐齐上阵，令人发指、忍无可忍。但郑丹瑞真的好可爱好可爱好可爱啊！反正我就是为了看郑丹瑞的！\', \'已婚男人的三三两两。片中的转场实在让人头疼\', \'挺好看的，中产阶级轻喜剧，都市小市民题材，男人贱，女人飒，写字楼里顶起半边天，80年代末、90年代初，港片繁荣空前，闲钱多，市场好，明星多，影人自信，所以百无禁忌，能拍各种题材，怎么没人认真研究港片里\', \'绝对看过，但是完全忘了剧情了\', \'~~\', \'【嘉禾】郑裕玲好噎郑丹瑞；文隽那样子很QT。（周慧敏、邓萃雯、张坚庭；主题曲《梦里边缘》张学友，卢冠廷作曲。\', \'我一直以为这戏的导演是郑丹瑞。果然胡慧中还是适合打女形象，一旦家长里短起来，实在是太破灭太欠气质\', \'高禾电影制作公司制作，编剧陈庆嘉署了聂宏风、阿宽两个名，林超贤助理制片\', \'小时候在电视上看的。。\', \'很好的剧本啊，拍毁了啊。\', \'故事简单轻松，美女如云。\', \'瞒住女朋友同老婆偷情，这郑裕玲、邓萃雯、周慧敏、钟楚红、李美凤都是索女来着，真能选人呐导演\', \'中产当然还是保守的嘛\', \'作为喜剧太正宗了，笑点全不依赖屎尿屁啊，甚至带有许氏作品里主视角下的自省和距离感，特别诚实。通过呈现主角的一种“探索”过程和自我重塑去反映经济上行趋势下一类人的普遍焦虑，而丝毫不显刻意。嘟姐依旧没得说\', \'陈嘉上以前拍喜剧片还是有一套的。\', \'小男人\', \'mark哥用枪，我用枪套。邓萃雯和红姑最稳阵，李美凤脸上有种不易察觉的美，而阿旦哥表演痕迹太重。gordon小盆友呀，你是不是也是小男人呀，肿么还恶搞起阿ann啦？\', \'女主名叫许安华，哈哈，助理制片林超贤场记许月珍。有贼心没贼胆的小男人大概是大部分人自况，对于自身和异性的困惑并不会随年龄减少。剧本情节是OK的，人设上对“女强人”还是有些许矮化，职场上“八婆”多少是对\', \'还不错啊，心路历程的描写。\', \'就男主这样懦弱式的竟然还艳福不浅，倒是老婆很正点。老港片还是蛮耐看的，就是画质有点不堪。\', \'为红姑\', \'很平淡，很理想主义，但也很现实。\', \'#720p#“你这么憨居，能不能再骗我一次?”很多细节挺有趣，比如恶搞小马哥。但男男女女之间的伦理关系太复杂，越看越对婚姻失望。\', \'红姑很靓，邓萃雯扮演小三，郑丹瑞男一号——故事、监制、主演都是他，周慧敏很年轻。\', \'32岁，现在年龄是否可以放宽到35岁之后了。影片把这种尚未步入中年依然心气十足的晚青年人心态真是描摹得非常生动，那种“想”又不敢，有机会又不得的猴急状态，通过一件件小事一次次冲突表现出来。有些职场的小\', \'李美凤在里面好丑.还是金蛇郎君的温夫人最美艳.\', \'郑裕玲这样的女人我实在是只有敬而远之，绝非我理想中的另一半。李美凤太柔弱单纯，钟楚红太理性独立，或许大多数男人幻想的，是胡慧中和邓萃雯这样的小女人。才能配得上小男人。所以，本片的后半段看到阿旦犹豫不决\', \'鄭丹瑞本人的寫照...\', \'小男人系列，郑丹瑞和这些大美女，我接受\', \'重看慢慢想起以前是在电视看过的。真系多靓女哈哈。【粤度/s/1bPKrSSsZ-OIhd3xE74vhJQ码tdkh】\', \'背着情人和媳妇偷情。。\', \'好直男癌，但又好好看，我有罪；香港電影的黃金時代這批優秀的喜劇演員和編劇也是功不可沒的，2017.10.07\', \'以前看的。找了好久，都算值得下期待。其实我真的喜欢do姐\', \'三十冒头，结婚7年，带个眼镜，梳个偏分，这不就是我吗。。。。抛开这些，电影本身还是很不错的，有很好的喜剧，有目的明确，思路清晰的编剧。编导也可能对男主这个类型的人有很好的了解，郑丹瑞自己演这类角色也是\', \'7.2同之前看的【三人世界】一样，电影平庸，看美女阵容，然而这部反而更加没什么能让人回味的。\', \'好中意DODO姐个女强人look~\', "虽然作为商业片，要迎合社会主流价值，其性别标准偏向非常大（男人就可以有二三美女陪伴，女人就只能有个孤寒mummy\'sboy在追），不过这种白领婚姻轻喜剧现在很难看到了。", \'都市烦嚣下，也别有一番温情的风味。\', \'男人真幸福\', \'还想怎样钟楚红邓萃雯周慧敏胡慧中够了够了...就是男的都挫了点\', \'挺好玩的\', \'故事讲得较有深度，轻松幽默中又说了一些人生道理，这样的鸡汤其实才是最好的。\', \'不断轮回的永恒题材\', \'想起了，好好笑\', \'本片改編於著名電臺主持人鄭丹瑞的主演廣播劇，最大特色莫過於在港式都市喜劇建立了一個在感情上猶豫不定的典型小男人形象，作為新導演的陳嘉上亦展現了清新而感性的敘事手法，再加上一群美女合演，頗具活色生香的娛\']'), (3, '好于41%喜剧片,好于37%爱情片。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/小男人周记 小男人周記/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
27	6.0	荡寇风云	[(0, '主演是赵文卓,洪金宝,万茜,小出惠介,仓田保昭。编剧是熊召政、王思敏、谭广源、吴孟璋。类型是动作、传记、历史、战争、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、日语。上映时间是2017-05-27(中国大陆)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述了一代名将戚继光南征倭寇还沿海太平的传奇故事，明中期嘉靖年间，地方官府腐败、明兵军心不整，倭寇趁虚而入，屡次进犯东南沿海。正值内忧外患之际，戚继光（赵文卓饰）临危受命，与俞大猷（洪金宝饰）自行招募三千义乌村民，在短短数日之内，以严明军纪、非常手段操练新兵，以先进武器、精绝阵法武装部队，成为史上首支“特种部队”、闻名中外的“戚家军”。'), (2, "['看完明白为啥从《战神戚继光》改叫《荡寇风云》，分明把戚将军请下神坛啊，没有连连大捷只有险胜，正面角色没有伟光正，反面角色没有脸谱化，服化道细节用心程度能联想到《大明劫》，问题也有：节奏垮，中段拖沓，战', '宜将剩勇追穷寇，痛打他个落水狗，犯你大明虽远必诛。最近看了一圈国产雷片这个真的还行，难得没有把倭寇符号化处理，几位日本演员都真不错。', '看完这部对《蛟珠传》的预期放到了0。筹备和拍摄花了两年多，名字也从《战神戚继光》改了好几遍，但这些都是苦劳。从公映版来看，这更像是一个普通学生交给差生帮他完成的家庭作业，一切都透漏着应付的感觉。都说陈', '赵文卓是个可造之材，仓田保昭每一个眼神和脸上每一个褶子都是戏，但巷战和城墙保卫战拍的太窝囊，更像是古装版八路军游击战抗击日本正规军，简直怀疑导演到底研究过历史没，还是就拿几个戚继光名声上的元素贴个标签', '电视剧质感，甚至还不如某些优质古装剧，不过回顾陈嘉上近几年的作品，四大名捕系列，以及画皮、画壁云云，我想这应该也是他的正常发挥了吧，恩。', '完全没有叙事的一部电影，各方面都很电视剧，感觉像看了两小时的电视剧片花，反而日本人的部分更有电影感，尤其是表演层面。', '1.攻寨、巷战、攻城，棍、枪、刀、火枪，各种类型的战役和兵器，应有尽有，看得下去；2.没想到戚夫人承包了笑点；3.比想象中的好很多，鼓励一下。', '大约是本世纪最好的陈嘉上？细节好，无论文戏武戏，比如最后的单挑戏打到二楼镜头一挪远就表现部下都冲上来；比如吴樾打中炸药一转头城墙就被突破的节奏张弛；比如戚与俞、胡交接中三言两语对明官场和人物性格的描画', '服装道具都很用心了，觉得如果长一点拍成电视剧之类的将故事讲述完整，更有层次的话会更好一点。选择看这个大概是有一种爱国之意在此。', '三条线同时并行，导演想讲的东西太多，不懂取舍，导致哪条线都没讲清楚。戚继光多场大战都是侥幸，并没有体现他的军事才能，又给了他过多的个人打斗戏份，显得有些不伦不类。没有电影质感，更像是电视剧，结尾过于仓', '为什么评分这么低，好片啊，剧情也是合乎历史的，没有胡编乱造', '看得我想重剪一遍，简直是教科书级别的中段垮掉，剪掉30分钟中间神经病一般的神游可以好看很多，真的建议大家看看一部美术道具服装都可以当文献看的历史剧是怎么毁在剧本和文戏调度上的', '女主选的真好', '打造戚家军抗倭、戚和夫人情感、明末官场生态，三线掺杂，想说的多了，剧本反而颇凌乱。如果集中在第一条的话，戏做足，配上动作和场面应该观看效果更好。最后大战居然不是赢在戚的谋略上，让敌方主将一句话就破了阵', '总比抗日神剧强多了吧', '一群不了解历史就说雷到不行打一星的和跟风黑的，你看过《纪效新书》吗？你了解本片的顾问郦波老师吗？你见过哪一部“雷”的电影会仔细说作战战术？还有说历史电影不应当看重历史细节的所谓“影评人”，试问诸公一部', '导演说最想体现戚继光的能文能武，谋略过人每次战术都不一样，然而最重要的一场，包括戚夫人的对战，更多都只是侥幸而已。没用的戏份太多，导致了电视电影感。而且就像一句话里面不能出现两次相同的形容词一样，一部', '《荡寇风云》本质上来说是一部尤有诚意的古装电影，在这部电影中我们能看到很多真实贴近时代的战争场面，也有着以真实历史为奠基的民族英雄，但另一面电影对整体节奏的掌控却是非常欠缺的，这无疑使一段本自激荡人心', '其实算不上差，只是能改进的空间也很大，影片最机智的在于它几乎没有故事，打仗成了最重核心，在淹没文本的前提下，导演也大力发挥自己最擅长的动作戏，大场面的调度并不小，只是如果能搞搞节奏，再加多一些战术技巧', '近来看《从黄河文明到一带一路》明史分析比较多，赶上《荡寇风云》上映就颠颠的看了，戚继光抗倭的故事，拍得很好丰富而真实，文官腐败党派斗争武将受迫，发动底层百姓组建抗倭统一战线。这么好的片儿没人看，一个是', '看的点映。这是一部看得我尴尬癌犯得超级严重的电影。尴尬的配音，尴尬的对白，还有略微尴尬的剧情。我至今都没想明白为什么戚夫人不准他们吃凉了的饭菜……难道真是因为他丈夫是戚继光然后不能丢面子？？真！尴尬！', '有点雷的个人英雄片', '是的，这就是那种一看就做了详实历史背景收集的、服饰道具极其用心的、风格靠向武侠片黄金时代的、加入了感情线的、由出片质量不稳定的大导演监制的、由让人提心吊胆的赵文卓洪金宝组合参演的……没抓到看点的普通巨', '6/10。并非一味将倭寇脸谱化为荒淫残暴之辈，而是独到的剖析了倭寇内部的复杂性：浪人只关注赏银、俘虏女子满足私欲，少主从武士道上厌恶浪人的罪行，师父熊泽的作用重在稳定武士和狼人这两股离心力，结尾少主为', '电影开始之后的节奏极度沉闷无聊，各种事件的交代突兀也毫无重点，在几近要睡着之际出现了戚继光被妻管严的搞笑桥段，影厅里的观众都笑了，之后的剧情总算比较正常有条理了，而且训练新兵的场景还挺燃的，那个泥马最', '广电赞助的戏，现在都是挣快钱，各种刷ip，刷小鲜肉，这种没赞助的估计没人拍了。主题不错，不过既然要交待这么多东西，应该拍成电视剧才对，拍成电影太赶了。那个历史顾问是南师大教授郦波，在百家讲坛开坛说过戚', '泥马？尼玛！拍出这种东西导演你的良心不会痛吗？', '槽点多的简直可以开三十八场吐槽大会全国巡演啊，放在B站上，绝对属于只有谈幕没有画面的片子。嗯，妇人用力。。。', '看完电影阳刚热血、荡气回肠！人物刻画细致入微，无论正面人物还是反面人物都塑造得有血有肉，没有刻意的矫情，所有的情节都为主线服务。作为主角的戚继光，战场上有勇有谋，处变不惊，军营中军纪严明，与士兵同甘共', '这个题材本来就不好拍，要不是有政府资助估计很难有人下手。看得出后期下了不少功夫，要让这部历史片变得“要商业”“要好看”，但整体还是平淡收场。', '这部电影值3.5分，所以我打四星往上拉拉分。看完我回顾了一下五月份的国产电影，这部电影在我心目中算是最好的了。剧作踏实，推进平稳，尤其最后双雄对决，真正的用画面叙事。', '没人乐意看的英雄片，竟然还有人拍出来……拍电影真是费劲啊', '说实话，片尾三场大战，拍的都很平庸。', '相信许多人都要看过最后一镜，才能真正看懂这部电影', '作为历史题材的主旋律影片已经属于很不错了。最大的缺点是没有展现出戚继光的战术，尤其是戚家军独特的战术小组和武器对倭寇压倒性优势。在最后的大战中戚家军完全是侥幸得胜。几个日本演员倒是非常的卖力。', '挺不错的，没公式化的把戚继光拍成天神下凡，也没仇恨般的把倭寇拍得屁滚尿流。戚夫人的戏份让这部宏伟命题的电影粗中有细。最后一场比武好看，仓田先生真是给中国观众留下很多场经典对决啊！', '堪比《大明劫》和《绣春刀》', '随时本集完的电视剧感。除第一幕外，戚夫人尴尬无比。这电影是不是该“战狼”一点？好歹尊重下戚家军战法领先于冷兵器时代的史实啊，从头到尾被打得满地找牙是怎么回事？依然由火器决定胜负是怎么回事？两军对峙挤成', '万茜好像江一燕啊', '这部简直是良心好么？!比你朝N多国产片不知道高哪里去了。当然，比不上《鸣梁海战》，但是整个剧本架构都非常合理，也很有意思。看完我又去翻了一遍讲这段的《明朝那些事儿》。', '结局果然太仓促，倒不如把中间有个别多余的琐碎的片段剪掉来个完整的结局。三星，多给一星的理由是，在和加勒比海盗5同时上映的情况下，这部电影确实不沾光，但是我宁愿花钱花时间来了解一下我们的民族英雄，也不想', '2017年度最烂电影！富春山居图好歹还有个颜值，荡寇不仅智商捉急，还把所有演员都拍出了农民工的气质！第一次在银幕上看男主看到想吐！泥马！', '道具精良，演的也还行，但故事讲的太乱…没点明朝历史知识估计是看不懂的…而且戚继光军神的近代军阵表现的还是有点业余，鸟铳喂狗了啊…', '意外的萌…', '看到杀日本人就很开心', '历史乱线罢了，文也烂，武也烂，巷战守城战码头战一塌糊涂，可以去吃屎了。还莫名其妙黑俞大猷。。。', '在同类电影中算不错的了。豆瓣的分打低了。', '合拍片的问题就是语言的问题，语言的问题就是细节的问题，细节的问题就是导演的问题，导演的问题就是电影的问题。', '拍出了飛虎隊的感覺，完全可以把趙文卓換成麥克王，洪金寶換成張明光。多加一星平衡下低分。', '电影感太弱，拍的像电视剧，最终战役也体现不出戚继光的智慧，且有许多不合理之处。戚继光追倭寇至海边，那突然冒出的“泥马”是哪里来的？']"), (3, '好于9%历史片,好于11%战争片。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/video/视频2.mp4', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/video/视频3.mp4', './data/post_video/陈嘉上/荡寇风云/video/视频4.mp4']")]
28	3.1	拳皇TheKingofFighters	[(0, '主演是李美琪,肖恩·法瑞斯,雷·帕克,叶芳华,李威尹。编剧是丽塔·奥古斯汀、马修·莱恩·费舍尔。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是日本、中国台湾、德国、加拿大、美国、英国。语言是英语。上映时间是2012-10-12(中国大陆)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是美国波士顿，能够进入异次元解封八歧大蛇的三神器八尺琼勾玉、八咫镜和草稚剑正在展出，中情局特工不知火舞（李美琪饰）正从八神家族传人八神庵（李威尹饰）处打探三神器的秘密，岂料卢卡尔杀入展馆将三神器抢走并躲入了异次元。神乐家族传人千鹤（叶芳华饰）透露被抢走的草雉剑为假，委托不知火舞向草稚家族求助。卢卡尔抢走神器后诱骗KOF大赛的格斗家们进入异次元，意欲成为拳皇。同时不知火舞和八神庵为阻止卢卡尔的计划，请求草稚家族传人草稚京一同出战。中情局为了调查这起异次元中的犯罪行为亦派出探员特瑞与不知火舞等人一起进入异次元……本片根据同名经典游戏改编。'), (2, "['自备避雷针', 'Shit！竟找MaggieQ扮演我最爱的不知火舞！！！奶子缩水N多，原来童颜巨乳，现在巨颜童乳。大白屁股大长腿没了，头上可爱的蝴蝶结没了，风骚的扇子也不见了~~~5555~~~~', '不知火舞衣服的确太多了=。=', '难道这个就是83届奥斯卡7项提名的《TheFighter》么？是不是我下错了？！求解答！', '災難片。', '我原以为是因为我没看过原著才没看懂的…不过，为了看Q姐的性感身材，我去看了两遍…', 'MQ还是很HOT的', '毀童年啊，尤其是特瑞，怎么变成了一个2b', '我终于忍住了没去电影院看这烂片，作为一个拳皇迷，看到陈嘉上我实在无力吐槽了，剧情就不说了，你好歹放点招数而不是重拳重腿啊，奶油八神和傻子草薙废柴神乐也就算了，MaggieQ不会丢扇子也就罢了，可是拜托', '陈嘉上，你确定你拍的不是“七龙珠2”...', '奇葩，MaggieQ胸部跟不知火舞完全不是一个型号的，草薙就是个偶像组合的奶油小生，八神啊，你那小辫子和大背头是什么意思？', '这拳皇拍的。。一点都不好看', '游戏改变成烂片的又一成功巨作', '让你把游戏拍成电影，你却把电影拍成游戏，还拍得如此简陋，山寨，捉襟见肘。凭此烂片想斩获票房，恐怕是妄想；欲收获口碑，肯定骂声一片。对于这种费力讨骂的行为，真是理解无能。', '你说这种游戏改连动作戏都这么差，这也实在太泄气了。至于演技差、剧情渣、人物形象没有认同感什么的，我都不想说了，', '有胜于无', '烂片。', '又乱又烂', 'whatthefuck', '知道烂，但还是要看一下的片子。抱着这样的心态来看还是很娱乐的。最滑稽的地方是草鸡京是个老外，但是他小时候却是个亚洲人--。不过再怎么说里面主角还是挺养眼的。扮演草鸡京的还演过《永不后退》，那部还是不错', '操', '太烂了我的八神', '这片也太213了……', '毁童年力作，五星推荐！', '加油，争取比新生活大爆炸更低吧！！！', 'DAMNCHEAP！！！！！！！！', '可预测的烂片是悲哀的', '这片坚持到看完是需要勇气的', 'KOboss', '超级烂片', '陈嘉上现在变成烂片制造了？', '大雾大雷.吐槽无力KUSO搞笑片强烈建议KOF系列粉丝观看绝对陷入认人后吐血的死循环当中穿上红马甲就是Terry不知火舞是雷属性的草薙京整个就是钢铁侠卢加尔彻底路人结构镜头剪辑均极度业余几乎不必去说明', '还能拍得更烂点吗？', '人渣啊！', '为什么不能给0分，我想给负分的', '不能再烂了。胡搞。', 'Oh-La-Oh-La', '陈嘉上傻逼！', '尼玛老子为啥看这片啊烂出境界了啊史诗级的烂啊!!!!!要是可以的话一定是负分啊!!!!!!!!!!', '即使跳着看也实在看不下去！', '坑爹呢', 'C级片？陈嘉上导演，您再这是干嘛呢，不带这么糟蹋电影糟蹋自己的……', '给一星以上的不是忠实的98fans', '神乐怎么这么弱啊', '我的天哪，太刺激了！', '屎！', '一个不会打的人，因为对另外一个人的仇恨，打败了一个拥有令片中所有角色都惧怕的力量的人——剧情的白痴程度前所未见。还有投资，难道真的少到连请几个可以稍稍露下脸的群众演员都不够吗？就那几个人打来打去都不会', '我是按快进看完这部片的。', '嗯就是一颗星都不给也是合情合理无需理由的', '挫']"), (3, '好于0%动作片,好于2%科幻片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/video/视频1.mp4', './data/post_video/陈嘉上/拳皇 The King of Fighters/video/视频2.mp4']")]
29	5.9	神探马如龙神探馬如龍	[(0, '主演是郑丹瑞,关之琳,刘松仁,李子雄,利智。编剧是陈建忠。类型是喜剧、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1991-11-07(中国香港)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是马如龙（郑丹瑞饰）是一位经验丰富，精明强干的督查。某日，他在同学会上见到了曾经暗恋过的茱莉亚（关之琳饰），此时的茱莉亚肤白貌美，风情比之从前有过之而无不及，而昔日的同学马友友，今时竟然成为了茱莉亚的上司，令马如龙感到十分眼红。没想到，当夜，马友友被潜伏在家中的杀手彼得（黎彼得饰）暗杀，茱莉亚是唯一的目击证人。事后，马如龙所在的重案组受理了此案件，马如龙更是作为卧底潜伏到了马友友生前工作的公司里，想要调查事件的来龙去脉。石津（李子雄饰）是马如龙在警局的死对头，他恰巧被派往了茱莉亚身边，保护她的安危。'), (2, "['曾江的客串太好玩了。松哥演奸人也好有型><', '就喜欢乳牛表妹利智', '男主角相当失败，要不是有关之琳，俺都会觉得自己很失败。利智的花瓶岁月啊', '李子雄演好人的时候我还是挺喜欢他的。关之琳简直逗比的过分。利智的酒瓶子底眼镜。陈慧仪也萌萌哒。电影不算好看，但这票人都值得给及格分···', '明明是很搞的台词但是由阿旦说出来怎么就一点都不好笑了呢~~利智的广东话进步很大耶', '这部显然是是在消费上一部郑丹瑞和关之琳的cp了，人物关系也都是照搬，用利智来代替了郑裕玲（显然差了很远）；此外其他围绕的剧情都比较敷衍，在都市喜剧和警匪剧之间摇摆不定，差评。', '★★★录像厅年代，记得有些地方还是挺搞的', '杯具帝每次戴上鬼畜眼镜之后腹黑攻属性都会大增。。。', '其他还好，就是马如龙好恶心，可偏偏他就是男主角', '裹得严严实实的利智推门进来，马如龙抬头一看，哦奶牛回来了。贱就一个字，负分。', '【嘉禾】梁家辉客串马友友。男女关系不是一般的暧昧不清啊。', '差劲，唉，烂片，什么神探啊', '又一个傻B编剧，又一个恶心的贱男主角！', '本片保持了陈嘉上和郑丹瑞非常拿手的城市小男人趣味，更显得通俗化，卡通化，奇情动作化。最大的特色在把拍烂的警探喜剧注入了一种现代化色彩，脱离了以往的陈旧老套，改以流线型的现代叙事风格，剧情也适应了现代化', '主要是看美女，别的都不重要。', 'loser打败矮富帅迎娶女神的故事', '很搞笑', '我多爱双郑。', '小时可真是电视迷啊，一天到晚最大的娱乐就是看电视ORZ这部也有看过，可是没印象了。', '郑丹瑞表演太浮夸，不喜欢，真不知道陈嘉上找他做主演是为哪般。梁家辉客了个小串，最后被几枪打死了。曾江、刘松仁、李子雄的表演中规中矩。关之琳与郑丹瑞搭配，太浪费资源了。', '好贱的神探。。。', '其实是对刘松仁挺喜欢的。', '鄭丹瑞適合演小人物，好可愛好可愛好可愛。劉松仁好靚仔！', '电影台。。。记得关美人和马如龙的对手戏，还有坏坏的刘松仁。。', '真心记不得了~真心看过~~', '阿旦小男人做大事的闹剧，可惜故事性太差，刘松仁最后拿枪狂扫的时候好帅。', '两个美女都爱mayulong真是太不科学了！', '一出越久远就感觉越烂的闹剧', '屌丝的逆袭', '牛奶时光的流水电影，关之琳年轻时就已有美貌之外的强大气场，阿瑞的猥琐与刘松仁的酷构成鲜明对比，总体还行。', '刘松仁演坏蛋大瓶子邓国翘郑丹瑞演衰人警察马如龙🐴关之琳扮惹事美人利智吃醋', '我妈看的倒是很起劲。。不解。。。', '郑丹瑞，也很有才华的。可惜，处于当年香港的辉煌时期，他的才华就不那么光彩四射了。', '阿丹的喜剧看过不少，这部显得过分懦弱无能，关之琳的时装和利智的居家小表妹都不错', '只看看关之琳的盛世美颜就行了，剧情和男主一塌糊涂。', '我鍾意友友同埋鄧生O.O', '有点无聊...', '还好，有种逃学威龙A版感觉，不过比起郑中基，郑丹瑞还是好多了', '因为有关之琳这个花瓶，所以不算太烂~', '情节薄弱，插诨打科。利智又一次莫名其妙穿上了泳装', '不怎么神', '回来的车上看的，无聊啊无聊', '我觉得这一部利智比关之琳漂亮，李子雄演好人我抵抗力就变零，马如龙渣的一塌糊涂。', '关之琳太漂亮了', '这个侦探好贱啊', '剧情很烂，烂仔泡妞死情敌，全程看关之琳7053表妹未婚妻是利智啊！郑丹瑞你这个禽兽。', '郑丹瑞作为男一实在有些撑不起一场戏，倒是到时他对丽人的幻想蛮符合现实的。利智的戏份太少了；本片发挥最出色的莫属刘松仁老叔了，板着一张脸，藏着无数奸计与狠毒，射击俱乐部的几个镜头倒让人想起了《枪王之王》', '充满了热热闹闹乱七八糟最后还搞出一皇双后的逻辑不能自洽的轻喜剧。不过最大的撸点在于——这大反派又姓邓啊哈哈。真想统计一番90年代初有多少港剧的反派是邓姓...', '好像没看过有关之琳就算及格', '介于好看与乏味之间，郑丹瑞的旁白挺好。']"), (3, '好于17%喜剧片,好于15%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/剧照2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/剧照3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/剧照4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/剧照5.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/海报1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/海报2.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/海报3.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/海报4.jpg', './data/post_video/陈嘉上/神探马如龙 神探馬如龍/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
30	4.9	飞虎雄师之再战江湖	[(0, '主演是王敏德,黄浩然,关秀媚,黄琛如,王天林。编剧是王晶。类型是暂无。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是女记者Lynn来港拍记录片。Lynn要采访Stone及飞虎，当Lynn访问韩坚，拍摄到他和肥叔一齐，正当她打算把录像带交给Ann，Jason杀死Lynn，抢去她的录像带。肥叔及三名黑帮大佬跟盲权开会，盲权近期频频抢夺他们的地盘。大家无法谈得拢，盲权离开，即有数名杀手大开杀界。Ann和Stone知道这是职业杀手所为，并通缉盲权。警方从东莞引渡盲权回港。盲权坦白告诉Ann及韩坚，他没有聘请杀手行凶，这是肥叔一石二鸟之计，派人杀死各大佬，为Jason铺路继承他的王国，又嫁祸给他。Jason一向和韩坚有心病，有录像带在手，更加嚣张，要Piano陪他睡，韩坚遂引他回自己家里，杀死了他，肥叔聘来狙击手，准备向韩坚大报复！'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/陈嘉上/飞虎雄师之再战江湖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/陈嘉上/飞虎雄师之再战江湖/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
