霍建起
序号	评分	电影名	电影信息
0	4.7	如影随心	[(0, '主演是陈晓,杜鹃,王嘉,马苏,华少。编剧是霍建起。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2019-04-19(中国大陆)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是小提琴家陆松（陈晓饰）与室内设计师文罂（杜鹃饰）巴黎邂逅，不打不相识，彼此迷恋越陷越深。爱情之名怂恿着他们为爱再大胆一次，走出各自问题满满的情感关系。仿佛只要现任变前任，幸福就唾手可得。然而前任们也都是战士，文罂的前任郑可（华少饰）是个理性至极的医生，陆松的前任刘娟（马苏饰）则在情感社区开启了喋喋不休的骂战，是继续坚持对爱的信仰，还是选择放下与原谅重新开始？现代都市情感危机在北京与巴黎街头上演。越是深爱的，往往也正是痛苦的源头，爱情，像是影子，抓不住却也离不开，如影随心…'), (2, "['大型美轮美奂视频PPT。', '霍建起老师应该是个感情很细腻之人～', '下次直接放九十分钟杜鹃的写真照片得了', '为啥动不动就是文艺特写拍电影先把剧本搞好动不动就是文艺特写什么毛病', '是，没什么问题。法国巴黎，罂粟，偷情，离婚，情感论坛发帖…搞音乐的、学画画的和学中文的还能怎么谈恋爱？不就得这么美，这么虐，这么他妈的迷信爱情么？！婚姻、生活、俗世，是一地鸡毛，但也永远有人能把它过好', '杜鹃的超模大片秀，对了还有花少的嘴皮子主持秀，剩下没了。', '三里屯SOHO偷情故事，理想大概是《昼颜》，现实只有狗男女MV，杜鹃还真是演不了正妻只能演小三啊！陈晓的渣男造型确实是好帅好帅的，马苏骑在他身上一边念诗一边扭动最后把他搞到痿掉的一段，堪称是2019年', '杜鹃的演技真是，不管陈晓怎么表达，不接招的……', '虽然对霍建起有点兴趣，但这片不值得去趟电影院，当然杜鹃还是挺美的。', '陈晓欲火焚身油腻男一直不停在啃杜娟，而杜一脸嫌弃,不是留个散乱卷发就是艺术家！杜娟全程禁欲系性冷淡look，寡淡木讷这样的状态搞婚内出轨谁信；华少滔滔不绝关于爱情就是假大空其实只不过是大脑多巴胺的分泌', '双双出轨得来的爱情，会不会有好结果？题材挺大胆的，渣男作女，相爱相杀。画面色调挺美的，绚丽的、暧昧的、迷离的。男女主颜值造型加分，视觉上赏心悦目。但狗血的故事本体，和情感空间式的台词实在太糟糕了，配上', '原来一个人坐情侣座睡觉这么舒服…', '文艺不是错，无休止、无节制地贩卖文艺才是原罪；三观不是错，但将毫无常理可言的狭隘观念传达给观众无异于施以暴刑。在影院里坐立难耐，实在找不到什么优点，台词矫揉造作，人物扁平无光，行为逻辑失常，如一盆狗血', '这样一部解读婚外情这种“不伦之恋”的电影能搬上内陆大银幕本身就是一种进步，参考15年的“三爱”，直接阉割掉的第三者情节。画面、色彩、造型真是没得说，我肯定了陈晓的“电影脸”，他以后一定会有很不错的发展', '是否开创了国产截图片的新流派建议带着耳塞去看看服化。', '一部无病呻吟，矫情做作的爱情片烂作。男女两方双双出轨的剧情毁三观，辣眼睛。真的是名副其实的「狗男女」标配，还什么「命中注定的爱情」，我呸！还有女主角杜鹃那万年不变的丧脸式装b般演技越看越厌烦。再加上全', '开始以为是糖水文艺爱情片，没想到是另一个《昼颜》，把婚姻与爱情的真相撕开给你看——都说婚姻是爱情的坟墓，原来还有盗墓者。霍建起导演将散文诗气质带入都市情感戏中，直面婚姻保鲜和出轨话题，题材尺度不小，结', '俩人出轨偷情，唠唠叨叨扯了一个半小时，本是ppt展示却硬拗文艺，烫了泡面头也不是艺术家啊。', '啥玩意儿啊……时尚杂志吧', '记得以前要上映的时候，因为都有杜鹃还和欧洲攻略撞档期，我在当中犹豫，后来刚好如影随心撤档了我就看了欧洲攻略，说实话现在看完觉得还不如欧洲攻略呢，那个好歹轻松搞笑，这部是看时郁闷，看完了更郁闷', '杜娟将性冷淡风一如既往的贯穿到底，和陈晓的搭档视觉得到了享受，但故事很一般。', '总结一下，杜鹃很木，三观很不正，控制不住自己欲望还把它称之为爱情，有点膈应', '看时脑中一直浮现这句话，“我是谁，我在哪，我在干什么？”五彩斑斓的烂，大写的“GANGA”尴尬！', '整个电影是由安顿的小说《曾经的外遇，永远的同谋》改编的，里面的一些人物和故事也都是真实的，首映安顿也来了现场。导演介绍之前这个连载是非常受欢迎。首先，电影拍的非常唯美，色彩，画面，杜鹃每次拍全身走出来', '把偷情宣传的这么光明正大，三观呢？还选择4.19上映？恶心', '吓人吗，全片演的最好的是马苏。其他人都演技尴尬，甚至没入表演的门。杜鹃虽美但全程扑克脸的毁灭式表演撑不起这个人物。当然演员还是不背这个烂片的锅。这个毁三观双双出轨的故事拍来干嘛，这种题材当轻喜剧来拍，', '看了一场动态ppt展示', '大型影楼摄影宣传视频。服装啊、美术啊、包括角色造型都是美的。但是这剧情到底是个啥啊。一个远离道德的爱欲故事，各种莫名其妙的抒情和独白，文青综合症晚期啊。另外，杜鹃不是太适合出演有剧情的角色，总是太冷、', '有病看病好吗？是不是演个偷情戏都把自己当花样年华了？醒醒。', '正在看受不了了我要出去了陈晓仿佛在对着木头演戏真是难为他了这一星送给他', '有杜鹃必烂片这个梗就不用说了吧……关键是三观也崩成这样也太离谱了吧。', '建议本电影全程静音观看。杜鹃太好看了，我目不转睛。摄影师和导演真的是追着拿镜头爱她。而且里面杜鹃的每一身儿搭配都迷人呜呜呜', '能上春晚宣传电影的都不是一般人···', '杜鹃非常适合拍杂志硬照、拍MV、当模特，但她真的不适合演戏，感觉整部片就是导演硬生生抛弃自己的导演风格去迁就杜鹃的人物特质，这样的作品，这样的处理，除非演员演技非常厉害，否则就是一场彻底的灾难。当然，', '特别差，是那种没有尿却一直想走的差。', '沒想到母胎單身的我，會去看這部電影，不過真的很值。畫面呈現：我本身就是特別喜歡那種強烈對比的撞色，感覺是特別有美感那種，在場景及道具的顏色搭配上也很有質感，霍建起導演的美學真的很可以。演員：陳曉胡子造', '每个人都要为自己曾经犯下的错买单，故事的开头就已经注定离散的结局。偶然的相遇，塞纳河畔的一张唱片滋生爱情的萌芽，浪漫的巴黎百无禁忌，床上的缠绵悱恻早已忘却婚姻的牵绊。偷情，出轨……在中国的公序良俗中是', '能不能好好讲故事啊？？？烂片', '摸不到的顏色是否叫彩虹?看不到的擁抱是否叫做微風?一個人想著一個人是否就叫寂寞?爱情，就像影子一样，看不到摸不到，更抓不到。看完如影随心之后最大的感触就是其实生活在一起并不是因为所谓的爱，而是这个人能', '深爱不是痛苦的源头，想要新鲜有趣的爱却又不愿费力经营才是。摄影基本当成时尚大片来拍，徒有其表而已，连低配版《昼颜》都称不上，总想给明星饰演的角色洗白美化，外遇的精髓都没有抓到。', '一分嫌多的水平，没有金刚钻别揽瓷器活，杜鹃美也经不住剧情太尬了', '这可能是我国最后一部可以过审的婚内出轨题材电影。具有历史意义。', '为什么没有零分，没有故事，全是状态，真的差，满屏的尴尬。年度最烂提前锁定。', '同科的罂粟种在法国就成了虞美人，同类的爱情换了水土依然藏有剧毒。把所有时间都投入给一个男人，当感情亮起黄灯仍浑然不觉。夫妻间若没有裂痕便不会有其他人趁虚，情侣间若没有亏心便不惧前妻的幽魂。为了多巴胺分', '画面很漂亮，剧情很空洞，缺乏创意和内涵。', '杜鹃的老K脸真的适合演戏么--怎么总有不开窍的导演爱用她来毁自己的电影...什么心态', '毁三观，女主一如既往的漂亮但是僵硬，和男主没有cp敢，男主也没很好，非常油腻', '杜鹃颓废躺在床上都要摆拍。。。seriously?', '大概只有《如影随心》这类狗血言情剧才会将前任与现任设定成彼此对立的关系，而这一根本构不上矛盾的前提必定落入如此荒凉的结局。传统的男尊女卑在这个三角恋里被粗暴反转，女强男弱无疑体现了现代社会两性地位的微', '第一次看睡着的电影，要不是杜鹃，才不去花这冤枉钱']"), (3, '好于6%爱情片,好于1%剧情片。最受大学生欢迎导演。最受大学生欢迎男演员。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/如影随心/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/如影随心/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/霍建起/如影随心/video/视频1.mp4', './data/post_video/霍建起/如影随心/video/视频2.mp4', './data/post_video/霍建起/如影随心/video/视频3.mp4', './data/post_video/霍建起/如影随心/video/视频4.mp4']")]
1	8.7	那山那人那狗	[(0, '主演是滕汝骏,刘烨,赵秀丽,陈好,龚业珩。编剧是思芜。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1999(中国大陆)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是儿子（刘烨）高考落榜不得已回到大山中的家后，做了大半辈子山村邮递员的父亲（滕汝骏）提前退休，安排儿子接下自己的工作。儿子上班第一天，父亲千叮咛万嘱咐之后仍不放心，带上长年在其左右的忠实老狗决定陪儿子再走一趟送信之旅。起初，父子两人因为长期隔膜只默默走路，渐渐地，通过与不同村民尤其一个漂亮女孩（陈好）的接触，两人渐渐打开话匣，对彼此有了深一层的认识和了解。秀美如画的风景中，儿子慢慢明白了父亲工作的辛苦和意义，父亲也渐渐体会到他二十几年来对家庭的亏欠。'), (2, '[\'怎么可以有这么让人心动的组合啊！！！一直觉得刘烨特适合这样环境下的角色，山色青葱湿漉漉的石路刘烨眼神快乐又深情，况且我一直傻乎乎地觉得邮递员是世界上最让人神往的职业之一。光有这组合我就盲盲地爱上了呀，\', \'儿子背的动父亲，就是儿子长大了\', \'能背得动父亲了，说明一个男人长大了\', \'一场体谅之旅。好婆是一种代表；我们所不屑的函授大学，在车娃眼中却如此珍贵；父亲的泪水是幸福的；儿子的沉默是无声胜有声的。原以为这故事是很古老或者发生在很落后的地区，不曾想已能通汽车、有班车，可以听广播\', \'“出门在外的人总是有很多原因顾不上想家，倒是家里的人更牵挂他们。”\', \'我出生在湘西，能切身感受到那份纯真和爱。\', \'风景非常的漂亮年轻的社长也是小鲜肉一枚值得静下心来看的一部片子\', \'很温情的片子，画面非常美，静静的欣赏，带你进入一段心灵净化之旅,唯一遗憾的是电影配乐有很大问题，与影片氛围不符~~影片在国内默默无闻，但在日本受到了强烈的关注，取得了不错的票房~~\', \'讲述父子的电影里通常都有这样一个场景，父亲抽烟，儿子帮点火，然后再点自己的，父亲会说“我还不知道你也抽烟了”。有一次和我爸一起看《向日葵》，里面就有这个场景，我爸说“要给你来一只吗”，我摇头。那一刻，\', \'霍建起最好的电影。——没想到，多年后在大银幕重温这部作品时，竟会从头到尾几乎含/流着泪看完：想念老爸老妈（一起睡觉、一起洗脚、一起上山、也背过你们……），想念小朋友们，怀念我们曾经爬过的山、涉过的水…\', "湘西乡土，山林溪流。长长的邮路，就是父亲的一生。村里人说，什么时候背得动父亲，儿子就算是长成了。山里人住在山里面，就像脚放在鞋里面，舒服。如果改用方言会更入味，插入曲That\'sWhy十分突兀，导演美", \'《那山那人那狗》，主旋律文艺片，日本奥斯卡最佳外语片，霍建起导演，刘烨主演，日本艺术院线一年未下映，大陆只卖出一个拷贝。那山，有水墨画的留白美；那人，传统中国人的民族情感；那狗，人情味儿。故事简单，影\', \'刚巧赶上资料馆放映，导演来到现场，有这么几个点：1.时间性和非时间的问题，导演指出这部影片旨在非时间性，情节可以是过去，是现在，是未来，是任何时间，然而最主要的是在传递情感；2.刘烨在中戏篮球场“假装\', \'“背得动爹的儿子就长成了”，这是一段生命传承与融合的路程\', \'清新如画，刘烨的处女作？但那种纯净美好的感觉甚至胜过他在《蓝宇》里面的表演\', \'“山里人干嘛要住山里啊？”“因为他们是神仙的后代。”\', \'山与山之间是轻柔的溪水，是丰收的麦田，是绿色编织的蜿蜒盘旋。你与山之间是泥土无声的相印，是横亘四季的流年，是乡情沉甸甸的传递员。我与山之间是芳草流露的新鲜，是跨越青春的峰巅，是将父辈的回音追寻千百遍。\', \'看一遍哭一遍太感人了当看到这种电影，实在觉得市场就是狗屁\', \'成功之处：1、无声的回忆；2、风景好；3、选了刘烨当主角。\', \'温情的片子，很美！看完有心灵的触动，值得一看！\', \'很温暖的片子，父子亲情真的是很容易戳到我😭\', \'感人温暖，简单的柴米油盐生活，有亲情相伴也是莫大的幸福。\', \'好嫩的社长，电影真不错\', \'摄影太赞，父子题材本寻常，无声更有情\', \'慕名而看果然是真不错\', \'八十年代有《驿动的心》？有那张5毛钞？有蔡琴？这么好的一部电影和民族风情，都给导演败了，而且那狗完全是跑龙套，故事叙述也太过平庸，真逊！\', \'该片风景秀丽、人情味浓、艺术性极强，情节简单、节奏缓慢，所表现出的父子间的脉脉温情、人与自然的和谐相处，都令人备受感动。\', \'这部电影真不错，亲情，人性都刻画的很好\', \'我觉的刘烨走山路的动力，是那个侗族的姑娘。山路片，父亲不回家，儿子不喊爸，家庭的隔阂都是误会和不解引起，父亲带儿子走了回自己的工作，担了回自己的责任，谅解和欣慰便是父子的收获。儿子背的起父亲，那么孩子\', \'很温情，很喜欢\', \'对邮递员恪忠职守的表现一直在自然流露和主旋律之间徘徊，其实说它主旋律并不是说导演有多么别有用心，只是他表现的心情一急迫，就没有那么自然好看了。父子之间的关系倒是一直既淡漠又亲切，稍有浓烈，父亲即会老泪\', \'那人那山那狗\', \'这是一部十分质朴的影片，人们不仅欣赏到了南方乡村美丽的绿色风景，还能体会到长久以来丧失的父子亲情，而这种父子亲情恰好是最为缺乏的\', \'非常感人，喜欢刘烨\', \'整部影片80%的时间里80%的镜头都充盈着绿油油的色彩，单凭这一点就可以打动你。再加上质朴的情感，浓浓的乡愁还有义无反顾的责任，绝对够得上一部净化心灵的电影。ps：总算理解这部电影为什么那么受日本观众\', \'很不错，很温暖的片子\', \'朴素的煽情，还真是催泪。看简评，发现好多人指出背景时间不对，亲爱的们，那是被迫的好吗，这事跟导演说不着，你们得去找广电。\', \'陈好演得让人觉得别扭，不知为啥。\', \'邮路上行走的父亲，牵挂的心比双腿还累；溪水里趟行的儿子，背起的爹比邮包还轻。让人要向右侧身，纸币要换来邮票。送信的技巧一点都不难，难的是转娃搞不清楚的辈分，五婆等不到的信件，母亲一辈子想念的大山，父亲\', \'温情脉脉的电影\', \'温情的片子\', \'——山里人为什么住在山里？传说山里人是神仙的后代，而母亲却说，因为人住在山里，就像脚放在鞋子里那样，舒坦。\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000——父亲说：人心比腿更累。\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000——乡邮员成天走那么多路不枯燥吗？父亲说，有想头就不\', \'其实去掉人物剧情，只留下风景就很好。一部像温开水一样的电影，必须看高清。陈好太俗媚了，很不符合侗族姑娘的一般气质。\', \'生活中反映温情，很治愈\', \'湘西的山色水影在《那山那人那狗》中犹如一幅绝美的画卷让人在第一时间便爱上了这部电影，二父子间微妙的情感更在这唯美清新的基色中构筑了夯实的剧情脉络，于此中人与人，人与动物，人与自然三种不同的情感含蓄温馨\', \'其实挺主旋律的，比其他同类型的片子稍好一些是对父子关系的刻画还算细腻。刘烨细皮嫩肉的根本不像农村男青年倒像是从东土大唐来的圣僧，陈好也不像山里姑娘倒像个等着吃唐僧肉的女妖精。\', \'可用霍建起自己的电影名来形容本片——暖。那山最暖，取景构图色调，美不胜收；那狗也暖，趟过寒溪主动叼来木头点火暖脚；那人嘛，滕汝骏很好，不愧为中戏教授影帝得主。刘烨相对偏青涩。陈好的侗族姑娘的笑容和山头\', \'每一个镜头都美得让人沉醉，那条狗才是连接自然与人的纽带\', \'99年竟然还能拍出这么真诚的公路电影，送去奥斯卡提名都不为过。怀念年轻时在国内旅行，在山间徒步的日子，和现在的自驾游完全是不同的感受。\', \'9.4中国特色的父子关系，关于继承和前面的路，被落在后面的父亲，他叫我爸了，追信，理想和记忆。\']'), (3, '好于94%剧情片,好于94%家庭片。最佳外语片(提名)。最佳故事片。最佳男演员奖。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/那山那人那狗/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.0	暖	[(0, '主演是郭晓东,李佳,香川照之。编剧是思芜。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2004-05-18。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是住在偏远山村的少女暖（李佳饰）水灵俏皮，清纯美丽，是青年男子们倾慕的对象，这点对于和暖青梅竹马的林井和（郭晓东饰）来说更不例外。外面的世界五彩缤纷，暖一心等待偶然驻留于此的戏班英俊武生带她离开这个山村，然而等待她的只有失望。在和井河荡秋千的时候，暖摔伤了腿，不久后井河也离开家乡，两人从此失去联系。10年后，井河从北京回到家乡，见到了阔别已久的暖。此时的暖跛着腿，形容枯槁，已经嫁给村中的哑巴（香川照之饰）。一种别样的情感袭上心头……根据莫言小说《白狗秋千架》改编，并荣获第16届东京国际电影节金麒麟大奖、最佳男演员奖和第23届中国电影金鸡奖最佳故事片奖、最佳编剧奖。'), (2, '[\'只有哑巴真的不离不弃，但他如果不是哑巴呢？人都一样。\', \'“等....以后，一定.....！”这种句式==忒假别信\', \'这部片子好就好在，兜兜转转一圈后，高攀不起，终于得到了一个看似很不堪的归宿，可是哑巴那么爱暖，从感情层面讲，这才是最好的归宿。假如暖和井和在一起了，结局会怎样？教育不同，身份不同，隔阂很深，矛盾会越来\', \'6/10。哑巴的角色改得寄托了暖人的力量，两个男人给暖期盼的假承诺，如丢入池塘的镜子般镜花水月，如撕毁的来信般毁人希望，武生给暖上妆的金黄晖光被时间冲淡，井河撑起城里的红色折叠伞那抹红色希望在灰雨中格\', \'9年了从高中第一次看到现在不知道看了多少遍了。但这仍是我最喜欢的中国电影。也是少数认为比原著要好的文本之一。湿漉漉的乡村和道不明的情感，这一切都是因为爱。影片的情绪控制得非常隐晦，直到最后哑巴那支支吾\', \'7看似近乎完满的古典村子，一开场便以陪酒镇长切入。再到社戏秋千年代的懵懂青春期对远方未知外世界的憧憬所形成的故事张力，其内核上和第六代的站台情感也近似，但后续的表现力上都略浪漫主义。\', \'金色的阳光是她的面庞，蒙蒙的雾气是她的眼睛，细碎的雨滴是她的泪水，温柔的风儿是她的长发，而等待，等待是她的命运。\', \'一个负心男的忏悔录。很多男人都有过负心的经历吧。不过也许他们的“忏悔”和男主角一样，实质只是自我安慰罢了。虽也煽情但拍得比想象中好。男女主角演技在“优秀的日本表演艺术家、中国人民的老朋友”香川照之面前\', \'遇到一个人你对现实生活的全部感受就突然改变了感伤像空气一样包裹着你这时候它就是要你的命你也不会逃避\', \'我的承诺就是我的忏悔。人都会做错事的。但并不是每个人都有机会弥补自己的过失；从来没有承诺让你真正相信，但总有鸟儿为你歌唱，世间百态冷暖自知；画面如诗。\', \'关于初恋的电影，真实而不矫情。男主没有坚持下去，到了大学发现外面的世界。女主也没有坚持下去，女主等到信后，居然赌气直接撕掉，后来男主给她寄皮鞋没附带信，女主反而又生气了，这就是恋爱的感觉吧。后来女主把\', \'感觉本子没什么力度，双线交织叙述，但节奏感都很弱。据说原著是很“惨烈”的，倘若以此为基调，势必上个层次…我是说也是能有点老谋子的当年(…估计这是我的问题罢)。\\u3000满嘴普通话没有一点韵味儿…不过雾迷漫的画\', \'不禁想起巴尔扎克与小裁缝。总觉得郭晓冬身上有质朴的忧伤感，于是又有了一种再看一遍颐和园的冲动。\', \'大哥大嫂过年好，你是我的爷，我是你的儿。\', \'3.8郭和李都太北方太洋气,一讲话就让人出戏.还是香川照之比较赞~霍建起的乡村镜头实在是美,娘亲也是其脑残粉.故事到后来有些疲倦,没有把已经预知的事情更好的展现,还不如娓娓道来得好.莫言的小说一直是改\', \'霍建起导演的这部影片诉述的是一个悲剧，但导演艺术性的让这个悲剧尽可能的给人温暖的一面，到最后的结局真的很让人意外，这让我想起了自己看过的一部小说《复活》，其实最后三个主人公都实现了自己灵魂的复活，本一\', \'《暖》2003年的内地爱情片，讲述的是父辈那个年代的爱情，生活变迁中人的改变和感情的变与不变。叙事结构中回忆与现实的穿插很有节奏感，记忆中的一切都是发光的，闪亮而美好的，现实中的周遭是阴霾的，阴雨连绵\', \'取景地真的美，加上导演本身的美术功底，非常赏心悦目。开篇远摄芦苇荡里骑车的画面我就心动了。湿润的南方永远让我梦萦。但对于故事和内核我有微词。映后有一位阿姨发言，像男主一样说出那句能改正自己的错误是幸运\', \'【看电影了没】10年后，我的初恋嫁给了村里的哑巴。莫言小说改编《暖》\', \'感人而温暖。我不知道最近几年内地还有哪部片子比它好。香川照之那时候还不怎么红吧，但已经是相当相当有实力的演员了。\', \'http://www.56.com/u87/v_MjYwNDM0MTI.html\', \'影片的旁白，力图让我们相信，井和会兑现他的承诺，以实现对自己的救赎。但暖还相信么？我即使不是女权主义者，也深觉这承诺的苍白与无力。其实每个人都无错，特别是这个影片所处的那个年代。暖自恃美丽，以为能改变\', \'结局感觉不是特别好。\', \'极美的摄影，不仅呈现出偏远山村的风俗人情，也勾勒着人物轻喜轻忧的情绪和人物之间的那份哀愁之感。结尾处男主的独白不知道会不会被很多人认为是渣男的辩解，但是那句“我的忘却就是我的怀念，一个人即便永不还乡，\', \'香川照之演的真是好，都看哭了～～命运弄人却又公允，最后的旁白非常点题，“我的承诺就是我的忏悔……我的忘却就是我的怀念……我的忧虑就是我的安慰“莫言的文字还是很抓人的～～现在的电影也很少能这样娓娓道来，\', \'其实还是那句话，关于改编的作品，我相信文字一定有别样的力量，当然，本片的镜头语言非常出彩，可以说，色彩比感情本身要浓烈的多。最后，我想说的是。。。这么承上启下的第六代作品都看了，论文还不拿下？！~(@\', \'太你妈假了，霍建起是拍话剧的吧\', \'补标回忆，上学时现代文学课女老师当堂放映的，记得那一节课是关于莫言的小说，改编自《白狗秋千架》，弥漫着物是人非的沧桑，与世事无常的苟且，人生或许即是如此，来不及回望来不及珍惜来不及告别，也不知道是从这\', \'为什么女主角叫做“暖”？为什么井河临别会说哑巴和暖都是幸福的？这是我看完片子的第一感觉——牵强的苦中作乐。看到一篇影评某句“等待是一厢情愿，改变却是身不由己。”却突然有点醒悟...小时候总喜欢扯喜欢的\', \'如果说“中国第五代导演的作品常常有非常鲜明的个人影像风格，那鲜明更多表现为某种视觉语言的极端偏好。”那么霍建起导演的确算得上一个非常不同的例子。《暖》中表达的是电影永恒的主题之一：游子回乡。故事很清淡\', \'本以为是讲一个“等爱的女人”，看到最后才发现是乡情。“近乡情怯”真是被完美体现出来了。暖虽然等的失望却没有绝望。最后和哑巴在一起也挺好的，虽心有不甘，可同是爱得痴的人，或许更能相守\', \'回忆与现实双线叙事，讲述了暖的三段爱情故事和人生历程的起伏转折。省剧团的帅气武生，升入大学的天之骄子，和只会赶鸭子的哑巴，看似简单的选择却充满了人生的难以两全。电影对莫言原著小说《白狗秋千架》做了不少\', \'小东好帅……霍导的获奖之作东京电影节的，小东也是影帝啊……我喜欢这部电影的感觉，绿绿的山，纯纯的感觉。小说是《白狗秋千架》，我觉得霍导加入了许多自己的经历，比原著有更能吸引的东西，感情表现的很细腻，对\', \'等，一个女人的宿命。霍建起片中的农村总是这样美，以至于让人感觉美得有些假，一如他的故事。\', \'许诺与失诺，是人间情感悲剧的最大成因。一方面是贫苦的生活与现实，另一方面却是隽永的山水风光，中国人的理智与情感、现实与梦想就在此交锋，而离开是唯一的出路。\', \'过去的思维，是曾经一枝花沦为村地瓜，曾经黄土狗，突然苏东坡。他妈的凭什么女人都是这种人设！？一星给香川，郭晓冬和女主负分。\', \'这个电影或许有点矫情，尤其是结尾的承诺我觉得依然无法实现，虽然我相信做出许诺的时候他是真心的……\', \'长镜接短镜，近乡情更怯\', \'我的承诺就是我的忏悔人都会做错事，但不是每个人都有机会弥补自己的过失如此说来，我是幸运的我的忘却就是我的怀念一个人即便永不还乡，也逃不出自己的初恋如此说来，哑巴是幸运的我的忧虑就是我的安慰哑巴给予暖的\', \'一个发生在徽州地界的如诗一般的故事。\', \'很很很喜欢的一部女人戏\', \'以后我再看到名单中有郭晓冬还有霍建起就直接回避好了。太装b了。\', \'莫教红颜悲白发,不见伊人妆成雪。不能守约莫要许约真正以纯真之心爱暖的只有那个哑巴莫教红颜等。\', \'没看过原著。电影的感觉就是婺源真美。。。郭晓冬就这路线适合，旁白还念得像小学生。\', \'没想到有莫言原著的底子，总觉得在哪儿看过类似的；一直不喜欢男主，他演这个角色倒是挺合适的；哑巴居然是香川照之，女儿居然是关晓彤。\', \'#电影课导修作业#"我的承诺是我的忏悔。即使一个人永不归乡，也逃不过初恋"。难得乡村题材拍得这么文艺，独白的文字很诗意。从各种不同角度拍摄荡秋千的那一段，观众明明猜到它会掉下来了，但是这种不知道什么时\', \'“那是我第一次接触到暖的身体，也是唯一的一次。我知道我需要一点勇气，抱住她的勇气。要不然，我就永远别想取代她心目中的小武生。秋千帮了我的忙，它成全了我的勇敢，掩盖了我的惊慌，夸大了我的力量，我真想就这\', \'多好的主题多美的景女的演毁了。。\', \'是的，这是初恋，是再也回不去的初恋。是我从来不曾拥有过的初恋，是他永远无法再经历的初恋。\', \'莫言获奖导致看了这么一部片子。有点儿煽情，有点儿琼瑶，其实没那么这幻那幻现实主义，倒不像了以前读过的莫言作品。旁白那么多，不知道是不是小说里的语言，最后那句什么你幸运我幸运的话真扯淡。活着就好，期待别\']'), (3, '好于84%爱情片,好于73%剧情片。主竞赛单元最佳影片。最佳故事片。优秀故事片奖。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/暖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/暖/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	5.3	大唐玄奘	[(0, '主演是黄晓明,徐峥,蒲巴甲,罗晋,汤镇业。编剧是邹静之。类型是历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2016-04-29(中国大陆)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述历史上的唐朝高僧玄奘历时17年，不畏艰难险阻，前往天竺取经的传奇故事。大唐贞观盛世，年轻的玄奘法师（黄晓明饰）为求佛法真谛冒死偷渡出境，一路上遭遇千难万阻，天灾人祸，却也深得民间疾苦。官兵围堵、徒弟背叛、埋身沙海、断水绝粮，玄奘法师一心求法，最终抵达印度，在印度弘扬善念静心修佛，等到从无遮大会辩论成功回国之时，已经是年逾五十的老人了。'), (2, "['主演感觉就毁了一半', '霍建起的问题仍然是在追求影像美感的同时，无法让自己的故事更富魅力，全片松散无趣。黄晓明的选择无疑是最大败笔，他完全无法演绎这样的角色，他的温柔与迷茫像个随时都要跑路的家伙，很难相信他会一人冒死西行十数', '今天去看了虽然对hxm的印象还停留在大汉天子没有喜欢也没有不喜欢但是整个电影的氛围还是很不错的在沙漠里“吃土”的那场戏hxm演的很有张力大雨的屋檐下他看向望着蜗牛的小沙弥的眼神充满了悲悯令人动容！这部', '大家都好刻薄，虽然确实不太好看，但影片的态度还是蛮认真的，至于教主的演技不必苛求，已经比过去好一些了，虽然依旧面瘫但也不是烂得不能看。打四星是为这个题材，希望有更多的严肃电影出现在影院，剧组勇于尝试的', '黄晓明真是不让人失望，一如既往的烂', '我不清楚为什么有人28日就开始黑这部电影，这部电影真的很好，今天看的，虽然黄晓明的脸是笑脸，演什么都和在笑一样，但是这部电影真的制作精良，我希望这样的影片可以成为一种传统，在浮华快节奏的生活中有这样一', '这片子是想虐谁……', '1.文艺大片啊，我艹，难得；2.本片该拿去申奥啊，我艹，太tm有人文关怀了，阿弥陀佛！3.黄晓明真是不辜负大家的偏见，用生命在证明观众对他的偏见是正确的，但是玄奘这角色不好演啊，毕竟玄奘不是凡人。不知', '黄晓明演什么都是黄晓明，就这样。', '1.长安遇上那烂陀。2.骑白马的不一定是唐僧，还可能是黄晓明。3.开场5分钟就能鉴定这是个烂片。4.措不及防的口音。4.莫名的有一种：根据西游记改编。5.人马情未了五一在家多睡会儿吧，反正到电影院还是', '关于佛教电影，韩国、日本、不丹都拍过不好好片，而华语佛教电影，基本还停留在积德行善的层面，再就是些打来打去的少林武打片，跟佛学扯不上丁点关系。这部单从佛教电影的角度看，已经不错了，只有结尾处玄奘见到长', '没有天赋的努力或许感人，但更多的是尴尬，送给黄教主。另外，霍建起先生是不是该检讨下自己掌控剧本节奏的能力？', '这是迄今为止，唯一一部让我把演职员表都给看完了的电影，不是感动而是感触。我不是学影视编导的人，不知道一些个条框标准，只知道这部电影是实实在在的戳中了我的心。整个影院只剩我一人，听着梵语，我想，只有拥有', '本来对这个题材很感兴趣的，点进来一看分这么低，被惊了一下。再一看男猪脚...不看了，送我资源帮我下好也没用，不看，再见！', '如果把这部片子当成“公路电影”是不是感觉会好很多！每次看到关于玄奘的材料，都觉得他是一个极其悲剧的人物：他万里带回来的瑜伽师地论和开创的慈恩宗在他死后没多久就基本上无人问津了，原因大抵是其复杂精细的风', '黄晓明有认真在演，但演技之路漫漫其修远兮', '我自动把黄教主的脸PS成何宝生。。。', '大唐穷游偷渡记。拼了一条老命，只为一场佛教论文答辩。这种精神希望当代大学生学习。', '玄奘大师曰：阿弥陀佛，咋不上天咩', '简直是糟蹋高僧的名号。黄晓明来演玄藏，我想知道是谁的馊主意。', '为何分数这么低！不公平！平衡一下，五星！', '看演员知分数系列', '闹太套不行，演啥都是闹太套【扶额】', '黄晓明为这部片子也算牺牲很大，一改过去装帅耍酷的做派。可是演技依旧着急，这样的玄奘有点接受无能。', '玄奘的正确打开方式应该是出门右转的玄奘之路', '史上最高大威猛兼吃素的玄奘', '天下我最帅，呵呵', '剧情基本还原历史给编剧一星，空灵的那个声音拯救了这部电影，给《心经》一星，看到教主总会把韦小宝代入我也是醉了', '一代高僧又不是落枕，又不是便秘，你犯得着每一个镜头都这么用劲吗，……跟伸头乌龟一样，大家感受下。iPhone', '教主长着一张韦小宝的脸感觉很出戏经常露出意味深长而又毫无意义的围笑😊', '黄晓明—宇宙唯我独帅的烂片老“王子”', '1画面每一帧都美哭2王菲的《心经》配电影画面好听到哭3纪录片式的节奏，不过不会觉得无聊4扣星是因为黄晓明长相凶残，不适合演高僧。丑脸分分钟让我出戏。后半部分梵语台词和嘴型实在对不上，比起来迪士尼的原版', '《大唐玄奘》注定是一部高冷的电影，拥戴它的人会奉之为经典，而绝对大多数的人会认为，观影体验与玄奘取经一样难受之至。', '黄晓明一脸我是最帅我是霸道总裁，根本不像和尚啊。', '黄晓明哪里有玄奘的气质？教主满眼私心杂念和欲望，像这种随时准备跑路的人，怎么可能走完玄奘大师的取经路？谁找黄晓明演的，真是大败笔。', '黄晓明。。。呵呵哒，不明白，他资源为什么总是很好，尴尬的演技，啧啧，一星不能再多了。。。', '这也是历史上的玄奘大师？风景倒是不错', '唉…中午没吃饭没睡觉忍了两个小时，只得到一个结论：烂片。真的，开头三分钟就满满的烂片气息，接下来的两小时，节选、改编、铺陈都一塌糊涂。黄晓明的眼神笑意又离高僧相去甚远，念的对白更是分分钟出戏…好吧，我', '好吧，黄晓明你赢了。', '0演技演员，无论拍什么片都一脸别人欠他钱的样子。烂片之王。', '大师，Baby这妖精在家里等你，你就别扮什么悲天悯人的和尚了好不好？给五一假期的朋友，买票看这个不如买个风景区的门票去吸吸新鲜空气啊', '黄晓明这个爱装13的样分分钟受不了！演个和尚都要耍帅，和baby还真是般配了，都是0演技', '啥也不说了，这1星给摄影', '历史、文化、艺术、哲学、宗教、风物，各种元素完美融合，加上每一帧都可以截图当桌面的风景，实在是一部不错的文艺片（我的定义，非商业即文艺），感觉完全可以竞争奥斯卡最佳外语片。按理说这种文艺的片子应该非常', '何苦呢', '不同于戏说玄奘的《西游记》，《大唐玄奘》是一部写实西行取经苦难的作品，而坚持实景拍摄的霍建起更在这条漫漫取经路中构筑了值得称道的电影美学，但在演员上黄晓明的演技实难塑造出一位温和睿智的高僧形象，成为了', '连我对黄晓明这么有偏见的观众，都认为出乎意料的好看，不明白为什么豆瓣评分这么低。题材好而不装逼，普普通通地拍就很感人。佛法摄人心魄，西域美得令人向往，一时间甚至想学梵语。', '我佛慈悲。真是可惜了这一屋子的精致。邹静之竟然写了个毫无情绪起伏的流水账剧本，真挺令人意外的。天竺国的部分惨不忍睹。王家卫和侯孝贤之所以伟大，就是因为他们宁可多拍十年，也绝不容忍五毛特效，绝不容忍后期', '黄晓明的电影与一星更配', '电影挺好，从编剧到演员看得出都很用心，小明演技炉火纯青。。。实在编不下去了。']"), (3, '好于4%历史片。电影频道传媒大奖媒体关注影片。最佳摄影(提名)。优秀故事片奖。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/霍建起/大唐玄奘/video/视频1.mp4', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/video/视频2.mp4', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/video/视频3.mp4', './data/post_video/霍建起/大唐玄奘/video/视频4.mp4']")]
4	7.8	蓝色爱情	[(0, '主演是潘粤明,袁泉,董勇,张晓军,王刚。编剧是东舟、思芜、方方。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2000(中国大陆)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是刑警邰林（潘粤明饰）偶遇自杀女孩刘云（袁泉饰），急忙上前施救，刘云告诉他，因男友欺骗自己感情她已结束其生命，但后来的结果却是个令人哭笑不得的闹剧。原来刘云是个话剧演员，为体验生活出来找灵感，邰林对她既生气又喜欢。几天后，邰林如约来到老地方见面，刘云央他帮忙寻找曾经救过自己命的男人白驹（王刚饰）。处于职业习惯，邰林对刘云的身世也做了一番调査，知道她没有父亲。又过一段时间，刘云带邰林一起去见自己的母亲李文竹（崔敏捷饰），此时李文竹神情恍惚，已不谙世事。通过调査，邰林发现白驹与一桩多年前的凶杀案有扯不清的联系，邰林陷入苦闷之中，他不知刘云与白驹是什么关系，在偶然看到的一份杂志上，他推断出白驹就是刘云的父亲......'), (2, "['2000年是什么时代？一个追求美与爱，呼唤自由、探寻真理的年代，人们或许还能从残酷生存中，生发出诗意与激情，即使不及八九十年代，可寥寥火星仍让人身处现世，无比怀念。', '装腔作势...', '看他们俩亲吻竟不知该羡慕谁', '倒是不想推敲剧情了，沉沦在那会胶原蛋白期的袁泉和潘粤明的眉眼里。前几天看完了白夜追凶，又翻看了潘粤明近几年的采访，少年气啊，真好。也许他俩都是属于底子质感好的演员，中年并不会改变他们的底色，白夜追凶也', '潘粤明的样子就是喜欢的男生理想的模样。', '一个关于爱和寻找的故事，这种类型在上世纪90年代非常风行，现在好像销声匿迹了。导演一定很喜欢大海，片中不少镜头拍得很漂亮，都在海边，听不到海浪的声音，只是笼罩着淡蓝色的薄雾，一篇寂静。片中那些特别酸的', '很小时候看的。对袁泉的美印象深刻。', '霍建起把袁泉拍得真是美，年轻真好，明眸皓齿，饱满欲滴，吹弹可破。潘粤明也很帅，精神气儿足，现在全毁了。', '蓝色袁泉', '胶原蛋白颜值巅峰的二位', '蓝色的，一切', '袁泉在里面的装束让我想到《这个杀手不太冷》里的小女孩。', '带着袁老师潘老师双重滤镜看的，溢出屏幕的美，这俩根本不需要滤镜！这俩还神奇地都在2017年重回大众视野！', '#大连#爱情的壳，刑侦的肉，文艺的骨。略做作矫情，但那大概是袁泉最美的时光了吧。', '“扰乱社会治安，拘留五天”真的是中国电影审查特色', '难得，CCTV6。', '女主中间一段好烦好无理取闹。究竟是谁在利用谁啊？明明是女主在利用男主啊。不过不得不说，十几年前的文艺片秒杀现在一众电影。大家当年都好美啊，年轻真好。', '这片是为袁泉单独打造的吧？！一直觉得袁泉似乎没有很好地在戏剧和电影演员之间切换身份，分寸把握地不太好，所以在电影里她总是显得很drama。然而这片导演直接让她在电影里演舞台剧惹！好适合她！', '老实说不记得了cctv6老放。。可我怎么把男的记成邵兵了==', '袁泉和潘粤明的组合恐怕是目前好感度最高的演员了', '3.5；怀念20年前的内地“文艺”电影（霍建起一定是基耶斯洛夫斯基的影迷，袁泉吹泡泡太像伊莲娜·雅各布了），尽管台词也有矫情，剧情也有失真，色调蓝得过于浪漫，但全无一丝尴尬，演得自然，探讨艺术也显得稚', '那时候的文艺青年。年纪大了看更有感触。我早想通了，行为艺术这玩意儿一定会走向反社会的路。潘粤明的形象十几年都没怎么变过。”这辈子不谈恋爱，下辈子不做刑警。“', '“咱两好不容易认识，我26岁，身体健康，未婚。”浪漫得一塌糊涂，她的出现，使我的生活充满了诗意。', '矫情', '奇怪我怎么会喜欢潘粤明。。。', '袁泉的大黑眸子和大长腿，真的太动人了。有传统故事片的味道，又穿插舞台剧艺术情节，其实觉得话剧的部分有点硬，但也算一种尝试。', '2000年26岁的帅气的潘大胆，漂亮的源泉，虽然两人都很年轻，可是那满满的文艺气息，结局还好没有让人太过伤悲', '愣是没看懂，那时的袁泉好青春！', '矫情的导演浪费了美丽的袁泉。', '依然完全get不到。太做作了，昏迷不醒。不过本来也是当双关/白邰背景知识补的课', '多给的星给两位的颜值，都太美啦！两位的激情戏都很文艺，他两搂搂抱抱亲亲都美如画~~看这片子我起码看了片长2-3倍时间，因为截图。最后HE。邰林与年轻关宏峰兼容性：1.“我这辈子不谈恋爱，下辈子不当刑警', '无论我们是否承认，我们不停地吐槽国产电影，但其实作为中国人，只有国产电影是我们最容易理解和接近的。剧情合格，台词有些部分就像电影中刘芸的内心独白，有话剧的一股不自在，但每个场景都是我们容易熟悉的。那个', '青春与爱情', '以刑警的名义是啥。。。？', '挺好看的。小潘演的是不像警察的刑警，而小袁泉演的是美得要命的文艺青年，真是般配。', '从这部电影知道了个名词“行为艺术”。目前印象最深的是那个蹦极的场面。（貌似我初中还是高中看的片子，没看明白的说，CCTV6，潘粤明。。。）', '蹦极自杀。', '不管是蓝色爱情还是黄色爱情，只要能超越红色爱情，就是三原色爱情。', '被唐晶圈粉，来看看粉嫩嫩的袁泉，话说也不是没看过袁泉年轻时作品，一直get不到她的美，总觉得有点过于深邃硬朗，没想到这里完全不是印象中的样子，确实担得起美女的名号，眼睛很亮会说话，气质棒棒哒。看到穿警', '行为艺术的爱情', '3,。5', '喜欢霍建起对爱情的探索过程~柔柔的招摇，招摇我们年轻的心', '霍建起导演的画面以及当年的两位主演真是明艳不可方物啊', '看过留脚印', '袁泉特适合演神经质的女人。', '袁泉~', '卧槽两个人盛世美颜！👼好怀念那时的中国文艺：不装逼，真艺术，不乏大胆前卫的尝试，清澈真诚纯粹而认真，对美学有品位不俗且执着开放的追求。我总觉得那年代摇镜布景灯光念白是非常特别的，有点儿像《那时花开》，', '一直怀疑霍建起是弯弯', '小时候喜欢的电影', '年轻的袁泉和潘粤明真漂亮']"), (3, '好于79%爱情片,好于65%剧情片。最佳导演。最佳故事片(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/蓝色爱情/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.5	萧红	[(0, '主演是宋佳,黄觉,王仁君,张博,李依玲。编剧是思芜、乙福海。类型是剧情、传记。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2013-03-08(中国大陆)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是1942年，病中的女作家萧红（宋佳饰）困在了日军炮火下的香港，年轻的东北作家骆宾基（张博饰）陪在她的身边，萧红向骆宾基讲述了她10年来颠沛流离的写作生涯，以及她和作家萧军（黄觉饰）、端木蕻良（王仁君饰）之间的两段不寻常的感情，特别是她与萧军难以忘怀的感情经历。这个生逢战乱，历尽坎坷，向往爱情，充满魅力的女作家深深打动了骆宾基，但此时的萧红已经病入膏肓。骆宾基和外出归来的端木蕻良把萧红送进医院，陪伴她度过了生命中最后的时光……'), (2, 'None'), (3, '好于13%传记片,好于18%剧情片。金爵奖最佳影片(提名)。最佳女主角。最佳男演员奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/萧红/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/萧红/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/霍建起/萧红/video/视频1.mp4', './data/post_video/霍建起/萧红/video/视频2.mp4']")]
6	7.1	生活秀	[(0, '主演是陶红,陶泽如,潘粤明。编剧是思芜。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2003-11-04。时长是106分钟(中国)。'), (1, '剧情简介是湖北武汉的吉庆街，有一个年代悠久的夜市。这条“脏乱差”的小市场虽经过多次治理，却总如荒原野草一般死而复生。美丽的单身女子来双扬（陶红饰）正是吉庆街上的一家商户，她经营着“久久酒家”，特色菜透味鸭颈引得多少食客盘桓与此，流连忘返。当然有些人不只钟爱鸭颈，还为来双扬的风韵所吸引。生意红火、追求者众，来双扬看似风光得意，却有着自己一份苦衷：母亲早年去世，父亲另娶，为了拉扯弟弟妹妹她成为吉庆街第一个个体户；婚姻失败，独身一人；弟弟吸毒进入戒毒所，哥哥嫂子觊觎着家里的老房子……如此种种，皆让她应接不暇，疲于应对。也许，这便是生活。本片根据池莉同名小说改编。'), (2, "['总感觉跟原著差别怎么那么大。陶红不应该是女主角的最佳人选，也算靓，却不够辣', '瞟过第十放映室的片段，研读过池莉小说原著，勉强算个数吧。。', '苦命的女人啊，此陶红，彼陶虹，一个偏旁的差别，既然连脸蛋都长的差不多。陶泽如在电影《大鸿米店》的那个衰样还是一如既往，没改变。好吧，我承认我不喜欢这样的片。', '应该就是讲小老百姓的事儿吧？看完之后没有太大感觉，是因为生活体验少吗？', '闹市街香烤串店，烟火气息十足。陶红这部电影里太有风韵了。最近CCTV6放映室一直直播千禧年前后的DVD时代的电影，画质还挺好。【CCTV6放映室双十一爱情片零元购·哔哩哔哩直播】', '看完以后满脑子都是来双扬叼着烟，吐着圈儿，大大的眼睛，一副对人来人往中的情感流连又却步的样子。你对我好，我就想把全部的心都托付给你，这样的人是可爱的，也是可怜的。陶红的表演有种自然美，看似外表风情万种', '比电视剧版的《生活秀》差很多，可电视剧是我在02年夏天看的。那种气氛和味道，现在想起来都觉得让人忍不住耽溺其中，我还是当耽溺贝吧。。电视剧的主题曲也很好，我记得是雷蕾夫妇的词曲。', '卓老板不是坏人，他只是忽略了一个真理，不管是夜市里摆摊的俗女人还是自命不凡的孤傲女人，甚至是华灯初上在大街上招摇的鸡，她们心底都有一个女人对于家庭的渴望。陶红成功演绎出了一个鸭脖店老板娘的骚和泼，但最', '陶虹太飘零了（本来想打的字是那个凡俗的漂亮，谁知蹦出这么个词，倒更贴切了～）', '陶红太美了！！！池莉倒是挺善于刻画性格泼辣、骨子传统的武汉女人的！《万箭穿心》里的颜丙燕也是。', 'http://www.56.com/u30/v_NTYwODY3MzE.html', '比起这部小说，电影的改编算不错了。', '电影要是采用武汉方言会更加有味道一些，氤氲的武汉很美，夜市繁荣热闹，卖“辣鸭脖”的陶虹在这条小街显得风情万种，妩媚动人，可有意思的是恰恰是这样的姿色与胆识俱佳的女性总是败在掌握着资本和权利的男人手里。', '其实隐约觉得看过一遍，还是没忍住在重压之下重看一遍。其实离过婚不见得就不愿意再结婚啊。另外，在池莉的影响下我很早就喜欢上了武汉这个城市。也许它那很干净，没有我的很多回忆。', '比小说多了辛酸和无奈，但没有小说的痛快。', '单看片子还行，不过跟原著差别太大，导演编剧都没放开，最后的情节形式感大于题材再大于事实。选择在重庆拍是因了山城构图的立体而非烟火气，但忽视了一部现实主义的电影最应该坚守的是什么。来双阳完全不是小说中的', '改编自池莉同名小说，延续了池莉的写实风格和烟火气息，大陶红饰演夜市小西施，性格泼辣、骨子传统的武汉女性。人物形象跟原著中改变较大，原著中来双扬精明老练、世故风情，性格也很坚韧，跟卓老板的关系多少是各有', '本片改編於池莉所編寫的一部生活意味比較濃厚的小說，但霍建起卻用一種唯美手法去捕捉整個時代氛圍，明顯有些衝突。且該片似乎有模仿王家衛的《阿飛正傳》的嫌疑（如背影出場和雨中分手），但這種王家衛式的懷舊氛圍', '从前一直没有看得起陶虹，看了这部片后我……', '至今记得当年此片上映宣传时看到大陶红的惊艳，上学时外号瓷娃娃的大陶红把女主的风韵味道演的很到位，但市井气不足。池莉的《生活秀》只是个中篇，电影大概更改了30%，把原著追求女主的男人由已婚出轨变为了离婚', '看了，忘记了，没什么印象的片子。', '对这部在阴雨中的重庆的背景中上演的生活，我也仅仅记住那个被设计成在台灯的遮盖下发生的床戏，还有潘红一个人的抽泣', '陶红真美，夜市摊西施，看得人蠢蠢欲动的。', '霍建起电影有个有趣的点：表现亲人肉体接触的暧昧气息，比如《那山那人那狗》里儿子背着父亲，或者这里在婚礼上亲吻母亲的精神病儿子。本片也保持了霍建起那种近似东南亚电影的粘腻氛围，但这种气氛无论如何也不符合', '是我的问题吧总是不能完全理解到霍建起的片子总感觉还不够狠//都是吃辣的地方武汉和重庆的气质相当不同把武汉故事搬来重庆多少有点不适应//好像当一个底层女性被生活折磨过度时她也只好把一切都归结于不公平的命', '7/很工整的片子。男人称女人为吉庆街的情调，而女人则说吉庆街没有情调，暗指一种生活所迫。在片尾男人来此的目的被揭开，并非因为热爱这条街，只是因为公事。在床上，男人说，以后你想我了，咱们就还到这儿来（酒', '2003，伊犁路，DVD，补登豆瓣。', '这样的事，每天都在发生；她无论外表多么能干多么强势，也不过是个渴望拥有一份安定的爱的小女子。', '喜欢上池莉的小说后，才真正去看这部电影。陶虹这里的表演还真有味道。', '感觉是，光有秀，没有生活，生活质感很弱，看老男人和老女人缠绵很难受，陶红也没有演的多好，直到最后才有了一点点感触。。。其实，这电影原本可以拍得更好，要不一土到底，要不文艺到底~', '陶红的影后压根没被注意，遗忘就无从谈起了。', '池莉的小说改编，武汉人民的过得如同一场秀', '陶虹的眼波流转尽显武汉女子的风情。怀念轮渡。。。', '和想象中有点差距，基调没把准，讲普通话少了很多地方风情·····', '7，陶红真的很配这个角色，太有风情了，而且她是我见过流刘海最漂亮的演员了', '武汉http://tv.cctv.com/2019/06/10/VIDEdOtUkSh85UFqwg1HOAjw190610.shtml?spm=C55924871139.PT8hUEEDkoTi.0', '像那样的街道还能找到多少,中国的传统文化还能保留多少,有骨气的人有还有多少.....,片拍的一般,能比较说明问题,就是那烟实在是猛.', '我看你也够俗的了你干嘛这么在乎', '小说会更好些', '一个女人要想干成一件事太难了~因为身边环境总是变复杂~你想简单都不行~', '只看了cut，不评分。短短八分半，一个丧丧的弟弟形象就被潘老师演活了。戒毒所里不成器的样子可怜又可恨；出来之后坐在缆车里忧伤柔软的眼神，江风一吹，头发扬起，很有文艺片男主角的范儿。那时候的他年纪还很轻', '生活总是真实而残酷，一次次幻想，一次次幻灭。可是每一次破碎后，依然能回到原点。在灯火阑珊下，盘着慵懒的头发，燃一支香烟，笑眼盈盈~', '多年以前看的，已记不得剧情了。大疫当前，每天CCTV6电影频道都有一期《两地书》节目，今天是由陶红主持的，当年也是因为电影《生活秀》喜欢上了这个演员！今天这期节目她用曾经在电影中扮演的武汉卖鸭脖老板娘', '“久久是来家最漂亮的人物，脸庞那个周正，体态那个风流，眼睛那个妩媚，简直是没有办法挑剔的。吉庆街谁都叫他久久，谁都不忍心叫他的全名，因为只有久久叫得出亲昵、爱慕与私心来，久久是爱称。”久久......', '太悲伤，越发的不知道女性都是怎么想的!', '几句雷词，一点平庸', '陶泽如是个好演员和李易祥一样，大红过吗，不知道哥有戏一定找你拍', '害怕有一天再不会心动', '不管是谁的生活，远看都是看上去很美，近看都是他妈的一地鸡毛。', '看赛前名单就知道这是一场无欲无求的比赛了，无聊死了。还是<生活秀>好看。霍建起的片子都很不错啊，却如此的不出名。剧情片的叫好不叫座是全世界的难题了']"), (3, '好于33%剧情片。金爵奖最佳影片。最佳故事片(提名)。最佳故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/生活秀/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/生活秀/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.5	1980年代的爱情	[(0, '主演是芦芳生,杨采钰。编剧是郑世平ShipingZheng。类型是爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2015-09-11(中国大陆)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是曾经，关雨波（芦芳生饰）是学校里唯一一个考上了大学的高材生，他的名字因此响彻校园，成为历史。如今，四年过去，命运让关雨波再次回到了闭塞的小镇之中，成为了一名镇政府的工作人员。本以为能够逃离这个封闭的世界，哪知道转了一圈之后却依旧回到了原点，关雨波感到现实是如此的讽刺。失意的关雨波只能向酒精寻求安慰。某日，他意外遇见了如今在供销社上班的成丽雯（杨采钰饰）。远在学生时代，关雨波就喜欢上了成丽雯，后因为分隔两地而渐渐淡忘了这段感情。如今旧梦重温，关雨波内心里对于成丽雯的感情蠢蠢欲动，可是成丽雯却对眼前这个颓废的男人态度冷淡。'), (2, "['～看过《万物生长》的如果觉得还不错建议看一下这个…小成本但很值得看～导演试图讲很多又直接讲的有点透～很多东西又没有彻底去表现，大概是小说改编的通病吧。片子镜头很慢但细节很真实～给低成本打高分本身就是一', '朱亚文+沙溢恋上山口百惠+上户彩+石原里美+吴倩莲+刘亦菲。', '不要侮辱我的80年代，即使你是野夫也不行', '还是那个配方，还是那个味道，还是那个霍建起。《那山那人那狗》+《暖》+《生活秀》的大杂烩。帮你找回男人的自信。1980年代的爱情就应该留在1980，何必去2000呢？', '被那帮影评人的差评给骗了，这片是我的菜，非常非常好看', '“我和你是河两岸，永隔一江水。”', '因为是在恩施拍的，离我的老家不远，颇有一种亲近感。哭嫁和跳丧那两场戏，既是对土家文化的一种展现，也用一喜一悲暗合了男女主爱情的遗憾。土家族的文化里，出嫁是喜事却要“哭”，逝世是悲情却要“跳”，也是一种', '女主有颜演的也不错，男主台词差人设差就是来倒扣分的，女主太有牺牲精神好想吐槽，利川景色美得想去住个把月，喜丧民风民俗好评。', '原来小说记得蛮好啊；拍成这个鬼样子，岔劈了，年代还原度还不如致青春', '中国电影爱情霍建起卢芳生杨采钰2015', '很明显是想复制《那山那人那狗》和《暖》，可惜我手贱搜了几张女主的时装照，再看，气场就破了。', '风景不错，当风景片看挺好的。但是人的造型也太不八十年代了，完全没有代入感，看到中途弃剧。', '你懂父亲的牺牲却不懂我妈妈的歉疚任何一个时代都无法挽留', '1霍建起的爱情电影越拍越回去。2状爱情之纯真而近乎矫情。3前一个小时电影堪称流畅充实，后半小时简直烂尾。4男主女主你们不应该上床啊。', '这片更应该叫1980年文艺青年的爱情。全片除了几个外景和恋足的镜头之外，基本没什么看点，男主也不太行。', '个人还是蛮喜欢霍建起导演的，在一个充满阶级斗争的年代，生活是有那么艰难。导演拍了他那个年代的过来人的生活经历。', '实在不忍心给两星，但这部电影确实很做作。霍建起一贯的美景和美貌的演员，但难掩故事本身的苍白无力。', '很不错的电影，喜欢它偏远安静平和的氛围，还是围城理论：这么好的地方，城里人想去，当地人想离开。一切都是那么的清纯，对于有过80年的青春经历的人来说，是部很好的怀旧电影。电影有一处败笔：男主角是80年的', '男人最怕的就是没有用武之地。。。', '什么鬼？八十年代之后剧情跳得厉害，一夜情，葬礼，丽雯是个好女人。霍建起的问题永远是剧情和台词，摄影和置景很精致。', '拍得太精致了，一看就是2010年代的爱情；演员不像在演戏，男主那种撩法在八十年代不被人抓起来很奇迹，最后还想挪威森林吗？乃衣服', 'notmuchcontent', '要啥没啥。', '旁边烫发女士一头发廊染发剂的味道让我几近昏厥，后来男主角上厕所的片段拯救了我，这是一个有味道的镜头！', '它容易招致女权主义的讨伐，但直男癌也未必能感到受用，这种两头不讨好的姿态又不像是有意为之，而更近似于文艺中年无意识下的抒情泛滥。野夫的文字古朴奇崌，加上胸中一腔悲愤，随笔还是很好的，但单凭这股气来写小', '外景非常好，选角，剧本，导演，美术，氛围，情绪……都是失败的样板，可惜。', '屎与诗歌的奇异审美，老男人的无聊意淫，国产文艺片最烂也不过如此了！', '20201116下午BASE，b站，看哭了。', '景美人美，但电影感觉还缺点火候。比那些流量明星小花们拍的闹腾烂片好多了。前半段好过后半段，前后有点不搭。杨采钰很美像刘亦菲，或者像年轻时候的刘亦菲妈妈，柔美。', '霍建起山水镜头依旧如诗如画，不少镜头定格都是一幅画。遗憾故事有点水，毕竟小说和剧本还是很不同，思想表达植入太生硬。特别是1980年代牵手接吻都很大胆了，竟有床戏？没床戏就不能表达爱情了？？尾声匆匆交代', '风景是不错的，女主蛮灵的，剧情比较单薄', '永远的美好年代。', '三星全给男主。霍导这种叙事还敢拿出手真是无fuck可说。', '原著70分，电影顶多50吧。', '公映', '淡淡的挺动人的', '做作', '妹子美，纯，且有灵。小店里的白铁皮钱箱箱，打酒和打煤油的漏斗和提子，熟悉而又亲切。妹子家里的收获杂志，我在学校的旧书摊5毛一本淘过上百本。电影里的景色美，故事却假，台词有气无力。过后才发觉女猪脚是绿茶', '几十年的暗恋和爱恋不及一夜的大保健，故事会或者知音里老套的意淫故事。拍给没什么追求已经被生活强奸的体无完肤的中年人的。', '乐视上看的弹幕版。20151121，上海扬子江万丽。还好没买书。', '画面，摄影，景色还是不错的，台词矫情了点，演员的气质和那个年代的差距也让人出戏。', '丽雯可怜的一生。爱而不得。嫁了人后，老公去世，自己患上癌症去世。太惨了点。', '2015年11月29日20:17:29，这就是文艺爱情片啊。舒缓的剧情，断续的片段，这就是留在人们记忆中的80年代。唯美之后很多东西就不是很真实，而且为了表达而演绎的东西，让剧情都有些做作了。梯田风景', '唉，找个好故事去吧。这种塑料还是别用了。浪费导演摄影美术。', '就象看到当年傅艺伟版版妲已穿着有拉链的丝绸戏服出镜一样，当看到“80年代”的男主穿着低腰宽皮带的丹宁牛仔和咖啡色的亨利领梭织长袖T时，我瞬间出戏了。。。有一种导演是用镜头刻意夸张地展现我国落后一面来取', '给前半段', '个人是非常喜欢的，男主颜值不错，女主气质真好演技亦好，导演的构图太美，电影语言很美，拍出的爱情也很美，对于过去的描述不一定是要怀旧，是要提醒有一种不同于现时代的美，曾经存在，爱你是一种隐忍，爱你是让你', '假，非常空洞', '标漏，评价低', '名为“1980年代的爱情”，但影片却呈现出明显的“反八十年代”气质。']"), (3, '好于32%爱情片。金爵奖最佳影片(提名)。最佳观赏效果奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/video/视频1.mp4', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/video/视频2.mp4', './data/post_video/霍建起/1980年代的爱情/video/视频3.mp4']")]
8	6.7	秋之白华	[(0, '主演是窦骁,董洁,郭家铭,陆怡璇,伊春德。编剧是思芜。类型是剧情、爱情、传记、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、俄语。上映时间是2011-06-29(中国大陆)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是独立新女性杨之华（董洁饰）为追求新思想，离家来到聚集了众多进步青年的上海大学就读社会学，结识了蔡和森与其妻向警予，当时任上海大学社会学系主任的瞿秋白（窦骁饰）声望卓著，杨之华从他的授课中感受到深沉的忧国之情。杨之华在家乡的丈夫沈剑龙不时赶赴上海探望，但日益加深的分歧令两人感到彼此已经疏远，杨之华在与瞿秋白的接触中愈发欣赏后者的人格魅力与学识。不久，瞿秋白妻子病重亡故，杨之华亦通过向警予入党，在父亲抵沪探望之际，杨之华提出了离婚的打算，但在革命斗争形势严峻的局势下，杨之华没有向瞿秋白表白的机会。不久瞿秋白迫于形势辞职，陪杨之华返乡面见沈剑龙……'), (2, "['董洁略显老气，和窦骁的瞿秋白年龄差距看着好大，略尴尬，难入戏。不过本片光影处理得相当好，画面真的美，赏心悦目。', '今天终于看了秋之白华，满足了3月份以来的心愿......在空旷的影厅里静静地欣赏每一帧如诗般唯美的光影交错，不得不说是一种享受......看了多余的话之后，愈发觉得瞿是一个真情真性的人，文人的纤弱中却', '以现代人的思维强奸上一代人的行为，顾及左右而言他，导演面对婚外情这种问题上语焉不详，躲躲闪闪，让人唾弃！看的出导演的用心，只是处理方式太胆怯了，结果影片平庸至极。★★', '柔情有余，激情不足。能看出创作者的种种顾虑，两个有家的人由相识到相恋本该很狗血，即便是伟人也逃不出。无奈只能旁敲侧击，感情处理得躲躲闪闪，几个人的感情关系都交待得太委婉，最大的伤害是故事变得松散且无说', '一碰到伟人的私生活，就开始躲躲闪闪。', '劇情方面最多兩星，平淡無奇的流水帳，結構鬆散混亂，臺詞做作不自然，霍建起的文藝腔比較明顯。主題就是愛情，革命什麽的都是幌子罷了。歷史還原做的還可以，吳語口音的普通話也不錯。這是一部徹底的常州歷史和風景', '董洁短发超级美！做了母亲依然似少女', '一帮苦逼的人儿用造作的念词演出了一场清新唯美的琼瑶剧。“不要打他的脸”，打吧，这张苦逼脸和假惺惺的腔调真是玷污我革命前辈啊~', '窦骁這倒楣孩子，就上映兩部片子。還全犧牲了。', '这世界对于我仍然是非常美丽的，一切新的、斗争的、勇敢的，都在前进。那么好的花朵、果子，那么清秀的山和水，那么雄伟的工厂和烟囱，月亮的光似乎也比从前更光明了。但是，永别了，美丽的世界。中国的豆腐也是很好', '偶像派从头到尾背诵党史的电影，配乐毫无节制的一直悲情悲壮的催人入睡。献礼后，剩下的观众和媒体不少打着高分，是我审美问题？', '主创人员见面会，今天去参加了，上海大学伟长楼。董洁真的很漂亮。', '我睡着之前他们两个勾搭着。。。睡醒后就结婚了。。。不过好喜欢董洁和窦骁两位演员，对形销骨立的阳光大男孩没有免疫~~', '四星是因为毕竟第一次上了大银幕。我想秋白会再有人拍的。', '画面很美', '人物面部表情太僵硬了', '瞿秋白的人物太弱，一些叙事是不是被剪掉了？', '瞿秋白死的那刻感动', '电影本身也就三星，因为这段故事，多加一个星', '画面唯美浪漫我喜欢', '以后各电影首映都要设立禁止桃桃入场，要不很容易被黑...', '首先,这是部比比谁更面瘫的文艺片~~其次,瞿秋白是挖墙角的...董洁变老了(▔/﹏\\\\▔)还有黑袜子', '演员选的好合适', '感情线尚可，但瞿秋白这个形象塑造得太模糊了，当然，历史原因，他在党内纷争中的起起伏伏恐怕不宜过多着墨，这也导致他的个人历程有点连贯不上。窦骁还是太嫩了，有点hold不住这个角色，台词音调如果能压低一点', '“普通话”听着真别扭。。。。', '走流水帐的感觉', '三颗星都给美工', '喜欢电影画面的色调；喜欢紧张场面时制造的混乱感；只是演员的普通话平翘舌太让我无语了。。。', '太沉闷太平淡了', '一星给导演一星给摄影一星给制作。如此多禁忌之下的主旋律文艺片。。', '窦骁好帅！O(∩_∩)O', '我觉得挺好的', '霍建起一貫的畫面很美，但感情過於忍隱平實，前面感情鋪墊太長，後半段真正步入正題時改瞿秋白獄中回憶，有點突兀。加上現世的諷刺對比，片中的共產主義理想未免不能鼓舞觀眾，引導觀眾入戲。', '情感的表现有所欠缺', '最大的问题是，窦骁压不住戏，瞿秋白何许人也？再练练吧小哥', '窦骁很面瘫董洁也很面瘫，从头到尾就一个表情，你演毛戏啊。', '隽永，节制，镜头语言一如往昔的清丽。以瞿秋白和杨之华两人角度叙述在结构上造成剧力一定的分散', '摄影不错，演的有点温吞水', '其实，你不用这么美丽，有你的智慧就足够了。其实，你不用这么智慧，有你的勇敢就足够了。', '贵党中我最喜欢的一位同志，居然被窦骁演坏了。看在董洁的份上，两颗星吧。', '董洁董洁董洁！！！！！！！', '喜欢董洁的扮相', '秋白之华，秋之白华，真是羡慕那个年代的人，但是电影让我很无语……', '董洁的气质很符合这部电影，但是演技。。。就。。。', '本来是个好本子。问题在于董洁扮嫩太过，扮老不足。其次各位的咬字真是千奇百怪。最后画面美好的太实在了，简直就是台湾清新偶像剧。总而言之，仍然值得一看。', '犹记当年去资料馆观影，对霍建起将一江怒潮演绎成一池春水的做法颇不认同。十年后再看，竟觉得当下的银幕献礼竟还大不如之！本片格局虽小，起码逻辑是通顺的；视角有变，然而叙事是统一的。当年尚可剑走偏锋、曲径通', '“秋之白华，秋白之华”能把革命中的爱情拍的那么唯美不容易，喜欢那饱和的暖色调。其实不是导演不想再拍的深刻点，在瞿秋白的生平依然尴尬的情况下，着力于他们的爱情是正确的。瞿秋白的文人气质更适合做文艺学者，', '没看全', '离婚离的真和谐', '1.个人还是很关注78班美术师改导演的霍建起、何群等导演的作品，其作品依然优美，瞿秋白的死处理的尽显浪漫诗意。2.其实瞿犯过左倾错误，貌似片中避而不谈，只讲二人的爱情故事。3.窦骁作为一个08级北电的']"), (3, '好于39%爱情片,好于24%历史片。电影频道传媒大奖最佳影片(提名)。最佳摄影。优秀故事片奖。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/秋之白华/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/秋之白华/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/霍建起/秋之白华/video/视频1.mp4', './data/post_video/霍建起/秋之白华/video/视频2.mp4', './data/post_video/霍建起/秋之白华/video/视频3.mp4']")]
9	6.7	情人结	[(0, '主演是赵薇WeiZhao,陆毅,宋晓英,刘牧,张谦。编剧是思芜、张人捷。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2005-02-13(中国大陆)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是长于同一个大院的男孩侯嘉（陆毅）和女孩屈然（赵薇）自小青梅竹马两小无猜，而在他们懂事之后，爱情更是在每日一起上学、放学的路上静悄悄地生出，然而因为双方家长心中有道无法填平的深堑，他们的爱情在即将开花时遭遇暴风雨。往前一步所有人都会遍体鳞伤，退后一些彼此又舍不得，正当他们在爱情的十字路口徘徊不知如何是好时，莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》作了指示灯，令他们看到希望决定坚持到底，然而，摆在他们面前的大山，比想象中的要沉重许多。'), (2, "['赵薇的个人突破', '预告片是我剪的～～', '故事太拖沓，但是赵薇演得非常好。', '“不说就是没变，永远不说就是永远没有改变。”赵薇演的真是不错。除去有些形式上雷同口号宣誓的对白有些过了，整体还好。', '画面依然唯美。格调不再高尚。明眼人也有走眼的时候', '赵薇文艺电影中演技巅峰和情感的升华之作，包括后来的《夜上海》都是让人印象深刻，这绝对是她的代表作。“不说就是没有改变，永远不说就是永远没有改变”，屈然和侯嘉，完美地诠释了东方的罗密欧与朱丽叶，虽然已过', '文学社那时放这个我们都在怀疑某铅笔是不是脑袋进水了还是失恋了打击太大了！不过他后来跟我一起尴尬的时候说，ER，我也没看过==', '死人总是千方百计牵绊着活人的生活。最后婚照的长镜头让人动容。', '看这片子的时候觉得赵同学和陆同学都还是不错的演员滴!', '电影努力想营造一种时间与无奈的感伤与浪漫，但是总是到了半路泄了气', '看着屈然无忧无虑的少女情怀，在站台上轻轻说出“不说就是没有改变，永远不说就是永远没有改变”，焦虑地从邮局飞奔而出，对着床榻上的父亲淡淡一笑，对着侯嘉缓缓说出“幸福，其实就是内心的一种感受”，拍婚纱照时', '内地爱情片里算不错的，没有让我产生太大的抵触感~~', '有谁会用十年的时间去等一个远行的人；有谁会在十年的远行之后，依然有勇气回头去找那个人。', '《第十放映室》恭贺2006：……，这部影片让女主角赵薇在上海国际电影节上获得了最佳女主角金爵奖，然而当这个奖项宣布的时候却引来全场哗然，算起来这是赵薇拿到的第一个电影类奖项，但得奖的影片不能让人信服，', '小成本制作的大陆影片，讲述七八十年代的纯爱故事，一对年轻的恋人因为父辈的纠纷而感情受阻，直到彼此都年轻不再才步入婚姻的殿堂。喜欢上世纪纯爱风格的朋友可以去看看，小木屋、唯美柔和的光线以及赵薇陆毅的组合', '纯纯的，电影一般。但结局很让人有感触', '毫无亮点四平八稳不太好看的电影，唯一的亮点可能就是有陆毅和赵薇的吻戏哎', '侯嘉，就算以后会吵架，会分手，会后悔，会死掉，我现在还是想跟你走。侯嘉问，放弃生命和放弃希望，哪一个更可怕？我明白他的意思，而且我自己也会常常这样想，我甚至这样觉得也许那是另一种幸福。—20岁的时候，', '看的时候还是中学，上了大学才知道是在我们学校取得景，所以想重温一遍', '其实在安顿的这本书中，最打动人的并非这一篇，可霍建起的影片总是有着出动人内心深处的力量，或许是他的光影运用，或许是所用的旁白的方式，或许是因为流淌的时光，或许是那些绑在自行车手把上的皮筋...', '冲着男女主角去的，结果，赵薇怎么跟丢了魂的怨妇一样啊！一点儿精气神儿都没有。故事节奏缓慢得像个爬坡的老太太。真是毫无新意！', '我喜欢里面的赵薇，觉得很漂亮。故事很美好、很无奈，最后的大圆满结局，其实真的好牵强，还不如彻底的悲剧呢！', '我挺烦赵薇的其实，总是摆出一副女神样。但是这部电影我真挺喜欢，尤其是夏夜，风吹过树叶的画面，以及赵小姐她唱的主题曲。', '中国版的罗密欧与朱丽叶？', '不说就是没有改变，永远不说就是永远没有改变', '罗密欧和朱丽叶以死殉情，爱情变成无尚的荣光。感情稀松平常，了不起就用自己的孤独为你殉情。记忆与想念，不会比我们的生命更长。结婚的时候，屈然怎样也笑不出来。你看，生活那么大，可以挤掉任何言语，任何任何伟', '整个光都超朦胧是怎样？！好80年代好纯啊，反正我就是喜欢哈尔滨就对了', '挑了情人节这样的好日子上档，却还是票房平平。当年尚年幼的我，却还是一不小心动了下心。', '原著是结婚了。这部戏最后的结尾其实很无奈的，两个人是走到一起了，可只是为了最初的一个承诺，他们最好的年华已经不在了，想想这个，人是会觉得很悲哀的。所以，必须珍惜你自己已经拥有的东西。', '我們不說,就是不變;我們永遠不說,就是永遠不變......現代版的羅密歐與朱麗葉,這個時代已經不再存在的愛情.', '买碟时被店里阿姨教训一通：千万别看！于是没买成囧，所以是在电视里看的。不喜欢这个故事，但因为风景是哈尔滨所以又得看过去。电影有和《绿茶》相似的情节，不如《绿茶》俏皮。有评论盛赞赵薇表演的地方我其实无感', '断断续续看完，感情却没有浪费丝毫。掉的那些泪不知道是为了屈然还是为了自己，不知道是为了他们的故事还是为了情人之间结下的那些无奈的结。整部片子是我喜欢的感觉，淡淡的却深深的。虽然不完美，是有让人迷糊的点', '花了太久时间去爱一个人，哪里还有爱上别人的能力……', '身为资深薇迷，现在才看这部情人结，实在是太迟太迟。赵薇最后一个镜头表现得实在是太惊艳，获得上海国际电影节影后实至名归。', '2012.2.14cctv6home.憋闷，纯爱的够呛，不过倒是比大部分国产片诚心不少，赵薇也没干拿钱不干活的事儿~', '很文艺很清新的电影，让人觉得很舒服，国产片中算佳品。最后那个段落，赵薇和陆毅的表演差得太远了。。。一个准确到位，一个不知所谓。。。不知道陆毅自己看的时候什么感觉。。。', '“多少年过去，早已不存着期待，但等待已经成了我的生活。”', '一个好莱坞式的结局/就凭本片的造型，就给这片儿四星了，毕竟是美术师的作品顶', '双子女原来真能带给人愉快放松服了……经典的SSN', '罗密欧与朱丽叶是以死来殉情，我们，是以彼此的孤独来殉情。', '罗密欧和朱丽叶的故事。一小时四十分钟的时间都飘着股淡淡的清新，没有过多渲染矛盾，也没有情节的起伏。可能是没有期待，我看的真的舒服，赵薇演的真好，从童年的无邪至结尾的喜泪，这种不动声色的情绪才是考验演技', '现在还有这么纯粹的爱情吗...', '最喜欢赵薇在里面的扮相,赵薇一个里程碑式的作品', '不说就是没有改变？。。。。怎么可能。', '莎剧新编。“我们和死去的人永远不能再见。”', '2012Aug12，吴中路117号，PPTV网络观看。很一般，只能说勉强拍完了。', '编剧尴尬，做作，莫名其妙，严重脱离生活，放现在就是个雷剧。霍建起也是个莫名其妙的三流导演，除了《那山》，其他片子全都这么做作，全程课文朗读，还总能拿奖。', '对这种等待式的片子无心忍受即使以文艺的名义也太淡了可能这就是霍建起', '赵薇的演绎真实而细腻，喜欢她在片子里梳着两条麻花辫的造型。', '不说，就是没有改变。永远不说，就是永远没有改变']"), (3, '好于39%爱情片,好于23%剧情片。金爵奖最佳影片(提名)。最佳女配角(提名)。优秀故事片奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/情人结/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/情人结/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	5.6	台北飘雪SnowfallinTaipei	[(0, '主演是陈柏霖,童瑶,杨祐宁,蔡淑臻,莫子仪。编剧是思芜。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、日本、中国香港、中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是2012-04-01(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是来自青岛的女歌手May（童瑶饰）因不幸失声突然从唱片公司和媒体视线中消失，出走的May在陌生的菁桐小镇遇见了奔忙的青年小莫（陈柏霖饰），小莫为人仗义，将烂醉的May搀扶到旅店，又为其找到了暂居之所，May在小莫朋友的店中找到了一份临时差事，虽然偶尔有人偶尔认出她或是骚扰，但这份工作缓解了May对制作人阿雷（杨佑宁饰）的思念。另一方面，阿雷对May失踪的关注很快被忙碌的工作所吞没。小报记者杰克接受上峰任务，一路追查May的下落，并渐渐接近了避世中的May。小莫与May的情愫在滋长，但是他发现，这次旅行所包含的意义令May难以触及……'), (2, "['一星完全是给『喂，我叫张士豪，天蝎座，O型，游泳队，吉他社！』', '哇，2012年了还把陈绮贞老歌当原创啊，大仁哥又和大陆妹玩五月之恋咯', '首映前的见面会上看的。看在看见陈柏霖活口的份上，给3星吧~（陈柏霖2分，陈绮贞的歌2分，菁桐小镇2分，女猪脚-3分）', '这……童瑶也太像章子怡了吧！', '求霍建起，再别拍小清新了。开场的陈绮贞中间的孟庭苇最后的陈绮贞全部都让人出戏。从没有在电影开场一小时后在银幕下看电子书的经历，谢谢台北飘雪成全了我。两星给偶尔呆萌的陈柏霖，不过陈柏霖啊陈柏霖，恋爱恐慌', '如果不小心手一松給了三星，那一定是因為冬季到臺北來看雨。白等了三年，不過就是看看風景。莫子儀那個角色太莫名其妙了。至於全片最大的污點我就不想提她，瞧她那兩次禮物送的，十元店裡淘的吧。', '汉阳天河国际影城2012.4.222:12那个模仿周华健李宗盛吴忠宪周杰伦的人太厉害了', '好尼玛讨厌童谣从张默那事儿开始就一直不待见她放开那个李大仁', '陈柏霖', '镜头还是不错，剧本太烂...', '台湾观光片，女一真以为自己是国际章？', '陈柏霖加陈绮贞，台湾文艺小清新的标配。女主简直是章子怡和江一燕的翻版结合体。', '烂片柏霖大叔，您肿么了，N年不拍电影至于上来就拍个五月之恋的翻拍剧么。。太恶心了', '冬季到台北来看雨！', '女主角不够漂亮，演戏做作', '风景不错', '又一部似旅游宣传片的电影，画面很美很动人，但剧情就…超长版MV吧。陈柏霖是看下去的唯一动力，杨佑宁完全是打酱油的，童瑶之前在电视剧里看到她还挺有好感，但在此片中完全幻灭了。陈柏霖是和各种内地新生代女星', '张士豪和一个长得像章子怡的歌星来了一场五月之恋。。。', '还是因为你，may', '等了两年啊...太难看了', '那个小镇风景很美，想着有一天去台湾一定要去那里看看。。。是旅游宣传片？', '也太小清新了吧？！小清新的让人觉得做作到不行。演员不会演也就罢了，连歌曲也放得陈绮贞原唱，导演，你是有多爱陈绮贞？这还是当年那个拍出我喜爱的《情人结》的导演吗？？', '台北会下雪么，不会的，但我深信，如果雪飘下来，梦想会成真。。。。', '小清新啊，小清新。陈柏霖从蓝色大门到大仁哥，果然还是小清新比较适合。话说，女主长得真是像章子怡。还算不错的一部小清新电影。', '这次不是大仁哥了，这次是小莫哥。。。仍然是老好人。。。童瑶长得像初中同学。。。剧情太呆，主题歌居然是冬季到台北来看雨。。。', '5分。貌似每一个小镇都可以拍这么出台湾腔治愈系故事。牛仔很忙，酵母很闲。', '应该让陈绮贞来演。', '啊！真心不明白呀...从头到尾一路的狗血满洒。女主角像在演话剧，长得还相当不上镜。大仁哥也太不淡定了，随便一个路过的观光客，送了几步路就爱上了...还有后面马爷爷家着火晕倒，完全只为了那个灭火器泡沫制', '童瑶是昆明人+1，大仁哥＋1', '看预告片的时候还很期待了，结果看完这片子完全幻灭了。大烂片！！！', '看到吐血，太幻灭了！不敢相信这等低劣货色居然出自拍出过《那山那人那狗》的霍建起之手。', '陈柏霖还是回去拍电视剧吧。', '这是台北菁桐古镇的风光宣传片吧。。。好美我好想去！！！陈柏霖好帅。。。长得像别人不是你的错，还用别人的歌就是你的错了，女主太不讨人喜欢了', '2012版的五月之恋，一样的陈柏霖对着空气搞暧昧的感觉，不同的是：1我喜欢看刘亦菲的脸2阿磊是张士豪的翻版，小莫是李大仁的翻版。这就是张士豪五年后的样子吗，想想也很可能，虽然很帅啦就是有种恋人未满的感', '没看明白想说啥，咔咔咔', '两颗星星给陈老师的歌。', '这是一部让我在平淡中一直一直一直平淡下去的电影，直至平淡到影片结束了，还会接着平淡下去！！！', '童瑤爲什麽變成了陳綺貞?', '----你会迷恋一个人的才华还是一个人的简单---两个相爱的人中不存在伤害---人如果失踪，没有人找，还有什么意义', '看着电影里的台北，忽然就想起《暖》里那草垛连天的农村了，连配乐都是浓浓的乡土味，和电影太不衬了。尼玛就算是疗伤系也没咕噜咕噜放天灯那么雷的，连用的歌曲也那么嗲，难道童瑶的原型就是那位装x的陈老师吗？霍', '陈柏霖，演了那么多年的少年，你不累我都看累了。你敢不敢挑点好的剧本接啊！', '小镇风景还不错几首本来还挺不错的插曲用来搭配狗血剧情显得太做作了。。。陈柏霖啊。。。你最近几部爱情电影都不咋滴啊。', '失败的伪文艺片···', '歌听上去还行，剩下的，剪得太乱了，把故事性完全摧毁，能体会到一种淡淡的惆怅，剩下的就什么都没有了', '故事的弱智就不用说了，霍建起号称是画面好看，也能将几位主角拍那么丑。唉。', '陈柏霖，请你拒绝烂片，珍爱生命。', '还真以为自己唱得像邓丽君，长的像国际章？不知道相似背后的差别反而是更加致命的么？以为是优势，实际上恐怕是一辈子都逃不开的影子命运，而你还在要求自己能演得更像些，真可悲！你问：没有人找的失踪，还叫失踪么', '我的个天。张这样当歌星就算了，一张口还是陈绮贞。', '童谣长得也太张均甯了吧？？？！！！', '台北菁同古镇宣传片么--然后一星给陈柏霖我是他脑残粉']"), (3, '好于5%剧情片。主竞赛单元最佳影片(提名)。观众票选最受瞩目表现。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/海报3.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/海报4.jpg', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/video/视频1.mp4', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/video/视频2.mp4', './data/post_video/霍建起/台北飘雪 Snowfall in Taipei/video/视频3.mp4']")]
11	6.8	赢家	[(0, '主演是宁静,邵兵,耿乐,王千源,芝城。编剧是思芜。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是1990年代，北京。来京参加集训的短跑运动员常平（邵兵饰）在一次意外事件中结识陆小扬（宁静饰）。小扬的男友大鹏（耿乐饰）整日打理生意，忽略了对女友的关照，小扬很是不满。通过一段时间接触，小扬对陆平产生好感，但作为残疾人运动员的陆平自感配不上小扬，心里非常矛盾。在一次为小扬家扛煤气罐时残腿受伤影响了训练，白教练（芝诚饰）十分生气，收回假肢以阻止他与小扬约会。被人横刀夺爱的大鹏要跟常平决斗，但当他看到对手是个裤管空空的残疾人时，内心说不出什么滋味。残运会开始了，此时的小扬刚知道常平的身份，她急忙赶往体育场，无奈因没票被挡在外面，但场内响起的雷鸣般掌声让她悟到了什么......'), (2, "['演员对于剧本的诠释很到位，虽然这只是一部以残疾人为戏剧冲突的老套都市爱情片。btw：霍建起思芜耿乐王千源处女作！', '这才是纯爱电影别NM弄红果树那玩意儿蒙事儿纯爱电影≠无性镜头', '结尾那首歌一定要适时地跳出来一下：“不表白不是我没有梦想不流泪不是我没有忧伤”在今天以前面对着老师强安给我的“残障者”选题我其实是用拖沓在抗拒的直到这部电影启发我去搜索了一下义肢进而进入了关于截肢的贴', '没有出彩。一个人可以输，但绝对不能悲伤。', '哇，耿乐，王千源，金巧巧！！里面有太多梗了：耿乐太惨了，女朋友被别人抢了，想去发泄，结果发现对方是残疾人，只能自己憋着；宁静，表演的太好了，她的这个角色真的凝练了太多的女生，相夫教子，如此一生，平淡的', '那时候喜欢邵兵这样的硬汉，也喜欢宁静这样的大妞', '说起老电影，想起了这部，想给五分，当年虽然年纪小，也挺感动的', '原来是霍建起导演的啊始终记得最后面宁静和邵兵见面时候那个音乐真浪漫', '那时候的电影，都带着一种李雷韩梅梅的气质。没字幕，台词都听不太清楚，人物感情也没有现在这么多流行词语去抒发，就显得特别的纯粹，朦胧，道不破，也是那种没有一语戳破的感觉，留有余味。那时候的演员真好看呀，', '残疾人的恋爱与运动生涯，骨子里还是有王朔《永失我爱》里纯爱的那一套。宁静，邵兵的表演与青春活力挽救了平庸的剧作。邵兵显得特别周正，后面笑傲江湖被换角属实有些可惜。', '很久以前在电影院看的。。。幼小的我居然一直以为男主角是梁家辉！', '镜头语言的启蒙之作，游泳池里红色的气球飘来飘去，就像小杨的心荡来荡去吧。', '“退役伤残士兵”题材，放在90年代拍就是《赢家》，放在10年代拍就是《芳华》，只能说世道人心变化太快，变化太快。《赢家》以降，霍建起已然建立起其叙事细腻、画风唯美的电影风格，而且本片也夹杂了太多试图传', '意外地很戳我，九十年代的社会风情好迷人，雨中电话亭聊天太浪漫了，连一起骑自行车运煤气罐都显得很浪漫，人物性格都很讨喜，感情发展也细腻合理，镜头也很美，这片里的女性角色看着都好有活力好潇洒，算是今天看的', '宁静很合适这样的角色', '点开这部电影的初衷是为了看邵兵和宁静二搭，但是没想到的是全员颜值暴击，邵兵宁静作为男女主角不用多说了，标准偶像剧颜值，就连作配角的耿乐金巧巧王千源也是值得拎出来单扛偶像剧说一说的，此处小小吐槽一下耿乐', '宁静那时真美，邵兵也算帅。记得刚看完时，一直尝试用手指敲开鸡蛋，汗。莫名记得宁静嫌弃的表情说，ni~~~zi~~~~~哈哈哈哈', '那个时候小，看完了以后我也去用膝盖敲鸡蛋，原来膝盖真的能敲鸡蛋···最后那个大光圈，瞬间文艺了···', '表演惊艳，剧情太烂……', '一直记得10多年看这部电影时，她可爱地用膝盖敲鸡蛋的模样', '看，里面有喜欢的女演员，宁静；喜欢的体育题材，跑步；邵兵耿乐俩配角也不讨厌。讲的故事那么励志，中国版的阿甘正传，开玩笑啦，人家是阿甘加火的战车的，还有爱情铺垫，真心蛮好看的，想想，是96年拍的哦，好像', '好多年前电影频道看的，印象还很深刻，原来那么早就看过霍建起导演的电影啦，当时觉得宁静邵兵好有cp感啊', '残疾人励志与婚恋影片', '宁静的黄色雨衣，是那年荧屏上一抹挥之不去的亮色。', '长沙电视', '喜欢那个时候的宁静。', '摄影很美，90年代的胶片色彩，取景居然是在杭州。除了男女主角，其他人都很虚伪。霍建起处女作，不错！', '运动员的执着非常动人，BE结局非常喜欢', '第一次认识宁静和邵兵在姥姥家干休所的礼堂看的小学三年级的夏天', '很喜欢霍建起导演的风格', '“干嘛非要嫁给一个名人啊？又不是给火腿肠做广告……”三角恋的故事突然变成了励志片', '王千源都不在演员表。剧情太简单，也挺俗的，但是看起来就是觉得好好啊，很简单的爱情，冲破成见，立意也拔高了。“运动员可以输，但是不能被让。”戳了残疾人的心窝子了吧，扪心自问我有没有用平等的眼光去看待他们', '《赢家》两星。1、霍建起导演的处女作，题材现实，关注残疾人士，手法却是好莱坞浪漫主义那一套，再加上糟糕的剧情和台词，观感很差；2、过于直白的表达残疾人士的心理特征，这不是关爱，更像是揭伤口；3、宁静的', '完全靠演员的演技撑起来的电影。', '神经病女主，有钱宠她爱她一起好多年的男友不要，甩给了闺蜜，和穷运动员还只有一个腿，在一起', '霍建起导演的处女作，他的温情风格由此发轫。', '主旋律', '小时候看过的影片，重温了一下，现在看来特别不喜欢女主，太作了，嫌前男友学美术的没有文艺范儿，还有男主扛煤气罐上15楼，正常的都不会让人这么做好吗，还笑嘻嘻的，长的又不好看，还以为自己是小公主。不过剧情', '忘了当年是在电影院还是电视上看的了。演员都选的很合适。演独臂运动员的王千源那会儿还叫王锦鹏，后来采访说为这个角色他下了很多功夫，留下的镜头却不多。有个邵兵扔了拐杖爬树的情节一直印象很深，可是在电影里没', '小时候看的第一部宁静的电影，印象很深的一幕是邵兵取假肢还有宁静穿着黄衣服回眸一笑的场景…', '还是在电影院看的。我为中国电影票房尽绵薄之力。', '当年感觉还行，断腿拍得很真实', '“运动是为健康服务的，而不是以健康为代价提高成绩”剧中有很多浅显的道理，也有深刻的回味。', '小时候看的', '寻觅电影歌曲', '两位青年因为一次意外而相遇，突破内心阻碍在一起的故事，宁静此时比几年前胖了不少，但依旧青春可人，邵兵在这部电影中扮演残疾人，但帅气善良，在里面狂秀肌肉，电影想探讨的话题是有深度的，表现也很纯真质朴。', '小时候在电影频道看过两遍，虽然细节已经记不清了，但有点怀念那种有啥看啥的感觉', '怀念那个纯真美好的年代人和事和光影', '霍建起和苏小卫的处女作，典型的90年代电影的视角和讲述方式，连主题都充满时代特点。人物时而京痞，时而又义正辞严地讲大道理。一部带着些许幽默感和生活气息的主旋律电影。导演对剧本的某些改动很精巧，比如雨中', '演员们又帅又美又纯又可爱。']"), (3, '最佳故事片(提名)。金鹿奖最佳编剧。最佳处女作奖。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/赢家/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/赢家/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/赢家/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/赢家/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/赢家/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/赢家/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/赢家/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/赢家/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.2	愚公移山	[(0, '主演是郭晓东,董洁,王庆祥。编剧是思芜。类型是剧情、传记。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2008-12-12(中国大陆)。时长是87分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是本片根据太钢工人、劳动模范李双良真实事迹改编。李双良在退休后，开始对给城市环境造成污染，给百姓健康带来危害的废渣山进行治理，通过十年辛勤的工作，将太钢曾经的废渣场变成了美丽的花园。'), (2, 'None'), (3, '优秀故事片奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/霍建起/愚公移山/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/愚公移山/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/愚公移山/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/愚公移山/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/愚公移山/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/愚公移山/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/愚公移山/image/海报2.jpg', './data/post_video/霍建起/愚公移山/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.3	歌手	[(0, '主演是何晴,李亚鹏,胡军,姬洁,王旭峰。编剧是思芜。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1997。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是1990年代，某城市。歌手阿兰（何晴饰）对当下流行音乐有着独到的体悟和见解，她渴望在演出中张扬自己的个性，唱出自己的风格。但签约公司对她的发展前景与包装理念与她本人的想法格格不入，令她十分纠结。阿兰的男友江伦（胡军饰）要求她顺应公司的安排，不要标新立异，更使她感觉苦恼。一个偶然的机会，阿兰邂逅某广告公司许宁（李亚鹏饰），俩人顿感有似曾相识的感觉。许宁帅气豁达谈吐优雅，他了解阿兰苦衷后，耐心向她讲述了守桥将士的英勇壮举和义薄云天的感人故事。阿兰出神的听着，被许宁的讲述完全打动了。她应邀去部队为战士们演出，感到自己的艺术才华得到了最大程度的量化......'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/霍建起/歌手/image/剧照1.jpg', './data/post_video/霍建起/歌手/image/剧照2.jpg', './data/post_video/霍建起/歌手/image/剧照3.jpg', './data/post_video/霍建起/歌手/image/剧照4.jpg', './data/post_video/霍建起/歌手/image/剧照5.jpg', './data/post_video/霍建起/歌手/image/海报1.jpg', './data/post_video/霍建起/歌手/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
