韩延
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.2	送你一朵小红花	[(0, '主演是易烊千玺,刘浩存,朱媛媛,高亚麟,夏雨。编剧是韩延、韩今谅、贾佳薇、于勇敢、李晗。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2020-12-31(中国大陆)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是两个抗癌家庭，两组生活轨迹。影片讲述了一个温情的现实故事，思考和直面了每一个普通人都会面临的终极问题——想象死亡随时可能到来，我们唯一要做的就是爱和珍惜。'), (2, 'None'), (3, '好于39%剧情片。电影频道传媒大奖最受传媒关注男配角。电影频道传媒大奖最受传媒关注女配角。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/剧照1.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/剧照2.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/剧照3.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/剧照4.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/剧照5.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/海报1.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/海报2.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/海报3.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/海报4.jpg', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/韩延/送你一朵小红花/video/视频1.mp4', './data/post_video/韩延/送你一朵小红花/video/视频2.mp4']")]
1	7.4	滚蛋吧！肿瘤君	[(0, '主演是白百何,吴彦祖,李媛,刘芮麟,程伊。编剧是袁媛、张维重。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、英语、韩语。上映时间是2015-08-13(中国大陆)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是即将迎来29岁生日的青年漫画家熊顿（白百何饰），却接二连三遭遇了常人难以想象的打击。工作被炒，男友跳票，还莫名其妙到警察局走了一遭。更糟糕的是，她在聚会上突然晕倒，经检查后才发现自己的身体出了问题。一向乐观开朗的熊顿并未被病魔吓到和打败，她笑嘻嘻地调侃吐槽周遭的人和事，一脸花痴地望着英俊帅气的梁医生（吴彦祖饰）。最重要的是，身处逆境的她身边还有父母（李建义&刘莉莉饰）以及夏梦（李媛饰）等一班好友的鼎力支持。无论驶向哪里，熊顿永远不会孤独，不会放弃……本片根据已故漫画家熊顿以自身经历创作的同名漫画改编。'), (2, "['作为一个癌症患者，我没什么好说的。', '作为一枚肿瘤君，必须给四星。最喜欢的细节是老爸买薯片时，努力研究口味的时候，心碎的感觉忽然袭来，再也无法靠意志压制住身体的颤动，默声痛哭，跟记忆中老爸为我哭过的那次一模一样。可惜后来的戏太少了。', '《被偷走的那五年》《分手合约》《滚蛋吧，肿瘤君》，白百合癌症电影三部曲', '可惜了一道好菜，厨子不行。一个在绝症晚期活得风生水起的可爱女孩子，条漫里那么多鲜活的苦中作乐，温暖的亲情友情，全被弱智化成到死也要谈恋爱的浅薄花痴。中间的脑补幻想太多太长，特效又渣，全靠白百何一个人努', '生命那么短，还是要做一个有趣的人', '三星半，受原作乐观态度的影响，让这个原本应该很伤感的故事包装在一个喜剧的、充满幻想的、嬉闹的形式下。使得影片传递出乐观的、积极的态度，就是我们该如何面对在绝症以及死亡。日子总要过，人还是要试着让自己快', '“我吃了那个药就想吐，吃了止吐的药又便秘，吃了止便秘的药又头疼，你说我还要不要吃止头疼的药啊？”哈哈…真是笑着哭死哭着笑死，白百合演活熊顿，可能也是演的最好的一次。因为老妈去年脑肿瘤手术挺过来了，那段', '熊顿快来看，吴彦祖演你男朋友了！', '悲观或许能博得他人同情，但乐观却能让世界感动。而且之力量是不可比拟的，即便是在不可抗力面前也是伟大而闪耀的。中国这种类型电影的很大进步啊，怒打五星', '因着那些有点俗套的小段子调和，把一个让人不太忍心接受的故事戏剧化，变成了小女生的可爱成长史。看的时候就在想，可能熊顿也没有真的在喜欢医生吧，只是想有个帅帅的神拯救自己而已。', '對這類拍法和不太理邏輯的劇作無感，一度覺得很悶，看過也就忘了。但題材本身是善良的，也輸出正能量，散場見到一個生了病的孩子開心地與海報拍合照，於是想到：拍電影能予一些人力量，也就夠了。', '有些人为了生存而努力，有些人为了活着而努力。', '开头二十分钟有烂片端倪，但是随着白百合咣当一声倒地，剧情正式展开，就开始渐入佳境了，完成度相当高的成熟之作，导演的审美，理解力，人生观等综合素质都八十分以上，这部电影是优等生交出来的作业……', '哭哭笑笑成了傻逼', '头一次在影院哭得像个傻逼....', '故事本身略显单薄，友情戏中，主角们穿上貂皮大衣就是小时代的即视感。但哭了，确实哭了，周围人都哭了，没有虐，有的是一种积极和感动。', '可怕，白百合特别适合演这类人物', '编剧真屌，开场五分钟，就用在新郎新娘宣誓时迟到、扯断新娘礼服带等把卖蠢当成卖萌的桥段，寥寥几笔奠定了女主的烦人形象，使得我全程看了十五次手表问了八遍女主怎么还不死。恶搞美剧韩剧？这是网络剧才会用的伎俩', '解塑料袋那脑中自带BGM是Firework', '今年真是良心国产年，看来这个国保月没有白费。熊顿的脑洞neta满天飞、泪点和笑点轮番轰炸，造就了一电影院的蛇精病。注意，马伯庸饰演马伯庸。硬广插入保平安。祥瑞御免。', '让我看得哭哭笑笑的好电影。上一部看哭的国产片是归来。喜欢熊顿因为自己也喜欢画漫画，因为自己也有她那样逗逼的性格，但她比我勇敢太多，想到自己曾经拉黑便就绝望了一个春节…虽然说的是她抗癌的故事，但没有韩剧', '留在二次元不挺好的，非要改编成电影，白百合夸张做作的演技（？）恶到我了。送这种商业类型片去申报奥斯卡，不知道的还以为中国电影得绝症了呢...', '用朋友的话说“是一个伤心的故事，却是一部开心的电影。”白百合很适合演这种角色，二却不傻。张子萱本色出演勇敢自黑哈哈哈。吴彦祖，帅就一个字，我不需要多说一次。穿白袍的医生彦祖帅得人合不拢腿。泪点很多，煽', '1.影片很好的把每个段落都刻画得细腻温暖，父亲母亲闺蜜还有男主角…当我此刻把这些人物名词打出来时，影片的情节又浮现脑海把我感动了一番；2.我们的脑海也存在着一次又一次“改变画幅”的美好时刻，那是我们的', '白百何负责搞笑与感动，吴彦祖负责帅，闺蜜们负责打酱油……很多漫画式桥段、奇异笑点。白百何表现很好，那段独白戏准确自然，“非严肃煽情”效果不错。之前不了解熊顿，想去多看看她和肿瘤君的故事了。积极乐观改变', '我要给白百何送上最诚挚的肯定，1300个赞！', '难能可贵的是在绝症片里做到了不狗血，煽情部分点到即止。且运用类型片戏仿的形式表现患者对悲观现实的乐观态度。死亡是结果，活着的过程才重要。红围巾——想象中的红假发——红塑料袋——红气球，也构成了对“自由', '有些东西要坚强的面对我可能真的活不到这么洒脱转念一想你悲伤郁结又能怎么养坚强的活潇洒的走', '真实人物故事改编。熊顿很坚强，乐观，但命运跟她开了个大玩笑。看到几个朋友都剃了光头跟她一起逛街，哭得稀里哗啦。天堂没有伤痛，她也永远三十岁。', '很好看，这个暑假要被白百合承包了', '插曲closer很好听，熊顿的故事很励志，虽然她本人的遗愿是自己的这部漫画将来能被改编成电影，但谁都不想被改编的这么难看。中间看的无聊了，跑出去买了两个粉墨汉堡吃了，玫瑰堡明显好吃过钻石堡，炸鸡馅太不', '我2012年2月在天涯认识的熊顿，那时熊顿作为滚蛋吧，肿瘤君的楼主，爆笑了多少天涯人！她的漫画幽默风趣，性格开朗大方，文风逗比搞笑，以至于大家都不觉得她的癌症原来会致命！直到2012年11月，熊顿突然', '有的电影就是你不好意思跟人说你看过。', '不能因为害怕失去就不去拥有。。看个电影没哭死我。。', '有几段特别好，Closer用得很好，白百合最后一段也演得不错。不过节奏还是太像电视电影了，感觉可以插播几个广告。展现想做还未做的事那一段照搬多兰《妈咪》母亲想象段落，连配乐都没咋改。', '看完电影总体给我的感觉是温情的，结果的悲伤的，但主人公留给观众的映像快乐大于悲伤，要知道一个癌症病患者不仅自己乐观，还把这种情绪传达给身边的人，敢问这世上有几人能做到。这部电影让我深刻的原因可能有点奇', '现在已经快记不得具体的情节了一直觉得白百合演技不稳定在这部电影里还不错不管什么片子亲情部分总是能轻易让我感动这部更不例外但在这里更感动的依稀是好朋友都把头发剃光了陪着她一点也不怕丑这样的友情该有多珍贵', '电视电影的掌控能力，也是赖白百合的表演，实在是欣赏不来她所谓的本色演技。★★★', '真实的故事改编的很励志很感人，熊顿勇敢，坚强，阳光开朗可惜老天和她开个玩笑，这个故事告诉我们人生要勇往直前，开心快乐，相信明天，明天就是希望', '不卖惨的温情之作，有笑有泪，最后送她离开。为啥写评论也想哭呢。', '自己一个人二刷，然后躲在影院角落继续哭成狗~~嘻嘻', '看完电影的我特意去搜了熊的微博，很难过，天堂没有病痛，熊那么乐观，一定会是一个快乐的天使👼', '虽然我被感动到了，眼泪在最后是没止住的。但就电影本身，故事有点乱、不够紧凑，前面的铺垫太长，后面的正文有点短。给出的星星，一个是给熊顿、一个给白百何。', '三星半。剧本没有严格按照情节剧的要求去写，基本靠的是一些动人的点，所以后半段明显乏力。普通观众确实对这种戏没什么抵抗力。', '每个演员都演得很好，看完会觉得熊顿生前应该也是很有趣的人，可惜生活不尽遂人愿。我很喜欢影片的节奏，几乎没有太多刻意煽情，我以前真的一直都不觉得吴彦祖很帅，但是这部戏里他美得跟一泊湖水一样，连白百合也从', '前15分钟几乎要认定是个烂片了，结果还是被拉了回来。白百何演技真心赞，小妞电影的外壳下面其实是说一个茁壮活着积极生活的态度。在烂片众多的国产电影里显得倒是鹤立鸡群#诚求国产电影不要烂俗段子不要大逆光不', '又是一部哭成傻逼的电影。而且还是一部我想二刷的电影，不晓得为啥。悲伤的故事笑着讲，却反而比哭着说更有催泪弹的效果。白百合真心演得好，对她之前程式化的印象有所改观，最后那段VCR真的炒鸡飙泪。最后，希望', '当时和男朋友去电影院看的时候看哭了，熊顿的坚强乐观开朗仿佛在眼前，百白合很适合演这种大大咧咧的小妞，吴彦组演的医生秒鸡帅，实实在在不老男神', '小妞电影的极致', '“冲动后悔一阵子太怂后悔一辈子”.老戏骨演戏太招人哭']"), (3, '好于68%喜剧片,好于64%爱情片。最佳女配角(提名)。优秀导演奖(提名)。天坛奖最佳影片奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/剧照1.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/剧照2.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/剧照3.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/剧照4.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/剧照5.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/海报1.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/海报2.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/海报3.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/海报4.jpg', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/video/视频1.mp4', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/video/视频2.mp4', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/video/视频3.mp4', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/video/视频4.mp4', './data/post_video/韩延/滚蛋吧！肿瘤君/video/视频5.mp4']")]
2	6.1	第一次	[(0, '主演是杨颖,赵又廷,江珊,赵树海,田原。编剧是韩延。类型是爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2012-06-08(中国大陆)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是宋诗乔（Angelababy/杨颖饰）经常独自对着录音机说出自己心中的秘密。因为她患有的先天性疾病，让她无法从事任何剧烈运动，甚至还有失忆的征兆。所以，诗乔习惯了用录音机记录下自己生活的点点滴滴。同时，她也习惯了经常服用药物带来的诸多不便。看在眼里，痛在心头的母亲郑青（江珊饰）对诗乔的关怀无微不至，母女俩相依为命，但是母亲最大的心愿就是让女儿能够体会爱情的美好。正是青春年少的诗乔，也突然发觉身边缺少一个可以分享感受的伴侣。一次偶然的机会，她在游乐场扮演卡通玩偶的时候，巧遇了引吭高歌的摇滚青年——高中同学宫宁（赵又廷饰），后者便对她展开了爱情攻势。两人堕入爱河，这也是诗乔第一次感受爱情的美好。而宫宁也开始鼓励诗乔实现跳舞的梦想。然而，爱情从来都不会一帆风顺……'), (2, "['看这种片都能哭的男朋友我是不是要跟他散', '请剧情尊重片名，请在爱情戏中加入动作', '天天被烂片强奸你以为生活在天朝容易么！', '放在华语爱情片里，这部制作还算认真，起码比那些粗制滥造的山寨货强很多。逆光的纯爱故事蛮梦幻，剧作上还有个用心的反转。遗憾的是不够狗血，真正催泪的内容不多。赵又廷不是很适合这个角色，太乖了，不够疯。两个', '“今天被这样的躁动感动了，那是因为你，我看到了属于你的青春，跟我想象的几乎一样”翻拍自韩国电影《恋爱进行时》，清新流水的浪漫爱情。由假乱真的坠入爱河像极了《我最恨你的10件事》，后半部分的反转和逆袭带', '应该改名为＜酒吧歌手杀人事件＞讲的是一个为了实现自己环游世界愿望的母亲雇了一个酒吧歌手把自己有先天疾病的女儿折磨死了。', '要不要学棒子的生离死别学得那么彻底。', '主角养眼，音乐恰当，剧情丰满，摄影漂亮。如今我还会为这样一部矫情的片子内牛满面，因为我还是永远会对纯爱心存幻想的嘛', '可能真是老了,各种对煽情剧情跟狗血台词承受无力...要不是身边坐着崔同学,我会打2星.', '爱の初体验', '好纯好清新。又有一个人得病屎了。', '我觉得不错看呀~P.S作为厦门风光片儿真有误导性', '不可能的爱情。', '又是欺负我智商的倒叙描写，爱情片没激情动作能叫爱情片吗？赵又廷这脸型真心越看越丑', '有情一炮完。《山楂树之恋》，没练，男的死了。《第一次》，练了，女的死了。这两部“纯爱”电影告诉我们，练不或不练，都有人要死。当然，作为男的，还是尽可能练一下，存活的几率大一点。', '敢拍鼓浪屿，但居然没出现单反布鞋卡布奇诺波西米亚长裙的女青年，这是不允许的！你还记得肥皂泡的味道吗？！狗血的舞台结尾，这是杀人好不好！！！', '有点小鸡血，加山寨', '片中太阳好忙，为追求梦幻全程逆光。杨颖再水也抵不过台词脑残，坏男孩那段其实是歌词扒的吧，赵又廷的确正当年，满脸胶原蛋白演这么坑爹而耍帅的角色倒也不跌份，对于国产电影来说，能看到一丝丝服装和摄影上的时尚', '剧情的确出乎意料，原来一切只是所有人都知道的自娱自乐。电影有种差强人意的伤感，人物也没有因为特别的细节而让人流泪。也许最后只是一首歌稍微有那么点震慑力，其他也就一般般。。如果这部片子能让人看哭，那哭点', '姐就是适合看小清新电影么。。。', '不管是献给15-20岁小女生的小清新猛料大礼，还是为了给赵又廷卖唱片用的，都很让人难顶。', '3分(10分制)。拍电影就不能尊重点地球引力么？这哪里什么资源不足，都喜欢哭穷喊累求圈钱。', '过于铺陈的浪漫有些太甜。鼓浪屿小清新、赵又廷、初恋和花痴的少女，分别一颗星。', '不算值得一看的片吧~~不过我也想有帅哥主唱带着乐队对我唱standbyme~哈哈哈哈哈哈·····还有个开32how的妈~', '我纯是为了看姑娘来的……人家底子好，整出来就是好看', '瞎', '本来感觉5星的，直到女主角死在了最俗的那个时间点上。。。还有一个超级画蛇添足的结尾。。。不过赵又廷真心帅啊！！', '我是来看衣服的。。。为最后的梗改成4星了。。。', '看到结束', '请剧情尊重片名，请在爱情戏中加入动作。【这短评谁写的我要和他结拜', '同去看的美眉们都哭的稀里哗啦的', '非常面瘫的看完了，浪费了107分钟的人生，搞不懂为什么妹子一直在说“超好看”“好感动”，难道是因为我没有少女心了么~┑(￣▽￣)┍', '第一次看了一部让我评价就语无伦次的电影', '十五岁的头脑十六岁的剧情十七岁的打扮放到二十三岁合适么？贯彻全片的美图秀秀滤镜效果合适么？应该再晚一个月投放市场没准还有放暑假的初中生买账', '很没出息地哭了N次，还翻来看了两次找虐。TT', '午后的阳光，静谧的街巷，一段单纯的爱。', '给生命一场完整的落幕，那比漫长的碌碌无为的生命值得的多!', '无数熟悉的桥段啊。你抄袭什么的也抄得太低能了吧。。。玷污了《两小无猜》', '好看感动，唯美的色调，最后看哭了我，mark的哭戏有待加强~', '一颗星给厦门一颗星给AB', '纯爱', '电影里的爱情都是那么美这部电影很适合打发下午后的时间以及一点小伤感还凑合吧', '感觉还是很不错嘛是我喜欢的风格', '唯有死亡才能新生第一次追求极致不管幻灭或者沉沦', '全班看，也只有集体我才会看小赵这种加长版MV', '古同色的质感画面，柔和的光线，女主的小房布置和衣着美不胜收，故事就没什么看点了，演技也没有引人入胜的地方', '不让别人知道这次收藏', '他和她的故事，他的故事很感人，她的故事真的很令人发指。她的妈妈凭什么有钱就能让需要人安慰的他去安慰本不需安慰的她', '冲着貌美的AB去看的，赵又廷实在不是我喜欢的样子，对话显得有点做作，不过电影院里时常有笑声还算蛮轻松的，觉得拍的不够深，有说不清楚的感觉，很多东西都料到了，我朋友更是看到中途就断言女主必死。。。我还傻', '再不看国产小清新爱情片，画面充满美图秀秀范儿，渣剧情渣画质渣主演。引用一句豆瓣短评，有情一炮完。苦逼山楂树没炮也得完。啧啧']"), (3, '好于22%爱情片。电影频道传媒大奖最佳影片(提名)。电影频道传媒大奖最佳女配角。观众票选最受瞩目女演员。'), (4, "['./data/post_video/韩延/第一次/image/剧照1.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/剧照2.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/剧照3.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/剧照4.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/剧照5.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/海报1.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/海报2.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/海报3.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/海报4.jpg', './data/post_video/韩延/第一次/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/韩延/第一次/video/视频1.mp4', './data/post_video/韩延/第一次/video/视频2.mp4', './data/post_video/韩延/第一次/video/视频3.mp4', './data/post_video/韩延/第一次/video/视频4.mp4']")]
3	7.3	我叫郝聪明	[(0, '主演是张子萱,彭冠英,迟嘉,张钧涵。编剧是韩延。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2013-03-12(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是该剧讲述北漂姑娘郝聪明的故事。'), (2, '[\'韩毅逗死了有经典台词出现郝聪明有点装可爱装无辜过了有时微恶心\', \'好像回到了曾经的2B时代\', \'只惊喜了前五集吧…居然还有第二季……\', \'张子萱真漂亮，不算会演戏，甚至有些段落表演痕迹做作，然而这并不影响她传递郝聪明的热情，勇敢，率真。灵活的表情管理，丰富的肢体语言与可爱健康的肉脸让她在一众注射脸小甜甜中杀出重围。见识了不同以往风格的迟\', \'25集电视剧追到22集竟然死活懒得单击第23集的话我会乱说吗。不是什么好剧本就真的别在没播完就宣传其实后面还有很多季，瞬间就让我这种靠毅力和强迫症追剧的人丧失生活勇气了。里面唯一会演戏的就韩毅。子萱在\', \'迟佳演得好！\', \'最喜欢迟佳.确实挺搞笑\', \'完蛋了，爱情的牙齿之后，不管看迟佳演什么角色只要镜头推上去照他那张脸，就是揪心揪心揪心。。。==\', \'片尾曲还蛮好听的。\', \'五颗星全是给张子萱的………………就是喜欢傻逼@如此这般就这样吧\', \'呢个伙计太像叶子了····\', \'我爱这样的姑娘~这样的正能量！！！！！\', \'二到无穷大\', \'奔着张子萱看的还不错搞笑貌似还没结束还有第二季可要命了\', \'彭冠英\', \'我就知道韩毅要上位，麻痹结尾坑爹啊还第一季呢！\', \'期待下一部啊\', \'第十集时我就又猜到后面情节发展了+_+郝聪明果真是2B青年快乐多，那西川长的拽了吧唧但实际上也是以2B的主儿。还是最喜欢韩毅，龟毛洁癖对朋友仗义开不靠谱的网店等等等等。P.S.25集最后7分钟我还纳闷\', \'赞翻\', \'大家都想做这样的人~谁能啊~\', \'很萌很轻松很可爱~这是我目前最喜欢的网络剧了！里面的歌也很好听！真希望出第二季阿！\', \'三年前看的了，好看，张子萱好看。说话嗲。\', \'在二的道路上一路狂奔下去吧〜〜\', \'好喜欢女主角啊就是内容越到后面越。。。\', \'太喜欢了，看完了充满了体内充满了正能量。一天一集，工作生活都劲儿劲儿的~~~好嗨森啊~~\', \'在寒冷的日子里也给了我一些温暖，主题曲很好听\', \'比傻逼第二季好看，小资少女文艺加悬疑，真的就差宣传\', \'我只能说瞎了。看了开天就看不下去了。乐视网厉害了\', \'在乱七八糟的国产剧中真的算是一股清流，每个演员演技都在线，故事出乎意料却在情理之中，看似荒诞却不乏温情，还是一悬疑片仿佛有在看美剧的错觉\', \'只能打两星\', \'三年的时间过得好快。。。\', \'纯粹为了欣赏下小仙女的貌美才看这出算不上出彩甚至剧情有点“一只乌鸦飞过”的剧。直到这句台词惊鸿——"他根本就是个内心拧巴的小孩，在这种情况下谈爱情都是多余的"\', \'挺好玩儿的\', \'這樣簡單缺腦的東西，看著都會覺得生活太美好了哇\', \'还好吧，张子萱卖萌是挺可爱的\', \'冲着张子萱看的，线索真的好弱好无聊。。。。\', \'这姑娘心可够大的~\', \'刚开始看的时候纯粹是随手一点，结果一下就很喜欢，现在终于看完，发现竟然有那么多坑没有填上，其他的还好说，这个全剧一直追逐的神秘人竟然最后来了这么个反转，竟然还不露脸，太折磨人了。\', \'贫前20集：韩毅是真好让白吃白住不图郝聪明什么还陪她去彻夜k歌，郝聪明感觉有点心计的事实上不是傻大白第21集：操蛋！你特么憋了20集冲跟西川掰了那段加一星另，还成悬疑片了\', \'求郝聪明跟西川啊啊啊啊啊啊啊，韩毅虽然人好但是私心西川嘤嘤嘤\', \'有点假、有点无厘头、有点梦幻又值得回味\', \'女主还可以再萌一点！男主头发还可以再厚一点！以为自己是厚片土司王子啊！！！太伤眼了那头发！还有结巴男主啊！！！好吧我只能说我们都是同一个星座的我理解你我也祝你幸福！哈哈哈哈哈最后！阐述一下我推荐的理由\', \'虽然演技很扯淡，但是绝，绝对正能量（自动韩毅结巴体）~现实生活中，善良诚实的妹子固然好，但是太二的话，偶也受不了了。。。#我没有隐射我们宿舍的二妹子,刚开始认识大家都以为脑子有问题。没有最二只有更二#\', \'三颗半吧\', \'好可爱蠢萌的啊！\', \'非常值得一看的网剧，是最近看过的网剧里面，感觉最好的一部，故事特别好看，特别搞笑，在繁忙的中午看一集，特别放松~~\', \'卖萌卖得赏心悦目，在这个烂片时代也可以拿4颗星星了！\', \'张子萱演的也太脑残了开始还行越到后面越瓜\', \'还不错\', \'挺垃圾，张子萱完全没演技\']'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/韩延/我叫郝聪明/image/剧照1.jpg', './data/post_video/韩延/我叫郝聪明/image/剧照2.jpg', './data/post_video/韩延/我叫郝聪明/image/剧照3.jpg', './data/post_video/韩延/我叫郝聪明/image/剧照4.jpg', './data/post_video/韩延/我叫郝聪明/image/剧照5.jpg', './data/post_video/韩延/我叫郝聪明/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.3	让我为你靠点谱	[(0, '主演是迟嘉,曹曦文,田新平。编剧是韩延。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、国语。上映时间是2009-06-20。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是电视台编导夏宁（迟佳饰）大大咧咧，说话办事不靠谱，主编白丁（曹曦雯饰）交给他一个任务，七天之内拿出《人间冷暖》栏目的拯救方案，否则走人。夏宁找来群众演员陕西汉子张大虎（田新平饰），让他出演《卖煤的老张》，可张大虎做梦都想演皇帝，夏宁费了九牛二虎之力，总算调教好了这个“未来眀星”，完成了总编交办的任务，而他也从此受到了台里领导和同行的器重。几天后，台领导决定调整节目，把张大虎请来做娱乐访谈，为了不让大虎把他演卖煤老张的事说出来，夏宁忍痛化了不少的封口费。吃顺了嘴的张大虎令夏宁苦不堪言，他找来哥们帮忙，让张大虎终于过了一回演皇帝的瘾，而夏宁则从中悟出了什么......'), (2, "['办件靠谱的事儿，提供在线观看的网址！http://www.m1905.com/FilmInfo/film/2009/11/film209019.shtml', '好教材，也好久没有不希望一部电影结束的感觉了。剧作干净利落起承转合啊太到位太成熟，好多戏都做的很足，少有废戏。个别转场虽老套，但剪辑点选择的太教科书了。嗷，迟佳的每一个特写镜头都想扑倒……', '女主角长的不错', '我想知道我11年的时候为什么想看这部烂片？', '迟佳的造型是我要发展的，曹曦文是我喜欢的型。给了我他们不靠谱都认了。', '把这片子夸成一朵花也过了点，但是至少比那些所谓的大片有意思多了，至少我能有兴趣的看完', '不靠谱', '有时候看电影也要分时候，太早了看不懂，太晚了看遗憾后悔，我真希望早点看到这电影，大概现在还不算太迟吧！（噢，才拍了一年，急不来）此片适合18~28岁人看，力荐大学一年级时看！', '找了很久终于今儿下载看了，但是赫然显示着CCTV6的格式………张大虎俨然是重头戏份，陕西话说的我心里真暖和。故事确实挺乐呵，中国文艺都这样了，也不错。', '非常之好看。', '一票否决的破电影，看了5分钟', '你最得意做过不靠谱的事情之后能靠谱的把它圆了。', '迟家演的小子还挺酷。', '迟佳这个小伙子不错', '撒了一个谎总是要用更多的谎来圆这个谎，所以不如坦白承认，面对自己，做个靠谱的娃。', '镜头和剪辑搞的太花哨了。不过挺有意思的故事，张大虎神情有点像刘以达。', '迟佳这孩子长的挺招人待见的，就是一直以来戏不多', '10万以内的片子能拍成这样相当不错了……除了女主实在不像主编外，别的真没啥毛病。', '大四在线看的', '哈哈哈哈就冲这名也必须看说来我绝对是个名字主义者名起的不好基本没什么看下去的兴趣。。。。这世界都是疯子不是傻子', '故事如此简单却直达心底', '不是我的菜。', '最后老张那憨憨一笑。。。', '男主靠谱！', '起的名儿都这么牛逼哈哈，迟佳好帅能乱说吗', '大烂片，别看', '靠谱的片儿！！', '电影3颗星，加上名字5颗星', '演的太不自然了', '无意中看到的，片名很吸引人呢。其实我觉得夏宁挺靠谱的，群众演员张大虎也挺靠谱的，但社会现实不靠谱，才让他们不靠谱了。。。。。。夏宁早上起床到跨上那个拉风摩托的整个过程还真是养眼呢，嘿嘿。', '我受不了这样的大叔...', '请你为我靠点儿谱', '还能再假点么？？', '曹曦文越看越像万茜。', '小片子挺不错夏宁不靠谱的那么可爱。推荐大家去看看', '就像中学时候的作文，有华丽的辞藻，可少了整体的脉络。', '其实3.5是最靠谱的评价，本着鼓励小成本的独立制作的不装B的优秀的作品的原则，给4星～这电影至少有一个桥段感动了我30秒，相比较来说《杜拉拉》算个tm什么东西？？！！', '那星就扣女演员身上了', '--里面一句台词太经典了--我当时嗓子一腥！鲜血--~', '要给3.5的，可惜没有。还可以看看，不过实在没有当初独自等待那种让人眼前一亮，那个女主角演技实在是太差了！', '“生”而“生动”', '这个小男生非常可爱...就是片名太扯了...', '3星半好不好，哎哟，这个演员不错哦', '这个男主角我肯定在哪部电影或者电视剧里见过，但是就是想不起来····', '2B的片子啊。。。。。好不到哪里去不过挺写实的。有些东西挺好的不然也给不了四星！！！', '太靠谱！！!迟佳张大虎都是惊喜', '冲着迟佳去的，我好爱你，迟不佳啊！', '如果给我个夏宁~不靠谱也认了~', '还不错嘛', '感觉导演很想捧红女主，但撒娇卖萌的表演真是不靠谱啊，这种片我也看不动了。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/韩延/让我为你靠点谱/image/剧照1.jpg', './data/post_video/韩延/让我为你靠点谱/image/剧照2.jpg', './data/post_video/韩延/让我为你靠点谱/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.0	我把初吻献给谁	[(0, '主演是邹廷威,田原,江一燕,黄幻,车晓。编剧是韩延。类型是爱情。制片国家/地区是中国。语言是汉语普通话。上映时间是2006-08-14(中国大陆)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是二十二岁的罗嘉，突然决定在二十三岁生日之前，要把自己的初吻献出去，再献初吻的过程中，他遇到了九个女孩，并与之发生了九段情感故事。在寻找初吻对象的过程中，他从新奇到迷茫到恐慌直到最后的平静，使罗嘉从中更加深刻的体会到了自己到底需要的是什么……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/韩延/我把初吻献给谁/image/剧照1.jpg', './data/post_video/韩延/我把初吻献给谁/image/剧照2.jpg', './data/post_video/韩延/我把初吻献给谁/image/剧照3.jpg', './data/post_video/韩延/我把初吻献给谁/image/剧照4.jpg', './data/post_video/韩延/我把初吻献给谁/image/剧照5.jpg', './data/post_video/韩延/我把初吻献给谁/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
6	6.3	结婚前奏曲	[(0, '主演是迟嘉,刘姝含,丹琳,穆佳男。编剧是韩延。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话、国语。上映时间是2008-12-10。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是陈浩风与纪元是结婚几年的夫妻，俩人开办了一间摄影工作室，生活倒也相安无事。浩风的发小曾念属当今新新人类，平日里靠女友李晓秋养活，却整天喊着什么独身主义。晓秋与纪元是大学同学，性格与纪元却大相径庭。在一次生日宴会上，晓秋的善解人意与纪元的泼辣率直形成了鲜明对比，浩风对此很是眼羡。工作的分歧让浩风与纪元时常产生磨擦，两人常常相互奚落。对以婚姻为目的晓秋来说，男友曾念的淡漠令她十分伤心......'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, 'None'), (5, 'None')]
7	7.3	摊开你的地图	[(0, '主演是秦俊杰,吴晓亮,刘姝含,热依扎,迟嘉。编剧是秦俊杰、吴晓亮、刘姝含、热依扎、迟嘉。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2008-03-21(中国香港)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是一部由两个故事架构而成的电影，两个故事分别发生在大城市和小城镇，两群正值青春期的孩子在各自的生活环境中寻找着自己青春的出口，他们的故事看上去并没有直接的逻辑关系，但是他们的命运却在隐隐中相互牵连影响着。青春就像一次旅行，两个城市的孩子都在自己的轨迹去进行着自己的旅程，他们迷惑、压抑、找不到方向，但是他们却一直紧携着手里的地图，期待着有一天可以把它在生命中摊开……'), (2, "['诶..真丢人...香港版本细节画面剪切很棒台湾版本节奏情绪很棒可是内地版,你拿什么来抗衡?', '粗剪版看起来挺累的。不太能理解80后对97的情结，片子拍得有点“脏”，青春片可以残酷，但不能“脏”。', '听说，《摊开你的地图》没有通过电影局的审查？！', '想不通那些喜欢《烈日当空》的人', '年轻的时候总是爱也惨烈，恨也惨烈，不满城风雨不肯罢休。而所有的遍体鳞伤与悲痛欲绝都会随着时光而烟消云散。看到结尾处，眼眶泛起泪光，可终究是没有掉下来。', '你的青春是什么颜色。。。。', '秦俊杰以一己之力拖累全员', '因为是无字幕，看起来有些吃力。气质很奇怪，有时很山寨很土鳖，有时很清新很纯情，就像这个国家一样。某些镜头很有力量，用得一点也不像青春片，音乐上也很讲究，但经常稍显匠气。相比起九降风另外两部，比台湾的好', '女女女女女女女女', '九妹那段太雷人啦，沒有字幕聽著可費勁了。心太軟紅的時候我才小學五年級，orz。內地版的很有感觸。', '青春到底有多少让人怀念的地方，青春到底是什么模样，青春的泪水，懦弱，选择，绝望，97年，影片里的场景太过熟悉，喜欢这部电影的人，不会将注意力集中在群架，而是面对未来的迷茫，我们不是都从迷茫中走到现在的', '找不到清晰的只好在优酷上面模模糊糊的看了一遍立刻又把我拽回青涩的青春时代又勾起了我想为自己已逝青春写点东西的冲动！', '为那段类似的年华，为秘密的爱。没叉过群架，就别说你经历过青春。', '青春的岁月不在青春的光芒永恒', '看得心疼青春我们付出的是什么现在已离我而去', '青春就是日！女的都挺漂亮', '九降风里面个人认为最好看的一部。小镇故事好于大城市，大城市那群傻缺干嘛呢？http://v.youku.com/v_show/id_XMTAzOTU2MTk2.html', '实在可惜不能上映，我在网上看的也是废片，太模糊了。如果真能上映，我想是绝对能超过《十三棵泡桐》的，很残酷。感谢伟大的网络，否则可能一辈子都看不到了。', '第一次看这种没有经过剪辑的毛片，好累。电影的总体感觉就是太残酷了。', '我真是太爱了，大陆版的很真实，一点都不浮华，人物都很生动，他们有他们的青春，我们有我们的年华，喜欢，看得心里啊酸楚楚的，却带着一丝的温暖。', '三部九降风评分一样', '看的是泄露版，感觉相对于香港的，台湾的来说，更加苍凉，内地版大半夜看的我整个人都不好了，三部各有各的好吧！感觉更应该叫《青春残酷物语》，也许被禁的原因是里面的大烟囱吧！和香港。。。。还有最后那个雾霾是', '看不见干净的天空，看不见平整的土地，这便是青春。', '看的是网上的低画质无字幕未完成流出版。台词听不太清但基本能理解剧情。90年代末的中学生残酷青春片。两条线索两拨人的故事交替讲述推进，最终汇集。但故事略矫情，演员演技也一般，更像不痛不痒的电视剧。人物的', '年少时青涩的或疯狂的爱恋。这爱恋引起的或悲伤或痛苦或激烈或疯狂的故事。而我们始终会长大，当我们再一次摊开青春地图，你会不会遗憾呢?', '暮气沉沉。要深度没有深度，要力度没有力度。', '装逼没装成！把5拍成6了！', '就算别人看不到', '狗血桥段三角恋堕胎一个不落下', '两条线索，女生都在中心位置。大陆版就是典型的大陆含蓄的情感表达，有几场戏果然是港台电影鲜少体现的。可惜只能看到粗剪版。', '没字幕真痛苦。', '08年看完台、港版后最想看的片子，若是精简的会是部好片。郑威威对张萌才是里面唯一的真爱。', '“坏”女孩混迹男孩间，一旦被弃就只好混迹其他男孩间。口吃高中男被电死。', '当年看的应该是原版吧', '原来还有九降风的大陆版的。虽然我的回忆中并不是这么脏兮兮的，但确实是那时的感觉。总体来说这个系列还是非常棒的，没有太多的优劣之分，各自有着鲜明的个性。早恋，叛逆，分离，死亡，堕胎，完全就是后来青春校园', '严重等待第二遍。', '太莫名', '90年代末的中学生残酷青春片', '当是传说吧，也有戏谑的几笔。残酷青春，但是导演的讲述不着急也不狗血，有很好的控制力。九个演员都选得不错，相对知名的迟佳反而让人印象不深。两个女孩很优秀，因为片子被禁没出来，可惜了。结局不让人信服，三年', '嗯。。。韩延导演挺好的', '补mark。部分鲜活得漂亮，部分用力过猛。三部曲中最缺高清版的。。。。不完整不舒服的观影体验都是耍流氓', '很残酷，很真实，很有感觉，跟台湾版的一样，让人久久不能释怀，反而是香港版的看了没感觉～忧伤的散开，就像她的笑容！可惜没有个好版本，值得珍藏一辈子的好电影！除了阳光灿烂的日子应该是国产最好的青春片！', '都快忘了讲的啥了==哪天有空再看一次好了', '片源是不知道哪里来的粗糙剪接版本，没有字幕，本来听力就不好加上电影里大量的方言导致一半以上情节被我忽略。但隐约能从后面的发展推断出前面。好像也看到几个前后呼应的地方，比如说刚开始买地图和后面摊开地图，', '小伙子在中戏读书，出来多拍戏吧。阿姨我支持你。日系BOY看太多。改国产换下口味。==', '在优酷下载的/不清晰/没字幕/凑合http://v.youku.com/v_show/id_XMTAzOTU2MTk2.html', '这戏不是一个80很后的广州人能理解的。。~！我还是喜欢烈日。。~！', '好像有很多想象或者说时间错乱的成分，不过我们自己的回忆好像也是这样。想起上高中也有时遇到停电，然后男生就大声唱歌，尤其对着年轻的外语老师的时候。', '堕胎情节不能免俗，不过不是偷食禁果的惩罚，而是故意的自我毁灭。', '后半段戏剧冲突多少刻意了一些，其它，对人物细节的把握还算精准，也有代表性。牺牲在体制之下还是蛮可惜。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/韩延/摊开你的地图/image/剧照1.jpg', './data/post_video/韩延/摊开你的地图/image/剧照2.jpg', './data/post_video/韩延/摊开你的地图/image/剧照3.jpg', './data/post_video/韩延/摊开你的地图/image/剧照4.jpg', './data/post_video/韩延/摊开你的地图/image/剧照5.jpg', './data/post_video/韩延/摊开你的地图/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.3	天那边	[(0, '主演是吴军,赵冉,刘科。编剧是吴孟璋、陆洵敏。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2009。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是美丽的女大学生许晓萌（赵冉饰）和男朋友江可可（刘科饰）在大学毕业后，一起报名来到边远山村“水咕噜”小学支教。操着一口当地方言的罗老师（吴军饰）憨厚朴实，大山里的孩子们可爱活泼，这些都给他俩的生活带来了无尽的欢笑。可习惯生活在大城市里的两人初到山村各种不适，三个月的时间对于两人都充满着挑战。三个月的时间飞快，回城后，一天村长找到许晓萌，告诉她罗老师因为修教室到山上背泥而遭遇泥石流。罗老师去世的消息深深地触动了她。此时的许晓萌已下定决心，回到山村支教，代替罗老师继续他未完成的心愿。'), (2, "['很难用“好”和“坏”来评价这部电影，表面看似很弱智，可是仔细一想俗套的故事和表达方法底下却是值得深层思考的问题', '朴素而简单的真实', '...', '我觉得挺好。摄影剪辑都还可以', '哦', '想起了还是小屁孩儿时在家乡村小学都一年级了。。也是这么个条件…吴军这个朴实无华的演员呐。。赵冉这姑娘还真不错。。一个质朴感人的故事。。希望多一些类似的独立电影…', '20100208jtl', '女猪很讨厌很讨厌很讨厌~~~~感觉很脸谱化的电影~~~', '笑到肚皮痛的同时，似乎很惋惜。。', '很淳朴。', '反应出很多问题呢..', '谢谢Heidi推荐~好久没看这类电影了~画面也很美。就是结尾有点仓促了~但是对于讲大学生支教来说，已经足够了。', '这样的片子多点的话多好啊。。。可惜结局也太说教了。。。', '群众演员的本色演出比半桶水的专业演员来的好，剧本单薄却感人。', '又是一个感动，我都不知道该批判麻木的记者还是称赞奉献的许老师...', '大概前年看过的讲述乡村支教的片子，蛮感人的，吴军演的不错~~', '剧本有点老套但是演员演的很真', '要么呆一天要么呆一届，这是我对支教的看法。', '师兄我明白你尽力了', '挺不错的呀小别致', '两星半我也觉得YY的成分过多', '最后泪流满面', '现在的主旋律都走----偶像剧风格、群星云集风格、戏剧冲突强烈风格---总之就是商业片风格。。嗯喜欢这样的。。大家都主旋律吧~~', '那个跳舞的时候笑死了', '破罗的表演很感动，天那边的景色很美，隔靴也敢搔痒了。我也舍得给三星了。', '女主角好美', '真的想捧场，但是真的拍得烂。多加一星吧。', '吴军是不错，如果叫韩三明演我就打四分', '好题材，烂导演', '小成本片儿，貌不惊人，初看平平无奇，细看之下，也不见得如何动人，剧情看了前面就能猜到后面，唯一好的在于剪辑以及之后两个记者角色的设置，但还是想给四颗星，就是想给，无缘无故的给。', '“三德子”的贡献占95%！结局我很不满意，落俗+很失败的煽情！', '看风景,忽略故事', '支教电影~我在想是不是大部分的支教地方还不如这个水咕噜村。。。如果寄希望于从教育意义的片子中学到电影手法是不可能了~只能记着这种朴实执著的推动。。', '有点理想，有点丑化，有点拔高', '感觉还蛮好的。这应该是电视电影吧。。。', '江可可这角色很逗，人饿成那样还真是惨呐。', '一部我們可以說是爛片的東西不過有趙冉頂著于是不同凡響我也昏頭昏腦看完了', '很扯，无语', '蛮搞笑，但结尾太仓促！~', '。。。。。让我想起了小学时候升旗手的诗朗诵。。。。', 'MLGB的男女主角', '可惜烂尾了', '反正我是无法做到那一步的', '太假了', '看了几部这种类型的，都是一个套路。。。。', '（课堂教学电影）玛德泪点低，大庭广众丢人现眼，混蛋！', '赵冉有点演过头了，那咄咄逼人的劲儿怎么那么别扭啊…里面一个踢足球的场面男僧穿的球衣居然是破矿的！！内牛满面！', '拿贬低山区人民来拉升男女主角的优越感。还当成必修电影强加给高中生看', '如果我是女主角,也会很迷茫...害怕孩子可怜的眼神', '当年同学力荐的，当时很不好意思说不好。']"), (3, '好于40%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/韩延/天那边/image/剧照1.jpg', './data/post_video/韩延/天那边/image/剧照2.jpg', './data/post_video/韩延/天那边/image/剧照3.jpg', './data/post_video/韩延/天那边/image/剧照4.jpg', './data/post_video/韩延/天那边/image/剧照5.jpg', './data/post_video/韩延/天那边/image/海报1.jpg', './data/post_video/韩延/天那边/image/海报2.jpg', './data/post_video/韩延/天那边/image/海报3.jpg', './data/post_video/韩延/天那边/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
