黄建新
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.5	背靠背，脸对脸	[(0, '主演是牛振华,雷恪生,李强,句号,王劲松。编剧是黄建新、孙毅安、刘醒龙。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是1994-09-10(多伦多电影节)。时长是148分钟。'), (1, '剧情简介是王双立（牛振华饰）是某地文化馆的代馆长，这个馆长一代就是好几年，想升也升不上去，却也没有其他变动。不料一天，来了新的文化馆长老马（雷恪生饰），这让王双立离正馆长的距离更远了。新馆长老马原是个副乡长，王双立认为他是个土包子，心里很是不以为然，利用自己对文化馆人际关系熟悉的优势，想方设法给老马出难题。经过几轮较量，老马终于被挤走，王双立又成了代馆长，再次受领导重用，岂料，螳螂捕蝉黄雀在后，秘书小阎（李强饰）成了新一任馆长。王双立不甘心，再次和小阎斗法，想将对方挤走，这次王双立还能如愿与偿吗？电影《背靠背，脸对脸》获得第二届大学生电影节最佳故事片和最佳男主角奖、东京国际电影节最佳男主角奖、第15届金鸡奖最佳导演和最佳合作片奖、第14届香港电影金像奖十大华语片。'), (2, "['2019-8-4重看；20年前的事业单位百态至今未改丝毫啊！各种勾心斗角、玲珑剔透的人情世故，各种绵延不绝官场丑态尽在小小文化馆中释放。鞠躬尽瘁用尽心思费尽心机，不过为一个正科级头破血流，抵不过背景雄', '黄建新早期作品，1994年公映，相当精彩。想想真奇妙，第五代导演不约而同地在1994年前后达到巅峰，张艺谋拍出《活着》，陈凯歌拍出《霸王别姬》，田壮壮拍出《蓝风筝》，黄建新拍出《背靠背脸对脸》。事实上', '跟《地雷战》一样，应该在标题底下注明“教学片”。', '人啊，政冶上觉得不行了，在生活上总得找点精神安慰', '电影基本照搬照拍刘醒龙小说《秋风醉了》，并沿用小说的白描手法——中国世情小说之白描手法，俱是一等一上乘化骨绵掌手段～电影的画龙点睛之处是——导演黄建新把故事里的“单位”安排在了一座如千年衙门的中国古建', '王馆长对局长说李会计应该把房子腾出来，又对李会计说这是马馆长的主意，还叫石经理把送礼的钱拿一部分出来给李会计装修新房，既没出自己的钱，还让李会计不敢举报他贿赂。阎馆长叫李会计从王馆长工资里扣140，又', '中国官场只是中国社会的一个缩影或是模型而已,中国人的处事哲学,这片基本把这事说透了,好多妙笔', '与人斗其乐无穷，中国几千年来的政治智慧都用在这个“斗”上了。细思极恐的90年代社会写生。', '有道是，文化人进文化馆，文化馆上文化局，文化局上文化厅，文化厅上文化部，文化部上文化国，文化国育文化人。作者围绕小小文化馆的人情世故权力斗争展开叙事，隐喻的却是几千年亘古不变的大道理，学而优则仕，仕不', '这个人去拍什么建国大业了……', '教学片，绝对可以当教材！中国两千年官场之道的高度浓缩，官场、体制、人情社会、世态，每处透着算计利弊的精明，机关算尽，最后融儒于道，只好知足常乐。回味无穷啊！建国大业之前黄导，差别这么就怎么大呢？8.6', '我觉得最值得注意的是，二十年前中国电影人深入生活的能力比现在高了不是一点半点，不论剧本叙事的层叠结构还是演员的所谓微表情和内心戏，都体现了这一点。', '这片儿放到今天果断审不过吧……话说哪个宫斗戏能写到这个程度啊？确实精彩。稍稍有些像电视剧，稍稍有些长，有些细节处理得稍稍有些直白（比如文化馆这个空间），不过讽刺得真是入木三分。另外老爷子对孙女下手这种', '精彩绝伦，十颗星。感慨啊，20年前大陆片还有如此佳作，鞭辟入里，讽刺辛辣，中国的官场百态、人情世故、封建价值观一一绝妙呈现，台词亮点非常多。建议所有考公务员和事业单位的人提前认真观看学习。', '王双利的这点儿手段，都不够给徐副局长提鞋的．', '真没有想到1994年大陆有这么一部佳作，拍出了中国基层微妙的权力斗争和复杂的人际关系，细节生动，入木三分。牛振华演得极好，群戏也相得益彰。个人觉得这不是一部单纯的批判性的作品，更多的是表现了中国式的人', '时隔一年终于看了一部牛逼电影，向第五代现实主义悍将黄建新致敬。这根本是一部惊悚电影，化骨绵掌般的人事斗争，迷孙子发疯的老鞋匠给孙女喝烟水，新领导杀人诛心的劲道……了不起', '如果仅从社会批判的角度看待这部电影未免太浅，影片很多空镜和上摇镜头运用极佳，到后半段老王“老庄”之后，镜头里所包含的绵长的延续情感以及观者对于老王转变所产生的立场的变化会显得更为自然。很难想象这种题材', '一流的政治电影。外在的象征性（腐朽古老）活动空间与内在的故事结构（一个小事件扣着一个小事件，但并非滚雪球效应，小事变大事，而是毫无新鲜感最日常化的事件串联）结合得相得益彰。用东方红的配乐反讽力量很强大', '非常稳的片子，很有东西。体制就是这么傻逼呵呵的。', '太有戏了。这才真是经典，故事跌宕起伏一波一波，任何一个小故事拿出来都算精彩的，它却有这么大容量。牛振华太能演，真演出了这种都市人的”嘴脸“。没有人是坏人也没有人是好人，大家只是这个城市的一颗像素，最终', '个人并不觉得王双立最后是真的想透了，只是官场失意的自我安慰罢了。在猴子提供重要情报后的说辞，本就是王双立擅长的说好话、“为别人着想”，末了不忘补一句，听不听劝在你，只是别扯上我，意思已是明明白白，猴子', '这部电影的悬念感和故事性放诸华语影史也是登峰造极的，以后哪个后生说第五代不会讲故事，你就拿这部电影甩他脸上。只是它相比《埋伏》少了些许神秘主义色彩，太电视剧了，哦不对，本片当初就推出过电视剧版。', '黄建新啊黄建新，你能想象拍出了这部讽刺90年代中国官场现形记和社会人生百态的导演在十几二十年后又成了建国大业建党伟业的导演，也是我和我的祖国的总制片。想想今年的金鸡奖最佳导演颁给了偏主旋律的电影《红海', '啥也不说了，懂的都懂的，现实主义黑色讽刺电影，Realistic(noir)film，这类型片，。中国人要好好拍，认真拍，世界第一……', '#北影节重看#00:42:51，砸玻璃撒尿，绝了。劲松老师演了个猴子！黄建新认为，文化的根就在现在，就在每一个人身上。他曾谈及自己创作的追求：“揭示我们民族落后的文化心理积淀与现代化物质进程之间的矛盾', '我操黄建新太毒太狠太屌了狠毒起来还不露声色一个馆长位置在官场上轮来轮去一个削好的苹果在家庭内部转来转去崇拜这个剧本', '一出深刻且发人深省的官场现形记。一波多折的剧情，个性鲜明的人物，戛然而止的结尾……让人想起刘震云的官场小说《一地鸡毛》及电视剧。演员都是戏骨级演技派：牛振华，雷恪生，李强，王劲松还有打酱油的张嘉译。中', '机关事业单位的勾心斗角，表现得真好。幸亏现在机关只是打份政府工，比以前全身心的绑定依附好上百倍。回看那个贫瘠的年代，鱼鳖诸多，挤那么一洼子浅水，真够憋屈的，怎么受得了！复一想自己不也是这个情境麽，现在', '整部電影中除了無辜兒童沒一個正面人物，最大到局級，最小至鞋匠全都人心叵測，清水衙門就剩了勾心鬥角了。取景河南社旗山陝會館，古建盡顯清盛世商賈壕氣。', '没事拍什么建国大业', '特别喜欢这种上世纪的优秀老电影，横向对比，本片论权谋可谓国产版的纸牌屋，在历史沉淀下官场文化比我们现实生活书本知识要重要得多。王即使已经和冷家千金那么近乎了，对他的升迁却一点作用没起到。说白了，对冷局', '这故事真是绝了，把官场的那些事儿说的透透的，包括当时强制一胎重男轻女与如今大力宣扬生二胎的强烈对比，金句频出，每个角色都生动立体，你套路我我套路你，或看透或说破，曾经的黄建新如此辛辣。如今社会发展飞速', '熟读马列火眼金睛！', '想起了老家小县城，父亲在饭桌上讲的那些机关单位的算计事', '又一部来自神奇的1994年的好片啊。有人的地方就有政治。一个文化馆，巴掌大个地方，就把人性和人与人的斗争，刻画得如此微妙、细腻、入木三分。王双立，能力这么强，办事周全，安排妥帖，既有生活智慧，又有政治', '一出出讽刺小品，不仅剧本写得好，完全就是时代（彼时与此时）的真实写照，演员也演得好，把不同角色不同身份诠释的几乎毫无破绽且生动有趣。撇开少数尚待商榷的细节，这部影片确实无可挑剔，个中现象与道理二十年前', '我都想好了，若这个片低于8分，我就打5星，结果打开一看，9分，满意了。简直是太强了，以前听说过，竟然一直没看。太可惜了。绝对的好片，拍腿好片。改编也很给力，努力把一个长篇改成电影，从情节上看有长篇的感', '我们曾经也碰过这么“尖锐”的题材，拍过这么牛逼的电影。政治早已融入国人的血液，四四方方的文化馆里满是勾心斗角与为人之道，活得实在太累。ps.看到枕头里藏的钱没有感动只有恶心，但这不是老头儿的错，是文化', '94年的国产电影，这一帮大大小小的主角配角的演技，真是绝了！没一个出戏的。对比看一下现在的国产电影，那一帮鲜肉胡搅蛮缠的演技，难看的吃相，真是痛心！', '背靠背脸对脸的官场，给翻译成洋文，那就是HouseofCards呀。电视剧感减分，收尾节点加分。', '家庭单位以小博大基本横纵辐射到了中国社会的各方面，从片名看透不说透面和心不合的为人处事方式到从古至今的官场政治内斗，古建的空境和大升格，计划生育游街的老一辈对制度屈服宁可对付自己和亲属的历史遗魂，台词', '结尾弱了点，我喜欢狠一点的...', '2017才看，官场现形，计划生育取消后更觉年代的荒唐可笑。前半段对老马，男人的宫心计，杀人于无形，后半段对小阎，说出他走的是上层路线，局长之争暗线显现，多处讽刺，政治上觉得不行了在生活上总得找点精神安', '最近看过唯一没有快进的电影了。小说本身应该是新写实派，拍出来虽然人物多细节密但是每一块都很好的为着主题在服务，前后的呼应特别多。好像没人分析其父，其父真的是一个细思极恐唯一让我恶心的人物', '真怀念江时代的尺度啊，看一部是一部了，能看的时候抓紧看，不知道什么时候就被禁了。一个小官场，中国人的大历史。BTW，引得公安出动的黄片居然是本能，有被戳到笑点。', '太厉害的官场现形记了，每个人物都很真实、鲜活，不过分夸张——其实应该说是很写实——却整体让人笑个不停，并且更多是无奈地笑吧，因为这种经历真的或多或少我们都体会过，对，就是那种一大群人瞎折腾结果什么都不', '它的人物都是非常普通的市井人物，演员演得非常的好，画面很干净的。', '作为一部现实主义电影，《背靠背，脸对脸》即便在今日看来依旧有着极强的社会写照，这部作品以一场基层干部间微妙的权利斗争为展开，将中国现代社会中人与人间所谓的处事哲学展现的淋漓尽致，并辛辣的嘲讽以中国官场', '拍得挺好的，日常生活味，官场权谋味，放今天审查通不过。']"), (3, '好于99%剧情片。主竞赛单元最佳影片(提名)。最佳导演。最佳影片奖。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/背靠背脸对脸/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.3	红灯停，绿灯行	[(0, '主演是牛振华,丁嘉丽,王刚,句号,康爱石。编剧是叶广芩、黄建新。类型是喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1996。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是记者苟宇佳（牛振华饰）、下岗女工程芬（丁嘉丽饰）、个体户绿豆（王劲松饰）、大款老差（句号饰）是驾校1025班的成员，在退伍军人侯教练手下练习。随着时间的推移，大家渐渐摸清彼此的习性。记者小苟八面玲珑，处事圆滑，一心想把学车费报销，结果天不遂人愿；待业女工阿芬被下海的丈夫发来离婚的传票，一人带着女儿，老实度日；早年丧父，母亲瘫痪在床的绿豆沾染上了毒品，白天学车，半夜偷井盖，却是个孝顺儿子；大款老差则是个打着盹儿都能赚上十万、八万的有钱人，不把驾校规定放在眼里；侯教练的教练身份为他带来了免费的香烟和赚回扣的机会，也因此引火烧身，弄得家里鸡犬不宁。这段驾校生活，波折连连，却都一一化险为夷，5人间的暗战明战也都随着考试的顺利通关而结束。这段驾校的经历牵扯出了5个人的悲喜，除了学到了驾驶规则，似乎更学到了生存法则。'), (2, "['6/10。大款将社会潜规则看得明白，用钱开道随意换教练、让绿豆摇车、下属帮洗车，炫耀钱权又抠门，大家吃饭想宰他就只带信用卡，搞小秘被抓还叫记者打圆场，代表权力不再是政治而是经济上的再分配；记者提醒大家', '那时候真的是电影的春天，百无禁忌。驾校小分队宛如一个微型社会，以小见大透视了转型期间中国社会的众生相，每个人都有阴暗面也不乏人情味，正如原名的打左灯向右转。', '原著和电影都很伟大，利用驾校这个集纳不同阶层的特殊场所，高密度设计了一场又一场强冲突的戏，展现出中国90年代社会小人物生活的方方面面，背景中流行乐记录了时代。其犀利的表达，当年看或许太贴近现实，远离了', '4.5星。小小驾校练司机，人心嘴脸全看清。吸粉不忘老母亲，单亲带娃很艰辛，大款显摆甚牛逼，职位揩油真黑心，骂你狗日要虚心，一方有难同齐心。新手上路要用心，轻重缓急要分清，进退自如是真经，终成社会老司机', 'B站3连黄建新&牛振华“都市百态三部曲”：1993年《站直啰，别趴下》＜1994年《背靠背，脸对脸》＞1996年《红灯停，绿灯行》。据说本片被禁了？可能因此没有如另外两部那样的修复高清版本吧？另外，没', 'http://v.youku.com/v_show/id_XNzIzODEzOTI=.html', '这个三部曲真好看啊。有潜规则现实：教练生财之道记者左右逢源，有幽默：研究制作水泥井盖，有人情味：片尾的一系列。总之处处都是90年代国人的生活印迹。横向比较的话，这部《红灯停，绿灯行》算是三部里比较弱的', '小时候觉得好好笑啊～现在都还有印象', '黄建新对人情世故的精准把握无人能出其右，不同于好莱坞影片对于误会和冲突的最终清晰的化解，采取破立二元化，而黄建新会避重就轻地对冲突和矛盾只作轻度干预或迂回曲折让其自行消解，做留白给观者去品位个中滋味。', '看看这几年的春节档，看看这快十年的春晚春晚为啥越发无聊，因为小品啊小品为啥越发尴尬，因为剧本啊剧本为啥越发轻薄，因为想说的不敢说，能说的不让说……所有能摆在台面上的都是它们自己都觉得丢人它妈给丢人开门', '黄建新以三言对联体冠片名形成另类作者招牌特色。站直啰，别趴下；背靠背，脸对脸；红灯停，绿灯行；求求你，表扬我。史称：三言二拍！……按画面所打出的中英文对照，本片似乎应该叫作——形左而实右，更像一部政讽', '幽幽的默，黄建新小市民三部曲第三部。牛振华在每一部里都挺牛掰的。', '真是什么都敢拍什么都可以拍的年代啊，好多社会现象现在也是不少见，看来传承人情世故也是文化的组成。', '黄建新杨亚洲牛振华铁三角', '这尺度真是厉害，里面有段办冤假错案的台词让人喷饭呀，将改革开放时代的特点表现得淋漓尽致，虽然比起前两部作品，这部的整体格局和设计感比较主题先行的刻意，但在下岗女工、暴发户、退伍军人、记者、混混的群像戏', '城市百态三部曲的终结篇，驾校小分队宛如一个微型社会结构，见微知著，戏谑调侃中拼就市场经济风潮下平头百姓的精神面貌，个个汲汲钻营生财有道，却也不乏人情味。当时的气功热、出国潮从中也可见一斑。新闻洗白、回', '现在为啥没有这样的现实题材了？', '一口气连着看了两部黄建新三部曲中的作品~这导演真是人类观察家，将人性的光明和幽暗面像监控摄像头似的真实生动地展现出来。能看得出来导演爱人类这个群体，只有深刻地爱着，才能有如此深刻的洞察力和表达力。一边', '后面越看越精彩，台词越来越精辟。集体主义、民族主义、经济差距、气功热、知识分子的阳痿和市侩、吃拿卡要，全齐活了。最后1025班为了共同的目的——学车和救跃进——重新成了一个集体，在社会地位差距面前成了', '现在看来确实挺敢拍的，一种独属于北方人的嘴贫，就是那种“互斗”的劲儿还差一点，结尾有点刻意了，但是讽刺力度仍然是挺足的。', '资料馆2016.6.15.7pm《打左灯，向右转》，名字非常直白，人物也都很典型，市场时代、未散场的历史、不同阶层的百姓，还继续分享的相互理解。但这毕竟已经是一群完全说不到一起的人，强行揉在一处，虽没', '居然看的是无删减版，原名是打左灯向右转。这片子后来居然被禁了现在看来也是情理之中。非常厉害的一部小品式电影。细微刻画了上世纪80年代中国人的精神面貌与行为方式，共产主义元叙事与市场经济碰撞发生的一系列', '【中国电影资料馆展映】胶转磁。借公安驾校学员学车故事，折射出90年代中期中国百姓形形色色的面貌与迥异的三观。校长教练记者大款学生下岗女工等每个角色都有善良的一面，但也纷纷精于算计、占便宜吃回扣、阳奉阴', '黄建新市民喜剧三部曲之学车轶事，以小见大地展示90年代的中国社会在市场经济冲击下微妙的人情世故。教练公饱私囊、记者左右逢源、大款仗势横行……耍心眼占便宜、推责任潜规则、新闻洗白、民族主义，如今看去满眼', '以小见大透视转型期中国社会的轻讽刺喜剧，格局和力度小于背靠背脸对脸，但对于刻画当代都市变迁却也有独到的一面，善于钻营的记者、单亲养孩的下岗女工、孝顺却沾毒品偷井盖的个体户、耽于享受又工于心计的大款都有', '逗贫，不是幽默。电影本身打出的名字是《打左灯，向右转》，张建亚的《爱呼2：爱情左右》也曾打算用这个名字，这是一个很好的名字吗？这可能代表了中国编导的常见思维——矛盾就是艺术。', '3.5；“小市民三部曲”中最弱的一部，但足以碾压同期及后来许多所谓打着“现实主义”旗帜的电影，对有缺点的小人物之描摹可谓参透中国社会的人情世故，其微妙尺寸的精准拿捏让身处其间的我们定然会心且不无酸涩；', '2021.10.10以小见大，台词和情节很敢想，小小一台车，5个学员1个教练，一个微型社会，百态尽显，很多关于驾校的文化一直沿袭到前几年，送礼拍马屁，不过也肉眼可见越来越规范了。商人、记者、学生、单亲', '送烟酒，偷井盖，气功潮，代写检查，大款特权，单亲下岗母亲，体罚，工厂领导摆拍，“文革那会儿”，出国留学，“你爷爷奶奶就是日本人杀的”，暧昧的老板娘。王劲松的所有魅力都在这里发挥了。九十年代开挂的黄建新', '黄建新“都市三部曲”其三，也是相对最弱的一部。片名自成一脉，六个字，三三一顿，看上去一部片子整不清楚。文化馆，居民楼之后，这一部来到驾校，包括教练在内的五个人物都有各自的境遇，通过相互之间的交往透视出', '确实是“城市三部曲”里面最弱的一部，但是放在整个内地电影史看，这依旧是一部非常精彩有趣、辛辣讽刺的现实主义题材，尤其是如今来看，这三部曲每一部的内容都显得难能可贵，真实呈现一个时代的社会横切面，不像当', '3.5前半部分像命题作文，后面逐渐发力，缓慢升华至盲目的家国情感纠结中，虽讽刺力度不减，与前作相比还是少了锐气，况且身处混杂革命浪潮与封建余根的世纪末梢，本片立场始终悬而未决——人物与历史、自私与坦然', '西影厂九十年代的佳作拍摄地就在西安所以倍感亲切叶老师的剧本也非常贴近生活个个演得好看着也有意思每个人物的特色明显而自然全都是身边能见的生活琐事但特有生活趣味也很有代表性没啥废话每一个片段都支持着影片流', '黄建新很擅长这种以小见大的形式，这次又是将九十年代众生相浓缩在了小小的驾校内，每个人都试图“捞”一票，利益成了生活的驱动力，当然这种讽刺也没有一黑到底，结尾还是显露出了人性里温柔的一面，力度相对来说可', '不如《背靠背，脸对脸》，却也拍出了特色社会谋人谋事的精髓。每个人都在为自己牟利，一环扣一环，却依然留存人情。环境影响的人，孰对孰错已不重要，中饱私囊变成社会常态才是应该反省的症结。大款的人物塑造欠缺真', '我大概是2001左右学车，如果没看这电影，还想象不出之前5年连商业驾校都没有，学个车这么折腾，很多事加入WTO前后真不一样，有点同情暴发户，交了5倍的钱，享受不到VIP待遇', '哈哈哈哈哈，这编剧啊，太天才了', '人间百态，面面俱到，每个人物都很立体，都很丰满，背后都有无数个故事。小小驾校，学的不仅仅是红灯停绿灯行的交规，更是中国人情社会的大法则。', '改革开放与下岗潮的交汇中，小民的生存灰度，家庭与权利的背后，是私欲也是大义。卖狗那段我真是喷出来了，过于形象了', '三部曲里的故事情节和人物冲突都相对简单和淡化的一部，但尽管如此，轻描淡写几笔还是带出了九十年代市场经济热潮下的民生百态。“老板配小蜜，天经地义！”“他不是老板么，让他把你的学车钱给报了。反正是公家的。', '画质太差了，没字幕https://www.bilibili.com/video/BV1iW411s7Yf/', '那个时候工资才二三百，学个车要两千四，还得给教练上供。叶广芩《学车轶事》改编。2017.2.7', '该搜红灯停，绿灯行就有了。大概是左右这标题有点反动意味吧http://v.youku.com/v_show/id_XNjQ1MjY5NDQ=.html看看各种角色。', '社会问题三部曲收官作，本质上这三部是同一部影片，当这种形态形成模式连续产出时，也就没什么亮点了。最主要的是没什么视听语言，基本都在剧作/人物对白与情节冲突上。', '属于三部曲里，黄建新、牛振华发挥的最差的一部。这片曾用名《打左灯，向右转》。倒车请注意。', '时代症候众生相，生活常态浮世绘', '电影会帮我们记住，我们和我们的时代，打左灯却向右转，讽刺喜剧现在咋几乎不见了，', '一心为公的公是公共厕所的公，还能调侃WG，最后只会偷偷利用职务之便的“好人”农民教练还是不够坏啊，被这一群人给玩了。那时的CCTV6真令人看不懂', '这是个金钱至上的混乱年代，每个人都唯利是图，但小市民往往还在骨子里有那么一点点底线.........感觉表现的不够味道，不如另两部到位，但总体来说还成', '结局有点突兀']"), (3, '好于92%喜剧片。主竞赛单元最佳影片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/红灯停绿灯行/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.3	站直啰，别趴下	[(0, '主演是达式常,冯巩,傅丽莉,刘小蕙,张鹭。编剧是黄建新。类型是喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1993-11-06(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是老实巴交的作家高文（冯巩饰）搬入新居，却碰上一个骠悍蛮横混不吝的邻居张勇武（牛振华饰）。在此之前，张勇武夫妇因各种纠纷已经赶走四位邻居，如今在这栋楼里基本没人敢和他对着干。得知高文的职业，张对高一家还算客气，随后却因养狗扰民的问题和隔壁的刘干部（达式常饰）发生冲突。不久，张勇武辞职回家，下海做起龙鱼的生意，生活水平直线提高。刘干部怀疑其从事不法活动，派女儿以找工作的名义到张家侦查。一段时间过去，张勇武的生意越做越火，刘干部还与这个昔日对头尽释前嫌，共同发财。高文将一切看在眼里，却又无法置身事外……'), (2, "['政治-文化-经济，开始政治与经济对立，最后经济与政治合作，把文化挤跑了。成功预言中国社会的走向', '黄建新的电影基本上都是根据作家的小说改编的，那时候的作家和时代贴得非常近，写人物入木三分，我觉得一部分原因是因为社会刚刚转型，人物类型还比较单一，目的也比较单纯，基本上就是官僚、知识分子、小市民和最早', '青岛取景但是也很象北京的大杂院老式居民楼里发生的故事温馨不做作台词深入人心贴近生活什么流氓作家干部看门大爷完完全全展示了一个个小市民形象每一件小事都体现的淋漓尽致是现在的影片所不能及的', '酸腐的文人，阴险的干部，直爽的无赖，谁又比谁更高级呢。关上门背着人都可以破口大骂，打开门当着面只有那没脑子的泼皮露膀子轮棒子的在院子里吵吵。四十周年的这一年，情况似乎也并没有什么太大的改善。片子有些转', '刘干部：高作家，电得停一宿，你要在黑暗中写作了。高文：没事，我是写的解放前的事。', '1993年的电影,开篇能有冯巩老师的床戏表演,够厉害.社会在重大转型期，好人不一定是你看见的那么好，坏人也不一定是你看见的那么坏.总之，发展的眼光看问题，会很不一样.电影里很多道具都是我们小时候家里常', '黄建新三部曲第一部，绝佳的现实主义作品。尽管视角从《背靠背，脸对脸》的官场转到日常细碎后，少了一些天然的精彩，但整体仍旧让人想呼“牛逼”。观影中一度以为自己在看刘震云的小说，不知道黄建新写剧本时有没有', '导演对改革开放进行了理智的分析和判断，展现了一个资本家在资本积累的过程中对社会造成的越来越大的影响，吃瓜群众逐渐听令于资本家，最终连国家公职人员和知识分子都不得不向资本家屈服。整个故事实质是对修正主义', '三部曲看完，感慨下：牛振华是个好演员，黄建新也曾是个好导演', '结尾照相师摔倒导致全体合影是歪的，映射人性，没有绝对的正直。大家都是亦正亦邪，包括老头和小孩。利益面前没有了敌人，利益面前没有了朋友。', '这算喜剧片么……这简直是悲剧加恐怖片。近在咫尺的邻里特现实的相处关系。当我觉得牛振华有点儿可爱时他又在最后露出无赖终究是无赖的嘴脸。以及任何狭隘仇富的小市民思想都是微不足道的，因为小市民是利益就能打垮', '巨细无遗地平扫各个层面，就像从时空里镂下来的全息画像。阶级斗争仍然尔虞我诈，但从你死我活演化成了相互利用。关起门来，每一个具象都有属于自己的艰辛。在至高权柄引领的潮流下翻滚，谁又能真正挺得直腰板呢。就', '意识形态裹挟之下情感的丧失，这是黄建新真正要讽刺的对象', '演出的是90年代初邻里纠纷，体现的是经济转制金钱至上的社会风气，骨子里的却都是被再倒退二十年的政治阴影笼罩。历史是连续发展的，今天的问题是由昨天造成的，而今天又会成为明天的序曲。真实反映现实是一重境界', '权力金钱文化的龃龉，最后，流氓资本家统治一切。在生活流叙事中，精彩的社会寓言&预言，就有点杨德昌的意思了。太牛了，黄建新真厉害啊。同样是曲艺界的，牛振华老师比冯巩老师演技还是突出太多了。傅丽莉、张璐、', '4.5；从头笑到尾，全程高能，富有深刻寓意的高级喜剧，然则细思极恐。对人情世故的通透认识，对人际关系的洞察洞悉，以四两拨千斤的轻盈优雅手法将渗透着生活苦味的现实主义气息演绎得入情入理，这般力作再难复刻', '与瑟克电影七言绝句、希区电影反复用“记”不同，黄建新以三言对联体冠片名形成另类作者招牌特色，并非汉译二度加工属于绝对原汁原味――站直啰，别趴下；背靠背，脸对脸；红灯停，绿灯行；求求你，表扬我……史称：', '有点意思，市民喜剧，隐含讽刺，青岛外景。', '絮絮叨叨了很久，开心了好几回。张勇武恐怕就是响应邓公号召，那部分先富起来的人。按这么算，他蹲地上弄渔缸的儿子现在该是富二代了。特定时代，特定喜剧。那时候讲的商人干部作家的故事就是这个吧。', '骨子深处的悲观。所有人都披着不同的皮囊，本质上都是黄鼠狼。', '一部关于邻里之间琐事的生活喜剧电影，却有一股政治片的味道，中间“卧底”一段甚至拍出了谍战片的感觉。一度为人物变化多端的性格感到诧异，怀疑他们部分言行及动机是否合乎逻辑？但转念一想，现实的人性不就是如此', '90年代初的大陆，一切向钱看齐，炒股下海成潮（半年之后《股疯》上映）“阶级矛盾”转瞬化作”人民内部矛盾“。换个角度，也是不同人物间打破隔阂、真正认识彼此的故事。不合逻辑是洗白到最后杀了莫名回马枪。青岛', '无产阶级专政面对资本主义的糖衣炮弹的全面溃败，不管是曾被打倒过的思想摇摆不定的脆弱干部，还是从没有任何话事权的知识分子，面对下海的暴发户在精神物质上全都输惨，表面是个喜剧，其实内核还是很绝望啊。“高作', '“生活本身就是中国电影最好的编剧”', '“小市民三部曲”之一。成功预言30年。凶不过流氓也阴不过干部，知识分子在家庭与社会双重“不举”的人生。', '非黑即白的时代过去，是非善恶都不能简单下结论，全员可爱又全员可恨，冯巩太会讲笑话了。', '第五代导演们得益于当时改革开放的背景，文艺创作环境宽松，因此佳作频出。张艺谋将镜头对准封闭落后的中国农村，让我们在银幕上看到一个不一样的中国，也是真实的中国。黄建新将镜头放在都市，改革开放，给中国也带', '整片看完，才发现电影名起的真好。没有好人，也没有坏人，只有行善和作恶。那个年代风起云涌，反映到老百姓身上，就是一天一个变化，有钱的没文化，有文化的没钱，没有永远的义气，只有永远的利益。谁不想站着赚钱，', '黄建新以小见大，一个单元楼的一楼三家人折射出改革年代的社会的变迁，在商品化浪潮中，曾经的地痞流氓摇身一变成为了企业家，而干部和作家，不得不在资本的强大力量下妥协，没有只展示发展，而是看到了发展中的问题', '《乌鸦与麻雀》走进新时代，这楼里唯一的知识分子最终还是被迁走了。苏维埃摄影师踩了香蕉皮，摔了个熊啃泥，差点倾覆的居民们对着摄影机，发出和谐的欢笑。', '慢悠悠的说些小事，没有什么大善恶是非，絮絮叨叨的讲些细枝末节给你听，一点不烦人，也不炫酷，也没有刻意拔高的情操。我偶尔会羡慕是枝裕和的电影，平平淡淡的好看。其实，我国也有好多这样的电影，比是枝裕和早，', '改革开放，创业发家致富，这个时代赋予的机遇，同样这样时代，也发生着这样的机遇，只是没有被我们发现，或者把握，或者缺乏足够的勇气去把握。', '公开拍大腿喊话的技能，当代人已经失去了。', '时代的变化，身份的变化。小市民喜剧。', '黄建新的这三步曲你就甭想着用主角光环一路开挂最终非黑即白光明压倒邪恶这种常见的刻板影片模式来看了…因为它就是生活的白描，生活会有这样明确的失败或成功结局作为分野吗？不会。那么黄建新的作品也不会，但也正', '张勇武的形象对我来说是很陌生的，我生活中没遇到过这样的人，可能和时代有关系。但可以总结一下他的性格：喜欢先下手为强试探别人，见人下菜碟，他可能是故意摆出一副不好惹的样子，以规避一些麻烦，可能和当时的时', '牛振华角色前后转变太过陡峭，从最开始的嚣张跋扈到后来的温和处事，再到最后的粗俗野蛮，缺少相应的铺垫，过度太硬，给人以跳脱之感。要是处理成《不成问题的问题》那般隐蔽和不动声色就高级了。从影片中看得出导演', '1.剧本绝佳，一个小区便勾勒了那个时代里的人物众生相。主要的三户人家还分别代表了政治（干部）-文化（作家）-经济（个体户），而最后文化搬家，原本水火不容的政治和经济走到了一起，这不也直接体现在21世纪', '具有强烈的讽刺意味。录像带的感觉就像是油画。', '一个文体学问题.不仅用剪辑对城市家宅空间的公共性做出精确解剖,更敏锐地发掘出了被共享的官方话语无孔不入的威力;看似诸人物前史阙如,但遣词造句的风格足以提示他们二十年前各自扮演了怎样的角色.神谕诅咒般的', '秀才遇上兵有理说不清//恰到好处的讽刺跟挠痒一样舒服//非常像现在身边也会遇到的事儿没文化的有钱有文化的没多少钱有自尊的腆着脸吃饭无赖似的费了劲殷勤//尤其读书读到这会儿越发感觉社会感是个有趣概念有的', '93年这个国家市场经济开始成型，研究导弹的富不过卖茶叶蛋的，经商热潮下，一群筒子楼里的众生相。牛振华亮了，冯巩给我们呈现了一个怂的要死的窝囊作家。那是变天的不安年代，直面灵魂的蜕变。', '6/10。知识分子拥有身份的优越感却谋生能力弱，面对经济霸权挥舞的大锤（张勇武妻子砸开高作家的墙）显示精英文化已经沦落边缘，张勇武送裙带拉干部关系的隐喻非常形象。懂规则的人掌权请文化界名人撑场，门房大', '很早的电影西影拍摄的冲着牛振华去看的当然黄建新和冯巩在当时就开始了合作这是一部描写邻里关系的家庭生活片反映了当时那个年代的百姓市井生活让我们重新审视和回顾下90年初我们都在用什么都在做什么起码也是那个', '70周年影展*天山。黄建新没有走宏大叙事-符号隐喻那套路子，而是把剧本打磨到极致，邻里关系成为社会意识形态的缩影：革命的斗争话语带着自我标榜的正当性来到90年代，却不得不与商业的金钱至上和解（仍要用“', '黄建新城市三部曲第一部。根据小说改编，现实主义讽刺佳作，展现了一个时代的缩影。这个系列矛盾冲突都特别强烈。而这部电影的矛盾冲突中一边是流氓无赖，一边是政府官员，在这二人中间还有个懦弱的作家中间人。刘主', '其实是一个很悲哀的故事', '真好，每个小市民都那么讨厌。衬得最后的砸墙声格外真诚刺耳。文化分子的视角在90年代还值得一书。', '刘干部是计划经济时代最有地位的人，但他渐渐地意识到自己已经在落空，空有权利，却没有经济作支撑，如在此时不能果断“站直”，就有可能被经济浪潮拍“趴下”。还有一拨儿人就像高作家那样，既没有钱也没有权，只能', '以改革开放后为背景的小市民喜剧，三户邻里间关系的转变相当微妙，作家和干部在个体户面前逐渐趋于弱势，这不仅是个别事件，而是一个时代的大走向。取景地是在青岛，海风徐徐别有一番味道。']"), (3, '好于92%喜剧片。最佳女配角(提名)。最佳男配角。最佳影片奖。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/站直啰别趴下/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.6	黑炮事件	[(0, '主演是刘子枫,盖尔哈德·奥尔谢夫斯基,高明,杨亚洲,汪漪。编剧是李唯、张贤亮。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、德语、英语。上映时间是1986(中国大陆)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是赵书信（刘子枫饰）是某矿山公司的工程师，为人忠厚，工作勤勉。下棋是赵书信为数不多的爱好之一，他对自己那副棋子也格外珍惜，却于一次出差归来时发现丢失了一枚，情急之下冒雨前往邮局，发了一封“黑炮丢失301找赵”的电报给旅馆，寻找棋子。岂料这封电报招致邮局方面的怀疑，上报公安局立案侦查，上升成了所谓的“黑炮事件”。受此事件影响，赵书信被调离原来岗位，更阻止其参与正在进行的德国合作项目。公司将精通德语的专家赵书信换成了旅游翻译冯良才，工程进度和质量受到重大影响。不久，邮局送来一个寄给赵书信的邮包，矿山公司高层领导秘密将其打开，发现里面竟是一颗棋子……电影《黑炮事件》获广播电影电视部优秀故事片奖、第6届中国电影金鸡奖最佳男演员奖（刘子枫）。'), (2, "['马列、宗教、党委、上面、“我再也不下象棋了”，1986年公映电影《黑砲事件》如昙花一现，导演黄建新最近的作品是《建国大业》和《建党伟业》。', '知识分子在中国从古到今都是杯具，所以轻易别以自己多念了几年书而得意洋洋，死得更快', '本片的最出色之处，在于真实再现了党委领导下的总经理负责制的公司党委会：荒唐，可笑，无奈，低效，繁冗。。。本片绝对是不可多得的华语佳作，它源于那个过去的时代，但绝对超前于时代，也高于时代。', '资料馆2012.12.5.7pm太好看，太中国，太好笑，太心酸。赵书信（刘子枫）作为一个时代知识分子的写照，再也不下象棋之语，直接打党委的脸呀。巨大抽象时钟和白色长桌是无效率无意义会议的绝妙具象（讽刺', '当时电影审查比如今宽松得多。影片对党委对知识分子的不信任和不明智干预矿山公司决定有明显批评，也对宗教持宽容态度（天主堂那场颇惊人）。有对“反特片”的戏仿。形式感探索值得关注，声音蒙太奇，色彩（黑，白，', '大胆的构图、色彩、布景。教堂那段很震撼。电影体现的批判性和讽刺性，让人疑惑为什么现在比80年代还敏感？', '“一个象棋子值多少钱？你为什么花一块多钱的电报费去寻找一颗不值钱的棋子呢？”这句话是多么的耳熟。正如法官说：如果人不是你撞的，你为什么要扶她？为什么要送她去医院？为什么不向家属讨要垫付的200元钱？', '“悲剧内核”+“喜剧情节”+“严肃社会问题”，通过“越界”与“重叠”，构成离经叛道混合体，冷峻的幽默实属难得而珍贵。“情绪团”：1.开场“大雨如注”；2.阿里巴巴晚会；3.党委会议；4.足球场；5.教', '30年了，1986年诞生了两部内地电影史上最“大尺度”的电影，“胆大包天”的那种大，一部是《T省的八四、八五年》一部是《黑炮事件》。今年奥斯卡最佳影片给了《聚焦》，对于提名名单上的其他影片而言这其实是', '鉴于最近几天家里网络遇上的状况。。看完此片后就苦笑了', '这片子绝对是当代绝佳的黑色喜剧。最大的荒诞就是那个公司党委会，无中生有、有罪推定、捕风捉影、形式主义、官僚作风、WG遗风、政治指导，虚与委蛇内耗不止，两千年了中国知识分子还是如此天真。黑白大钟的党委会', '“一粒棋子才值幾個錢，爲什麽要花一塊錢打電報呢？”（所以其間必定有著不可告人的勾當）黨員幹部們的邏輯和南京彭宇案的按常理推斷何其相似。黃健新應慶倖得了這麼好的一個題材和切入點，對中國官場和政治運作上那', '脆弱、压抑和内向化的知识分子（总感觉他在十几年前遭受了打击），巨大的工厂、机器和巨型载重卡车的车轮。荒谬的体制，无聊的会议，莫须有的怀疑理由。今天的现实，印证了结尾下一代的多米诺骨牌（虽然跟宗教一样有', '同志们，这是中国最早的国产CULT片啊，致敬！犹记少时观看，被里面刻意布局的颜色和光影镇住，原来现实的故事可以这么超现实，牛啊～', '如此良心之作居然没有被禁！', '荒诞的世界里，丢了棋子，正确的做法不是把棋子找回来，而是不再下棋。当全世界奇怪只剩你正常时，你就被成为奇怪的那个，这时多数人会选择变回一个“正常人”。赵书信的珍贵在于，一闪念间扔掉黑炮的他立刻把它拾了', '为了备课，又看了一遍，真是好。赵工让我想起小时候认识的很多厂矿工程师，卑微、隐忍、谨小慎微，处处透着天真。“我以后不下棋了”，凉透了。', '“用新的艺术方法表现了深刻的思想,在现实主义的基础上引用了表现派和荒诞派的某些手法,悲凉中有幽默,可笑中带苦涩。作品创造了一个时代的典型,可称为“赵书信性格”,即中国知识分子在特定历史时期的命运,纵向', '当代最伟大的电影！', '机械的打字机声音构成了《黑炮事件》的开篇，也是影片的叙述主体，伴随着机械化的时间，以及电子声音，在结尾，太阳被钟声的蒙太奇圈层化，对于“物”的近距离凝视揭示了技术物体的恐惧性与侵略性，大他者无处不在，', '多次出现的时钟充满了对体制的调侃和无奈，对蹉跎岁月的惋惜。单调的色彩、把人物放在边框的构图突出压抑感，有点像吉田，那种煞有介事的荒诞有近似冈本，只可惜受制于当时制作水平，表演和美工比较生硬，不够丰富。', '黑色幽默，反特戏仿，伤痕暗喻，非线性叙事，偏倚/对称构图；左倾官僚对知识分子的迫害。几个场景印象深刻：以巨型白色表盘为背景的党委大会、得知翻译错误导致事故后风扇嗡嗡转着+镜头缓慢摇过惊愕群像，以及片尾', '这样的电影现在是拍不出来了', '八十年代是连接两个黑夜的白色走廊——北岛', '一剪多米诺，一炮将死你', '赵书信真是个绝妙的象征化人物：城市中年轻人的活力与单位里领导层的死板、国内同事的委蛇和国外专家的真诚，种种矛盾将这个无党派的前天主教徒死死挤压在时代的夹缝中；红色阳光照大地，白色墙面满虚佞，正午的时针', '中国也有过短暂几年的“天鹅绒监狱电影”，虽然有不少从安东尼奥尼、维斯康蒂研习而来的技巧，但这些挪来的神秘意象，可谓植入得漂亮。墙上的巨钟、吼叫的歌手、会场的座次、推倒的多米诺砖头……与时代紧紧相拥的多', '不懂术语的德语翻译，总和稀泥的一把手，疑心甚重的老太太，“一个棋子才多少钱？这不合逻辑啊！”……情节固然含讽，但此片留给观众最深印象的却非文本之讽，而是以构图布景为核心的视觉之美！甚至公司例会扯皮背后', '八十年代的电影氛围真是好，大大小小的事情讽刺与否都能拿来拍成片，比如这部，把知识分子该受器重又得不到信任的尴尬处境拍得惟妙惟肖，除了咱们国家，还真想不出哪儿还能有这样让人无奈到笑不出来的喜剧呢。不过总', '老太：责任不在德方？现在的人有自信了，“责任全在美方”', '引用韩愈的话，世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。', '久仰大名。非常荒诞且黑色幽默的讽刺片。把“大事化小，小事化大，无中生有”的迂腐可笑的官僚作风刻画得生动形象。现在仍有价值和意义。尤其是在大表下开会的戏，构图绝了。那时电影审查真宽松。“丢个棋子就花钱打', '知识分子的屈服是“我再也不下棋了”，导演的屈服是从《黑炮事件》到《建党大业》，豆瓣的屈服是经常消失的页面和评论，现在人民的屈服是“不敢发声”。邮政局肆意妄为举报发报人，党委副书记私自拆别人包裹。真正中', '极具当时时代＂摩登＂气质的表现主义手法和＂砖＂、＂儿童＂等几个象征符号的生硬插入，确实会让二十多年之后的观众把它误划为中国Cult片。以＂棋子＂象征知识分子的地位还有些意思，但为讽刺官僚着墨太多拖沓了', '“以后我再也不下棋了”', '特别咖！刁钻的构图，无止境的意象，写实与超现实，手法隐约让人想起布努埃尔。白色会议室，长桌，既像天堂，又像停尸房。＂这说明组织对咱的信任。＂＂我还是不明白你为什么非要发电报要个棋子？＂＂我以后再也不下', '不错，但被捧得过高了，表演简直三流。摄影和调度是中国电影史上的精品', '天山。一封电报引发的猜忌事件。当意识形态决定现实形态，专业与不专业，信任与不信任，全都不算回事了。更讽刺的是，这种事情一直没有改变过。', '“以后我再也不下棋了”', '黄建新惊艳的处女作，把非常中国的故事用国产片少见的风格表现出来，机位色彩构图场景声音都很有想法，反讽暗喻某国领导的那一套官本位作风，知识分子处境，人与机械的超现实景观想起了小时候去过父母的单位。党委那', '8.4“一滴水折射了太阳的光芒，一粒“黑炮”透视了一个大世界。”一方面是虚伪官僚和政治体制，另一方面又映射出知识分子的懦弱与困境。“我以后再也不下象棋了”，是过去的后遗症，也将影响到将来。摄影出色，美', '小误会造成了大灾祸。难得的国产讽刺作品，慕名已久，终于观影，几大个人笑点：⒈汉斯好心地送赵书信一双白鞋，并热情地帮其穿上，赵书信站起，不好意思地摸了两下汉斯的大胸；⒉喝酒摔酒瓶；⒊「阿里巴巴……芝麻开', '形式感很强很有追求的片子。对称性和不对称性的对比。声音的运用很厉害。吐槽我party的，华表奖+金鸡影帝，80年代真open呢', '片子里那个德国人说，真的不懂你们中国人诶！如果哪天儿孙们能像这样看不懂这部电影，那就家祭无忘告乃翁了...', '强烈要求现在、马上、立刻公映一次！不就是拍当下？要说没有倒退，这片狠狠打脸！几点：1.【中兴和中国制造2025】从前是别人送上门来，而连山寨别人的技术都要走这么多弯路，更别说创新，自力更新；2.【中国', '一错全倾，大快人心。', '红太阳是怎么升起的？撒谎、虚伪，斗争、举报、一言堂、形式主义、官僚主义……苏联式的社会主义美学内涵远超现当代的绝大多数先锋作品，可怜的东方库布里克，来到中国变成了黄建新', '居然是黄建新的处女作，自此开启独步影坛的先锋三部曲。政治滋生无谓的猜疑，动摇好人的信仰。表现手法异常生猛、前卫，难忘那些夸张的色彩、布景以及象征主义的镜头。整体风格显得极为成熟、老练，狠狠抨击了官僚主', '真囧', '补标。前段时间写了个简短的广播，列举几位我最欣赏的中国导演，里面唯一一位大陆导演就是黄建新。不理解我的可以看看这部，看完你一定会明白我为何如此推崇黄建新。大胆前卫，利用表现主义的线条与色彩的有机组合展']"), (3, '好于96%喜剧片,好于91%剧情片。最佳故事片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/黑炮事件/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.1	求求你，表扬我	[(0, '主演是王志文,范伟,陈好,苗圃,廖凡。编剧是黄建新、一凡。类型是喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2005-06-17(中国大陆)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是民工杨红旗（范伟饰）几次三番跑到报社要求登报表扬自己，因为自己在一起强奸未遂案中救了一个姑娘，可是当事人女大学生欧阳花（陈好饰）对这件事却坚决否认，并且声称自己从未见过杨红旗。记者古国歌（王志文饰）在调查中得知杨红旗要求登报表扬是为了完成父亲在临终前的愿望，然而直到其父去世依然没有看到儿子被登报表扬，古国歌受到很大的触动。在警察女友米一（苗圃饰）的帮助下，古国歌很快就找到了事件的真相。真相自然使杨红旗得偿了登报受表扬的心愿，可是却深深的伤害了想维护自己清誉的女大学生欧阳花，与此同时，古国歌也陷入了不知对错的矛盾之中……本片在2005年第八届上海国际电影节上荣获评委会大奖以及最佳剧本奖。'), (2, "['太隐晦，后续不给力，深度挖掘不够——或者不敢挖掘吧。王志文、范伟、苗圃、廖凡都是好演员啊，尤其范伟同志，几场特写的戏，功力十足，真影帝！7', '有人看到红，我看到了黑，细思极恐，这是一盘大棋', '中国式的荣誉感，愚孝误人，更误伤受害者。', '看了原小说，愈加觉得电影的结尾处理很赞！说说演员，王志文快成戏精了都，苗圃原来挺漂亮啊，范伟对一根筋小人物的演绎也达到了相当的高度，绝对不似他外表那样粗糙，越品越有味道儿~~', '十多年过去了，媒体的处境又发生很大的变化的情况下，再看这片是有不少值得回味的点，但黄建新终归是“混世”不魔王了。含混的，大费周折的，一会小河的音乐，一会“操他大爷的王八羔子”的老头萎缩成既不是真理，当', '就不表扬你！', '挺不错的片子，黄建新很有拍悬疑片的潜质，但是就本片来说叙事能力不足是硬伤，悬疑味道不足', '最后的黄氏讽刺剧，依然老辣，好像冲突很明确，“其实并没有故事”', '有趣', '本来想截图的，没想到不小心看完了，剧情太好，五颗星不过分。', '看到最后一刻才算看懂了事实，我也分不清楚谁是好人谁是坏人了。太隐喻了，晦涩的抵抗现实。被尊敬的是老谋阴险的人，被怀疑的才是受害者。', '底下的评论过度解读了，但问题也正在于，导演把一些信息处理得太隐晦和模棱两可，也就容易导致误读。比如陈好去王志文家那场戏，陈好出来的时候地下都是湿的显然之前下过雨，那么苗圃为什么要那样问而王志文为什么疑', '有谁能懂黄建新', '一个靓丽女大学生，粉巷，美背，香水，似乎这和MY有关，南京很有味道，尤其那段城墙。', '还可以，虽然显得有些粗糙，但是故事讲述得比较顺畅，结尾略带黑色幽默', '电影频道常放！中国比较成熟的市民电影，黄建新对城市题材把握很娴熟。', '许久不见黄建新的好作品了这实在不能算是风格之作', '7.0/6.8', '还真有点意思，虽然是意外看到的', '电影好像再寓意点什么，没解读出来', '这部电影挺诡异的。完全可以当恐怖片看。', '大一', '看了三遍也没看明白最后的结尾。。', '黄建新有点模棱两可的暧昧，这个故事只有新奇，却没有以往的冷峻', '好简单的剧情怪文艺的。有点不够披露事实不够力度。', '轴吧你', '2007年3月22日', '裸的没意义...', '半个小时，看了下影评，没多大意思', '第一次看的时候没看懂', '听说老杨上课讲这片了我专门拉来看看。。解构主义者黄建新狠狠玩了把符号学玩了把影射他讲了中国、毛、历史真相、价值观、时代的对立冲突和中间者的无助故宫一场戏非常有亮点有深意但是这么牛B哄哄的东西就可以原谅', '这真是…', '挺闷的.对幸福的解释不错.有道理.配乐还行.闷片一个...', '其实很不错，就是叙事无能，搞得乱七八糟，陈好挺碍眼的', '社会的病', '我始终没看明白结尾，或者后半段，后来杨红旗说他把欧阳花给干了，到底怎么回事？', '也就看看范德彪了！', '结尾太突兀让人不明白', '政治隐喻', '很范伟', '其实挺不错的片。就是结尾有点不着边际。这就是飘过心里啊？', '中国电影的弊端：叙事无能', '大学看的', '我也想要表扬！', '史无前例的大烂片', '黄建新的水平？', 'borning', '真相，真相，谁知道真相。', '好隐晦', '其实没太看明白']"), (3, '好于56%喜剧片。金爵奖最佳影片(提名)。金爵奖评委会特别奖。组委会大奖。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/求求你表扬我/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.1	错位	[(0, '主演是刘子枫,牟红,杨昆,孙飞虎。编剧是张敏、黄建新。类型是科幻。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、德语。上映时间是1986。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是赵书信（刘子枫饰）做了那么多年的工程师，总算被升职成为了局长，然而，令他没有想到的是，等待着他的却是排山倒海般的各类文件和开不完的无聊会议，令他感到窒息。灵机一动之下，赵书信做了一个和他样貌一模一样的智能机器人，将自己不愿意参与的工作打发给这个机器人做，每一次，机器人都能出色的完成这些任务，没有被任何人察觉出破绽。然而，随着时间的推移，机器人的个性开始变得愈发张狂，它渐渐的渗入到了赵书信生活的角角落落中去，甚至开始企图插手主人的感情生活！察觉出异像的赵书信找到机器人和它谈判，要么唯命是从，要么就要被毁灭，面对这样的选择，机器人竟然发动了叛乱！'), (2, "['如果当年能照这个路子发展下去，中国电影能厉害到什么地步不敢想象，可惜，中国电影人却选了一条更容易获奖的道路。', '做个机器人每天帮开会，果然很中国式科幻……本片可看作是《黑炮事件》的延续篇，刘子枫主演的角色还是叫赵书信，色彩方面对红色和白色的实验性使用依然很先锋', '不簡單，如果機械姬導演準備拍第二部，看完這片很可能在廁所默默流淚了。概念玩得高又有什麼用，你髮型有老趙酷嗎？', '2019192天山。人性到底有多复杂呢？做局长的他是官僚体制内的身不由己者，而在与智能人的关系中他即化身独裁者。', '微醺之中看黄建新《错位》（1986），几乎和《黑炮事件》同等先锋能量再次深感很多导演从80、90年代以来，一开始很会拍电影，不迎合别人，到00年代不会拍电影，开始试着迎合与改变，最后不会拍电影，坠入到', '拍出《错位/黑炮/背靠背》是黄建新的“知”。去拍《建国/建党伟业》是黄建新的“行”。黄建新不但没有错位，而且真正做到了知行合一。希望黄建新早日当上广电总局局长兼党组书记', '《流浪地球》出现的前30年中国没有任何一部科幻片超过了这部《错位》。然而《流浪地球》只赢在了特效以和中国观众30年来没有看到过好的国产科幻。', '黄建新同志如今真是错位了', '三十年前的软科幻，欧气十足（字面意义上的），简直怀疑黄建新本人就造了个开会机器人，然后现在已经被该机器人杀了埋了取而代之了', 'AI的造反。80年代的大西影真是辉煌。黄建新当时又黑色幽默又先锋科幻的，怎么20年后就只会拍贱x大爷了。［－听说你的棋下得不错，来两盘－我早就不下了－不就因为下棋出了点事嘛。竟然是黑炮事件的彩蛋］你们', '早期关于人工智能梦境的经典科幻之作。暗含各种政治嘲讽，原来80年代才是中国电影的春天！', '超现实魔幻蒙太奇色彩鲜明对比的灯光鼓点重复诡异的配乐超资本主义的室内设计暗示的社会政治非机械式的台词丰富又不做作的人物表情一脸爱干不干的秘书(女王?)还有思考着永恒不变的AI主题八十年代西安电影制片厂', '带炮进京惊动整台国家机器的黑色幽默后，在这个更极致化的后现代布景中(前现代的处境)，是更超前的身份的焦虑，这恐怕只有80年代的保驾护航提供的优越空间才会造就如此“大跃进”似的构想。因为几乎从来没有一部', '货真价实的《黑炮》续集，只能在1986年诞生，色彩图谱的鲜明构成不必再说，表面上反抗文山会海，里子是对自我身份的隐忧，而这正是《黑炮事件》未有言尽的，放置在恰如今日鬼城的空间背景里，架空了社会主义情境', '“你不理解。不想干的事情我当然可以不干，但这样一来，想干的事儿也干不成了。”……先锋实验科幻体三T公司，“替我开会，替我开会，替我开会”。最黑对白来自哥俩面对面坐着，疯子刘向刘子枫讨教爱情是怎么回事？', '【A－】这片真的，放在大陆电影里实在是过于“错位”的存在。充斥着压迫感的构图，游离的雾气和超现实的布景，精妙的转场剪辑，以及放纵的色彩搭配。单就美术风格来讲，简直完美师承库布里克，哪怕现在，也没几部大', '被女秘书的女王气质迷倒', '说这是中国最好的科幻片，应该实至名归吧？！', '85/100，开篇即是一个非常诡异的段落：相当极简风格的布景，线条勾勒的笔直块面，由黑转至橙红色的强烈照明，不断喷溅的烟雾，持续冲击听觉的音乐，伴随着不断落下的纸张，整个舞台空间逐渐被恐惧所笼罩，成为', '欧洲先锋派电影语言在国产片中的完美尝试。无论冷峻的节奏、现代感十足的布景及配色还是关于人工智能的自我意识都神似库布里克的《2001》。其中有穿插表现主义的梦境象征，还有结尾两人对峙的“港片式站位”都很', '80年代神片，可惜XX转折断档了。很好奇黄建新从揶挪体制到后来的伟业系列是怎样的心路，为了不开会造个机器人，那时几部印象比较深的国产科幻这部算技术很好的了，比黑炮糙些但更先锋和独特，看片尾演职员的特效', '批了个外衣讲的还是那些体制。美术很差劲，不仅仅是钱的原因。灯光很差劲，塑造的氛围不好。机器人水平和现实环境差距太大，基本的逻辑很难推敲。但这种尝试是十分伟大的，只是一个基本观众看电影，不想根据情怀打分', '可以说是没什么科幻精神的科幻片了，更多是社会讽刺寓言或小品，所以用不着拿机器人三定律之类的基础科幻法则去追究它。对开会的讽刺可真强，现在可不敢这么拍了。当代艺术的那种时代美感在这个片子里得到了很好的贯', '不是太认同一部分影迷吹捧八九十年代所谓开放的论调，的确这个时期的一部分电影光怪陆离，显得别具一格，但是总是怀念旧时代其实也显得很迂腐。黄建新自然是春秋笔法的高手，总是暗藏褒贬，这部电影利用一个脑洞将人', '黑炮事件姊妹篇，又见惨白的布景，表现主义及超现实主义杂糅，人工智能的设定足见第五代非凡的想象力，当然，这与其深受好莱坞及欧洲电影的耳濡目染有很大关系。大概是因为年代的关系，深觉概念化和公式化的东西还是', '是他梦见和老子看电视，还是和老子看电视的时候睡着了梦见自己成了赵局长？', '80年代黄建新拍的伪科幻片。怪异的房间布局，奇特的科学仪器，人物全黑的服装搭配全白的建筑色调，也有将镜头涂成全红和全蓝来呈现诡异和惊悚。至于节奏和叙事技巧根本不值一提。各种语境的不准确加上在主题探讨上', '从技术型工人升迁到技术型领导的赵书信额头上仍然刻着“身不由己”四个大字，空旷的美术设计加深了人与人之间的疏离感，简直像个装置艺术。', '后现代的镜头如果没能服务剧情而只是装点影片的个性，就没什么意义了。', '软科幻，硬核讽刺，黄建新版「科学怪人」，与《黑炮事件》构成联动，连看格外有趣。空旷荒芜感有《红色沙漠》感，大量红色块与几何形状造型的室内设计与《2001》同核，彼时国产片无论是创意概念还是工业水准，真', '视觉上的表达类似于20年代德国表现主义的风格。以现在的眼光看来，此片在制作上难免显得粗糙，许多的小细节设计也非常简单，bug太多，整体看起来显得很low，但这是1986年！在中国大陆科幻题材领域，实属', '可以视为《黑炮事件》的姊妹篇，相应的在电影里安插了很多延续的梗，故事比较简单，摄影美术方面一如即往的风格化的延续。结尾一下拽回了现实主义，一切都是个梦，个人觉得是败笔，不知道导演为何选择这样的结局。8', '对体制、形式主义的批判。身份的焦虑和错位，软科幻的设定，使得探讨重心向智能人的意识觉醒方面偏移。因此，影片最终的呈现还是有分裂之嫌。讨论停留于梦境。社会人的木偶化，未深入。鼓点重心配乐，高饱和强对比的', '补签。童年阴影，大陆科幻巅峰。强烈的表现主义色彩加赛博朋克式解构自我身份的隐忧，再搭配上架空社会主义情境的德式美学，足以包罗政治、社会、人文、科技、伦理诸多命题。好一部尖锐前卫的高概念之作！', '人工智能与人类情感的错位，个性自由与僵硬体制的错位，社会分工与身份认同的错位。三十年前这部国产科幻片具有强烈的先锋意识和美学探索，命题与构思直指现代文明的隐痛，不乏讽刺与揶揄。布景完全架空现实社会，用', '赵书信：“人的生命有限，我想在有限的时间里干一些自己想干的事情。”机器人：“诶，不想干的事情你就不干嘛。”赵书信：“你不理解，不想干的事情我当然可以不干，可是这么一来，想干的事儿我也就干不成了。”', '科幻外衣下對於人性的拷問，在權力誘惑下人的裂變與錯位，構圖、用光和表演的刻意僵化，對於官僚體制的弊端暴露與寓言性批判。', '形式感十足的科幻，有点往悬疑恐怖上靠，情绪上黄建新就是想传达出一种对未来黑科技的担忧，挺悲观的。是一种探索，但是后继无人，他自己也没有继续。中国科幻片如果有未来只能是这种思索性的软科幻。遗憾是电影节奏', '8分，这部科幻片应该为华语第一科幻片吧？剧情现在看比较一般，但人家的构思早。电影的布景是一大亮点，捎带着的一些政治讽刺也是锦上添花。个人感觉比斯皮尔伯格的《人工智能》好多了。', '科技，人，还有中国特色的权力。很喜欢。黄建新本来是个会讲故事又玩得了形式的人啊。', '有点安东尼奥尼，有点西德尼吕美特，还有一点点库布里克。唉，越来越倒退，现在的科幻只剩下吴京撞木星了。', '画面里老子在神秘星球上看着电视上的摇滚乐节目，念着“祸兮福之所倚”，我下巴都快掉了！极强的先锋感，更多的符号化、超现实主义场景，比《黑炮事件》更冰冷更形式。这种中国特色科幻可以算得上是世界科幻电影史上', '【UCCA放映】资料馆修复版。一个工程师出身的局长设计克隆机器人替自己出席开不完的会。在如此荒诞的科幻的外衣下，是与《黑炮事件》的现实主义批判一脉相承的续作，讽刺依然尖锐。整体风格设定竟与法斯宾德有异', '大概创作这个剧本的出发点是对开会的焦虑吧，对体制的厌烦。看到很多经典科幻片的影子，看到挺大胆超前的部分，也有一些欧洲电影的气质。闪电、镜子、平衡仪制造一种双面性，社会主义碰撞未来主义，现实对比梦境，看', '《黑炮事件》续集，故事并不新奇，但是能把《银翼杀手》那一套科幻惊悚移接到当时中国政治语境，直接针对形式主义、官僚主义已经非常超前，更何况完全以表现主义风格极简布景和高调用色打光营造出的恐怖效果也是后无', '8.11、寓意开会繁琐无用的层层大门，疏离的人心印着冰冷的雕塑和灰色条纹，政治弊端嵌入自我觉醒的人工智能，八十年代各种雷区怪力乱神，可叹现在都太规矩做人。2、时代特色领头羊，针砭时弊手术刀，十年一觉中', '冰冷的后现代家居、死气沉沉的秘书、弱光环境里的红色滤镜，整体氛围营造的即冷峻又诡异，拍摄手法虽有些喧宾夺主，但在当时也是一种大胆的先锋尝试。为了应付繁杂的开会而研发出了机器人，满是话筒和文件的梦境，一', '①主题深刻的《黑炮事件》续篇，揭示了体制对人的异化作用②关于AI自主意识的萌发，当属国产片个中翘楚③老子在荒野看电视带有强烈的实验色彩④说归说，开归开，文山会海十氿大⑤走廊中一道又一道门很有讽刺意味⑥', '修复版。结尾安排做梦（折中）果然还是弱下去了，大概不管谁死谁活都太极端了吧。对红色的运用印象很深，逆天美工让我跪一跪。', '黄建新真是异类，可是这个异类却在原创与模仿中为国产电影留下了不可多得的佳作。当阿尔法狗狂虐李世石的时候，回头再看看这部后现代主义科幻，从构景到内容都是后20年不能再复制的，好歹国产也出过有思想的科幻。']"), (3, '好于89%科幻片。最佳照明(提名)。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/错位/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/错位/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.9	埋伏	[(0, '主演是冯巩,江珊,滕汝骏,张嘉益,牛振华。编剧是孙毅安。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1997-01-14(中国大陆)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是在一个漆黑的夜晚，某海滨城市船厂仓库管理员李玉洪一家四口被人残忍杀害。这起恶性案件引起当地公安机关的高度重视，重案组杨高（张嘉译饰）专门负责此案。经过缜密分析，警方已经锁定几个重要嫌疑人，杨高委托供职于船厂保卫科的叶民主（冯巩饰）和老田（滕汝骏饰）蹲守第七个埋伏点——市郊废弃火车站，负责监视犯罪团伙中的头目“智者”（牛振华饰）。由于工作性质的关系，民主和老田对家里人也严格保密，夜以继日在火车站内的水塔里监视。在此期间，民主的女友百林（江珊饰）心生误会，老田的身体也垮了下去。肝癌晚期的老田最终无奈退出，叶民主则在水塔内孤军奋战，似在进行一场遥遥无期的战争……'), (2, "['要的就是这种荒诞感。被遗忘的岗哨，聋子在电话里讲的大道理。冯巩是个好演员，江珊真的好美。', '一个人的水塔，一个人的电影院，一个人的电话，古来英雄多孤独，唯有寂寞成高手', '讲大道理的其实是个聋子，唱高调的其实只能坐轮椅；叫杨高的警察真的“佯高”，穿得最帅的有可能是草包；叫民主的最后被遗忘，平日里最爱开玩笑的人其实是真君子，能一诺千金；暖饱才能思淫欲，在外面没饭吃的人肯定', '电影和方方的原著都不错，江珊饰演的百林真好看，可比原著里的塌鼻子有味道；张嘉译饰演的杨高，那时候他叫张小童；最有意思的是田科长的女儿，居然是陈好演的，那时候可真是一点儿“万人迷”的气质都没有……201', '这片子的荒诞之处在于，冯巩和滕汝骏两位演员的恪尽职守与世俗文化形成了一种对立关系，电影中微小的人物充满了坚韧的品格，可惜这两位充满了人性魅力的角色，一个病死一个被遗忘，荒诞感就油然而生。电影中冯巩扮演', '故事动机很简单，就是设伏抓坏人，于是，两位埋伏者牵出两条故事线，分别连接着二个家庭，一位是癌症晚期患者，另一位正面临婚姻危机以及第三者插足。癌症患者为事业尽忠，婚姻危机者则为朋友尽义，婚姻危机的女方则', '这是对彼得威尔名作《证人》的本土化移植，但也很有想法，可能那股劲头不如《黑炮事件》，想来也是因为冯巩和江珊的电影表演能力都太烂了，而且本片总是散发着民粹主义色彩，对于这类故事是不太适宜的。', '我只记得他们埋伏在一个水塔上，最后抓捕坏蛋是在电影院，坏蛋一个人包场看地道战', '蹲点，座班，葛大爷泡面的时候还搁了一根儿黄瓜，真注意膳食结构', '张嘉译那时候叫张小童', '黄建新一系列以小人物小市民为主角的现实题材电影，都堪称华语片里的佳作，包括这部《埋伏》，好看的同时不失对现实的讽刺和批判，可惜黄建新本人和中国电影一起，慢慢的离现实越来越远，真TM悲哀', '组织上的事儿，不该问的别问。。PS：那时候，张嘉译还是张小童', '我写中国电影史，黄建新必须单独占一节。', '很多惊喜和幸运，不是凭空而出，要熬出来，等出来。', '我经常遇到这种旧时代的人，他们不聪明，但他们有力量。', '念叨了十几年的片子，终于得以“一偿夙愿”，看到了最美年华的江珊、青涩稚嫩的陈好，还有上位前的张嘉译，而冯巩演戏的路子让你觉得他的每个角色都像在演自己，幽默、善良、坚韧，却又有点小算盘小家子气，这种接地', '这剧本在今天的中国看毫不落伍！！！当年对剧本还是颇为重视的！！', '监视故事本身更像用商业类型卖点勾引观众的幌子，百林前男友的支线部分也有点拖沓，角色身份和性格定位才是导演意图的重点：一个保卫科业务最弱的男人却能够坚毅仗义仁义甚至学鳄鱼邓迪摆平吠犬，一个叫智者的匪首却', '故事很简单，意涵却一点也不简单。特别棒！节奏特紧凑，一点闲笔没有，从头到尾揪着心，即便最后毫无意外地吐出那口一直憋着的气，也还是有种“原来如此”的解脱感~黄建新和一票他的爱用演员，品质保证。', '-罪犯智者：我有一个请求。-重案组组长杨高：什么事啊？-智者：我想见一见在水塔上埋伏的那些人。-杨高：为什么？-智者：如果没有他们，我早就拿到我所需要的东西。你根本就无法抓到我。你确实比我高明，但你这', '我觉得导演越早期的作品越先锋，后来可能社会信息畅通发达了，反而不容易聚焦，表达起来不那么大胆自信，时间越推移，「功力」越淡，直至消失。。当年这片在电视里出过预告，没成想，二十年后才看正片。', '挺荒诞的故事，叶民主的坚韧与重友情让故事变得合理，好在结局不那么让人失望。人是群居动物，都怕寂寞，叶民主坚持下去靠着“陌生人”的那些电话，就连罪犯“智者”都需要电影来安慰，这些可能是坚持下去最后的动力', '黄建新杨亚洲周晓文黄健中真是8090年代大陆四大怪才', '节奏很有问题，磨磨叽叽的，讽刺弯酸都搞得疲软无力。几个隐喻好棒，民主困在水塔被人遗忘，唯有坏人忌惮；坏人沉溺样板戏，独自感动；独居的聋子，把《马克思经典》念给陌生人听。', '既不黑色，也不幽默。我就是不太明白，一个智商绝顶的黑道大佬，为什么非要去杀一个管仓库的，一直在想是不是还有条暗线啊，结果没有，我？？？另外，电影的正题叫趁热打劫，我？？？', '几条线交叉得非常巧妙，意料之外又在情理之中，直到最后的揭秘也是有点高举轻放的意思。再加上青岛的美景，真是90年代末难得的精品。', '九十年代的黄建新真特么绝了，宝藏片也太特么多了。冯巩在他手底下真是怎么演都有戏。这片子不像错位黑炮背对背那样直指官僚主义，但依然安插了隐喻讽刺，妙啊。聋人讲道理，电话下的马克思主义宝库，牛振华的智者，', '影片的时代感不仅体现于服化道和台词上，更体现在人物的那种正义精神。老田集合了那个时代的美好品德，善良，隐忍，有责任心，爱岗敬业，甘于牺牲和奉献。然而这些美德随着时代变迁已经无法自恰，人的信仰面临崩塌。', '冯巩查验黄碟那段，他和江珊的表情都很好玩，这种程度的细节处理，足见一个优秀导演的功力。十几年前的片子了，张嘉译那时还叫张小童呢，一脸的奶油气，不过挺帅的。【★★★】', '冯巩演电影就是糟践。可怜了江珊。', '3.5；能拍出这样主旋律的结尾&正能量浓度颇高、且不觉做作或迎合的影片，原来中国电影也曾做到过，几条故事线都很好看，大时代里的小人物各有悲喜、各有伤感或温暖。细节布局特别加分：1、电话串线中的马克思主', '在演职员表里发现了“责任编辑”这一工种。', '本片是黃建新“城市三部曲”的最後一部，在同時期張藝謀仍然沉醉於中國落後鄉村城鎮時，黃建新早已放下第五代導演固有的歷史文化包袱，走到經濟起飛的大城市，發掘著現代中國的驚喜之處。黃建新充分把握了荒繆的政治', '没什么特点，相当平庸的一部。抓犯人仅是个理由，事件也很难成立，借此表达人生错位的无奈和无力。逻辑上存在重大的漏洞，犯罪团伙头目与水塔监视点隐蔽的对峙很成问题，只能说罪犯太过配合了。聋子接电话、对面精彩', '陈好饰演童童，牛振华戏份太少', '透着一股淳朴又戏谑的氛围，进可以黑色幽默退可以喜剧一乐，服饰和配乐非常时髦，以至于（异化的）我一直在想真的有赞助和版权吗？江珊太美了，那种健康活泼自然不造作的美女太久没见了，谁能不爱呢。还有没有成为万', '小人物的恪尽职守。那个人该打，让他不及时通知埋伏取消。科长是个好人，在好人面前想偷懒的人也想做个仗义的人。主演人不错，女孩没跟着初恋去日本是对的。科长了解自己的病，人这一生全是意外，最后放不下的还是家', '11月7日，某宝吐血推荐。爱派派卡了个稀里哗啦，好歹不算失望。最意外的是竟然有张嘉译，演员表里还叫张小童。据说还有陈好，当时是真没认出来。', '@ccav6后来牛振华酒后驾车撒手人寰了貌似。。。', '国产电影精华，延袭了大陆电影最宝贵的现实主义', '看看这几年的春节档，看看这快十年的春天的夜晚春天的夜晚为啥越发无聊，因为小品啊小品为啥越发尴尬，因为剧本啊剧本为啥越发轻薄，因为想说的不敢说，能说的不让说……所有能摆在台面上的都是它们自己都觉得丢人它', '看了一多半，看到冯巩藏在火车道旁无人住的小破楼住了一晚，被朋友替换下回家。之后没看完。一直没看到精彩处，也就没看完的欲望了。', '里面有年轻时候的陈好噢。', '20210615SIFFNo.12｜总觉差一口气。冯巩暴打郭冬临有笑到哈哈哈', '冯巩主演的《埋伏》是我很小的时候看过的一部电影，当时给我留下了很深的印象，那时就十分佩服叶民主那种负责任的精神。世间万事，抵不过认真两字，但凡认真起来，结果都不会差。谈起电影，还是很怀念当时的故事片，', '总体还不错，但这时黄建新已经开始下坡了', '一看发现有些镜头很熟悉在电影频道都瞟过', '市民三部曲以后，黄建新继续市民喜剧路线，拍出了一部独特的非类型化的警匪题材片。已有浓重的主旋律痕迹，歌颂小人物在平凡岗位上干出不平凡事迹，而且他们的小毛病也不恶劣了，似乎预示了导演未来风格的转变。但必', '好本子，好演员，好导演。排名分先后。现在天朝已经不出上世纪九十年代这样的好片儿了。', '记得第一次看这部电影还是在电影院里现在想想10几年前就够闲的这种电影居然也进影院看现在看自然是另一番感触黄建新和杨亚洲的组合拍出了不少经典的片子把一个个小人物的形象描述的特别真实一件件不起眼的小事刻画']"), (3, '好于69%剧情片,好于83%喜剧片。金熊奖最佳影片(提名)。评委会特别奖特别影片奖。最佳故事片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/埋伏/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/埋伏/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.1	谁说我不在乎	[(0, '主演是冯巩,吕丽萍,李小萌,王志文,冯小刚。编剧是凡一、黄建新、李唯。类型是剧情、喜剧、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2001-07-07(中国大陆)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是谢雨婷（吕丽萍饰）这天为了领取居委会模范夫妻的奖品，在家翻箱倒柜地寻找结婚证却没找到，被同事取笑说自己是非法同居。倔气上来的雨婷倒不罢休了，在家掀开战场，让老公顾明（冯巩饰）和自己一起找，把老顾也折腾得够呛。女儿小文（李小萌饰）是个懂事聪明的孩子，为了让父母休战，和同学们凑钱去造了个假证，谁知掀起更大的风波，因为结婚证早已改头换面了。害怕一回家就被老婆折腾的顾明是精神病院的医生，最近温柔体贴的助手小安对自己关心照顾，让顾明动了心。精神病院的病人逃了出来，跑到了顾明家，谢雨婷在中间好心办了坏事，两口子吵得更凶了。再也忍受不了的小文离家出走，顾明两夫妇才明白这段时间对小文的疏忽以及因为一张结婚证而引发的闹剧伤害了孩子。雨下得越来越大，小文到底去了哪儿呢？'), (2, "['找个猴皮筋做弹弓砸你家玻璃。', '疯子说，我想脱光她们的上衣。其他的医生说他还是个疯子，可是这位医生说，他要脱女孩子的衣服，这不是正常思维了吗？医生接问那个病人：“然后呢？”然后脱她们的鞋子和袜子。再然后呢？脱她们的裤子。再然后呢？病', '属于那个年代的小市民喜剧，婚姻之痒，中年危机，精神病院拍得有点意思。“扒下她的裤衩，拉出皮筋做个弹弓打你家玻璃。”', '真心觉得冯巩演电影比说相声强得多，尤其是这几年', '在那个没有假脸的年代，演那女医生的演员怎么就没红起来呢', '印象最深的当然是王劲松（气壳）110秒的段子实在让人拍案叫绝。结尾李小萌跑去了西安，黄建新真是有幽默感，李小萌用离家出走逼冯巩吕丽萍复合：“你们还离吗？”“不离了。”而在64年前，在同一个地方张学良和', '她爹和同事去酒吧，去打游戏机，这妮子是怎么知道的？？？', '想表达的太多，又不懂得取舍，导致乱炖且节奏其慢无比。李小萌这个角色根本不像是个女儿，倒像是寄居在此的一个亲戚，台词靠段子，和父母也没有化学反应，选角和剧情上的失败。对于政治的讽刺犹豫节奏的慢和故事的碎', '题材虽是吾女初成视角下的中年危机家庭矛盾，故事本质还是具有鲜明世纪初时代思潮（或局限？）的贬旧与警左。片中凡制造了不和谐人际关系的行为都与此有关：结婚证、娘子军、广场舞、兵马俑、直至被迫重圆的地点也要', '无论是借孩子的视角看成年世界，还是刻意构建的正常人与精神病人的反讽，都在试图解构世纪初伴随新概念潮涌而来的新型家庭关系下的失调。看得出，黄建新在把握最擅长的都市喜剧的风格之上，还在借助飘忽的镜头调度、', '借“结婚证”这一兼具仪式感和象征意义的“介质”，呈现个体被困缚在体制/流程/手续/制度内部的压抑和焦虑，且这种焦虑想是某种集体癔症，会传播、会发散，将男主工作场所设置为精神病院，讽刺指向很明显——脱去', '小时候看的，挺好玩。当时觉得真的挺不在乎的，后来长大了一点，想想，真的是口是心非。', '可以算是国产版的《美国丽人》吧，冯巩表现一点不比凯文史派西差，把中年危机刻画的如此生动，看完只能一声叹息！两三年前看的，应该是在视频软件上看的，不知道现在为什么不能播了！吕丽萍和冯巩表现的都很好，隔了', '挺严肃的冯氏电影', '张国荣：“如果相爱，没有这一纸婚姻证明书也可以过得很好。如果要分手，有这一纸婚约也改变不了什么。”', '看了这种电影更加不想结婚了。李小萌真是美萝莉啊', 'http://www.tudou.com/programs/view/2yMQmztJg_0/', '全明星阵容，冯小刚卖假证，江珊办离婚，当然还有御用牛振华……黄建新绝对是生活流大师，这也是中国电影最值得继承下去的优良传统', '小时候看过，记得竟然看哭了······', '那该死的结婚证与那逗乐的拿弹弓打你家玻璃。', '这片是01年的片里面电视上放的是98年的世界杯79年结的婚到98年愣说自己结婚已经二十多年timeslot好乱啊！！！', '北京文艺频道每天这个点儿都放电影了居然，现在在放这个老片，@李小萌ANNABEL很萌哇。。。', '【中国电影资料馆展映】胶转磁版。儿童视角讲述父母中年婚姻危机题材。一个结婚证引发的闹剧。冯巩的角色太蔫太窝囊，吕丽萍演的女主有种没事找事的胡作胡闹感，偏执得让人有些尴尬无语。气壳、傅彪的客串显得有些多', '说实话，我看的时候真是不喜欢。很多地方感觉特别做作，编剧编的做作，这种片子在电影院放吧，没票房，只能是在电视上卖版权放放，仅供消遣！不过这种结合动画的片子国内倒是少见。看在这份上，2.5星。', '看了一大半~只记住了罗湘晋的微笑和王劲松（气壳）的演技', '电视电影混搭风，黄建新在一出现代家庭戏中尝试了很多新的镜语（高速运动、插入动画、迷幻迪厅），颇让人耳目一新。缺点是一切都塞得太满，音乐、情绪、对白，很难脱离当初夏钢那股子“深情喜剧”的土俗气与煽情的电', '比较小孩子气的作品时代真的不一样了现在谁还要什么结婚证啊同居小三哪里都有精神病院里那个拿橡皮筋打你家玻璃的梗还不错虽然几年前就听过这个笑话了。', '有太多事情，我们其实很在乎的', '哎呀，当年我还挺喜欢那小女孩来着……', '好玩的片子~也好看~剧情差点~但是绝对好看~冯小刚那卖假证的~牛叉啊~', '那几十个版本的结婚证彻底“点题”了，婚姻关系的缔结不仅需要感情基础，还得需要法律保护的一纸文书。一切都在制度、规则、伦理规范的前提下进行，却又有种挣脱“枷锁”的冲动。精神病人被制服、老夫老妻被结婚证羁', '开头的动画相当有趣当然这是个主流家庭剧', '结婚证的丢失是中年婚姻关系脆弱的表象，也是维系。但内核总是没展开，这样显得剧力较弱。还好表演都不错，广东话出现得虽然惊喜，但很突兀，像散文诗，却与剧情衔接不上。', '原来是黄建新的。。。。和爸妈一起在电影院看的。。。突然想起这是很久远的事了啊。。。小时候一直和爸妈一起去电影院。。大了点就自己去了。。。现在两个电影院都拆了。。。', '这是中学全校组织去看的电影，当初真不识货啊。又看了一遍，感觉这真的是部相当有内容的好电影，现在看也很IN，细节很给力，结局又文艺又大气。再看杜拉拉和我知女人心这类货色，只能说中国电影进步到哪去了？', '以前看的，考古来了...很经典，再次重温了下2010年1月22日11:59:49', '结婚证还是很重要滴！“没了结婚证，家说没就没，人说散就散”，吕丽萍那副祥林嫂的样子逗死了，哈哈！', '做根猴皮筋，砸电影院的玻璃', '非常有意思的大陆剧情片，小女孩太有北京范儿了，她那个小男朋友也太搞了～喜欢◎', '那时候还是有些好片子的。副导演是李扬。镜头给人物的脸部特写很不错。', '还好吧～有些地方蛮好笑的哈！但是觉得没啥很吸引人的地儿＝＝', '看的过程觉得很无聊，好在看完还是觉得很好。片子的设定不错，视角也不错，看得出来黄建新更加追求镜头感了，看的过程觉得不适是因为女主角太能作了，看完觉得其实结婚证只是一个由头，还是两个人之间没有感情了，再', '小品电影编剧尤其不错想象力非凡', '俗套多精彩的点也挺多总体上觉得“尺度”还挺宽的呵呵', '裤衩的猴皮筋砸你家窗户！', '小姑娘真的很萌', '这年头没人在乎', '一直在找结婚证', '“我要一猴皮筋儿做一弹弓打你们家玻璃，我，我要一猴皮筋儿，做一弹弓，打你们家玻璃......”', '80/100初中时在电影频道看过的电影。今天知乎推来的问题“为什么电影频道被称为‘六公主’”中又刷到。记得是有关父母离婚的一个故事。也是第一次看李小萌的电影。']"), (3, '好于56%喜剧片,好于38%家庭片。最佳导演(提名)。最佳故事片(提名)。最佳男演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/谁说我不在乎/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	6.9	轮回	[(0, '主演是雷汉,谭晓燕,刘丽军,王学圻,罗京民。编剧是王朔。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1988。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是单纯漂亮的女演员于晶（谭小燕饰）爱上了内心冷漠无情的石岜（雷汉饰），而在石岜最低落和走投无路之时，却是他的初恋女友刘华玲对他伸出的援助之手。之后，于晶终于用自己的包容和温柔打开了石岜的心扉，两人历尽万难走到了一起，石岜却在此时惹上了敲诈团伙，最终被废了一条腿，后半生都要拄着拐杖过活。石岜的生活就此走上了下坡路，无论是生活还是事业都落魄的一塌糊涂。婚后，为了维持家计，于晶不得不在酒吧打工伴舞，当她疲惫不堪的收工回家时，看到的却是石岜浑浑噩噩不成人形，于晶绝望了。石岜无法走出抑郁的深渊，最终选择了自杀，可此时于晶的腹中，已经怀上了他的孩子。'), (2, '[\'王朔这个人，层次太低了\', \'很好看，比《顽主》差一些，但举手投足有味，情绪对路，和很多80年代电影不同，从开头地铁站进入故事，时髦极了，时代感极强，雷汉居然这么帅，女主、女配美得纯天然，高挑活泼，灵动大气。遗憾是，王朔小说经常直\', \'东四十条地铁站到现在也没怎么变，一顿日本料理六百块现在看也还是好贵，只是那种自在逍遥的街头痞子现在已经不受漂亮姑娘待见了。\', \'黄建新导演的电影中最难看的一部。实验性和三观都比较惊人。雷汉神似王思聪。马未都说王朔就是男琼瑶，还是挺有道理的。\', \'镜头还是能看出黄建新的，那种清亮亮的构成感，情节则一头导向王朔。文艺青年做不了一辈子，不成文艺中年就成政治流氓，起点都一样，终点走着瞧。\', \'剧情介绍乱来。男主住机关大房子，疑似高干子弟，缺乏实际生存技能。女主这种能扛得住爱人残疾的执着姑娘，个性摩擦也艰难，最后爱也磨完。那时候应该不懂抑郁症这个概念。彼时男青年对性、爱情和社会尚存良知。80\', \'視聽帝應該會喜歡，加一星拉拉分\', \'有钱的出言轻佻，为所欲为，别人也得受着？闲着没事，就去完成婚配任务？这部片子的问题在于，它非要故意的毁灭给你看\', \'八十年代的北京资产阶级，那时候一顿日料就要六百！在某广场上调情、跟纪念碑前的卫兵恶作剧的情节，直接表现电钻钻腿的镜头，还有诸如“你很爱钱”“这有什么不好啊”"没什么不好的，我也爱钱，所以喜欢你"这样的\', \'悶，現在的社會依然如此，而且更加凶險。\', \'我见过最好的改编自王朔的电影80年的好片子真不少黄建新作品\', \'重温：或许对王朔的直男癌已失去兴趣，但无可否认，黄建新镜头下的时代感与气质极度迷人，那种虚无与绝望，令人想起《比零还少》。开头的地铁偶遇，那种空荡诡异的空间感极佳，从断裂的章节与细节上，反倒体现出一种\', \'够新潮的，学老外玩虚无玩崩了\', \'7/10。开篇石岜跨腿随着地铁电梯上上下下，比喻漂浮的虚无主义者，他把家作公共厕所讽刺集体主义入侵私人空间，忍不住嘲笑酒桌上秀优越的老外可无实力反抗，对金钱涌流的社会本着一定洞察力，摆脱体制的压力又难\', \'选角、表演和细节处理都问题很多。形式和叙述的口吻分裂了：形式前卫但口吻却还是社会主义新青年式的。但此片大概是中国电影中最早的一部“游荡徜徉”模式电影：即影片的主角游离于所有的主要情节之外，与其他人物和\', \'改自小说《浮出海面》那时像石岜这样的人还作为现象存在：没文化混日子投机倒把还满口哲思、充满智慧感悟，那个年代的人见了一定很新奇，现在估计没什么稀罕了吧。还描绘了一种在我们这个时代不敢去想的爱情“你知道\', \'男主的高大伟岸只能出现在台灯照下的影子里，甚至只能停留在离墙远的时候，走近后影子变幻成真实样子的投影，既瘦弱又矮小。片尾恍惚中男主望着模糊成红太阳的月亮嘴角上扬，瘸子的形象连跳楼都不干净利索。红太阳的\', \'在遇到杨亚洲开拍都市市井六字诀电影之前，黄建新还喜欢玩深沉、思考，这方面有学中文出身导演的弊病，墨迹。黄建新也没绕过王朔，那个时代的电影圈的宠儿。王朔真的好爱写这种美好的女子爱上一个混混爱的死去活来的\', \'https://www.bilibili.com/video/av10416751/\', \'yun.baidu.com/share/link?uk=2320896659&shareid=152147450&third=0&adapt=pc&fr=ftw坚守道德底线的倒爷，虚浮现代的日常生活掩\', \'被慢慢剝蝕的尊嚴。所謂的輪回，也許在影片結束字幕出現時才得以彰顯，作為父親的石岜自殺身死，六個月後，新生兒來到這個世上，取名石小岜，無疑是說，他將重複上一代的命運悲劇，或者，形上的歷史暗示隨之而來。石\', \'赚钱没劲，不赚钱也没劲，结婚没劲，不结婚还没劲，二十世纪太没劲了，我走了去二十一世纪了。\', \'“世界第一是我们让给你们的。我们狂了几千年，已经不好意思了。让你们也风光几年。”……写这句台词的王朔早已移民美国了。\', \'http://www.chinese.cn/video/article/2009-12/21/content_94168.htmhttp://www.tudou.com/programs/view/M\', \'有钱的快乐就是:无忧无虑，不用忍着头疼去上班，可以喝醉，一醉方休，不用生儿子，走到哪儿都有一帮干儿子。\', \'3.5；一个可以理直气壮以混混为主角的年代，尚可以慷慨激昂质疑物质与精神双双失落而不觉违和（放置今日依然适用），国产片中后来逐渐消失的浪游者（很有点迟来的新浪潮味道了），怀揣曾热血的青春理想在经济压倒\', \'黄建新当时还真是很有想法的导演.八十年代的美女,啧啧!哪里有贾宏声?\', \'原来有观众点评廖凡演的《一半海水一半火焰》让他想起了李小龙，其实王朔的本子都能让人想起李小龙的台词“我，读书少；你，不要，骗我！”作为88年的电影，王朔用抽象派画家罗斯科的红与黑来渲染情绪算得上新潮，\', \'王朔的作品，其实都不过是渣男的杰克苏。经历过那个时代的压抑，在不计较性别的情况下，把自己代入主人公，也是可以有点感动的。但是由于王朔总是那那么着力描写他所爱慕的女性形象，把两性差别表现得那么明显，让稍\', \'今天看电影左边坐一对情侣一直低级吐槽说笑右边坐一个丑脸瘦高男一直尖声大笑而且这电影完全不好笑不开心他们真应该去3P电影有历史感所以怪怪的可是看的就是历史感啊最后自杀前的月亮还蛮飞的中间背景音乐路边卖唱\', \'一个北京流氓倒爷的爱情史。编剧是王朔，人物角色确实也和《顽主》的精神状态接近，八十年代末的迷茫混沌看不到方向。可这种找不到方向的状态不能带入到情节编排上啊，使剧作缺少推动力，偏还特冗长，看不到下一步要\', \'看着王朔的小说突然觉得这个故事好像一部电影原来这部《轮回》就是根据他的小说改编的一个凄美的故事\', \'北京最现代性的一面被疯狂展示\', \'开场就值四星——那会儿还能拍一个虚无主义混混~\', \'阳光阴暗的日子，霸王别姬里的小四主演，里面居然还有关二爷和王学圻\', \'王朔式的贫嘴台词特招人烦。渣男的恋爱和婚姻。女主角很漂亮。\', \'禁止吸烟处吸烟，门后是真实的故事。遇到漂亮姑娘便似流氓，黑夜月光下影子比人更强大。玩世不恭却被世道玩弄，钻的是腿断的却是人生。从电梯到楼梯，还是最初的地方。从石岜到小岜，可惜又是个轮回。\', \'拖沓。这样的男人也会有如此善良温柔的女人死心塌地的跟着，在现今，更多女人步后尘。\', \'我压根没看着贾宏声\', \'资料馆2013.11.6.7pm逆向跨在向上的电梯上被带上后再跳下来，一次刷红漆、一次刷绿漆，用拐杖刺破绿漆描绘出自己的影子（想象中的自己），影片中巧妙的设计颇多，最后的独处、自我的舞蹈、和由红变黄的\', \'黄建新是把王朔剧本里那些吐槽的台词都剔除了吧完全不同的气息没那么多露骨的喜剧效果但更具“人气”深入浮夸外表下的荒凉结尾依旧是一系列隐喻式镜头倒是有现代主义的意味有那么几处让人想起杨德昌\', \'这么先锋大胆的画面与编排为什么内部藏着的还是个朔爷擅长的“美女无条件爱gai溜子爱到死去活来”的平庸故事呢？片头与临近片尾的场景堪称宏大，在最简单的背景中却藏着最深层次的内容，也是最难想到的。所幸叙事\', \'王朔年。霸王别姬里面的小四儿。玩世不恭。我是流氓我怕谁，都别给我装纯。没心没肺，顽主。对于清纯的舞蹈生吸引很大，逗得她们花枝招展。迷幻，躁动的北京。随后一年波谲云诡搞艺术要来北京，机会多。受欢迎的小痞\', \'各方面都烂……剧作导演音乐……单纯以时代潮流中的部分领先因素堆垒故事的影片终究会成为烂片。时代的局限性不可以重围重点。。。另，对学舞蹈的女生真的没有一点抵抗力\', \'这台词给念的！\', \'最近在补黄建新，快看完他的片子了。真是好，真是可惜，真是感叹。\', \'黄建新的电影中，最喜欢的之一。也是王朔小说被拍成电影比较成功的范例。米家山的《顽主》也不错。\', \'命运踹踹的剧中人物\', \'尖牙利齿和烟酒朋友换来的青春，终究被残疾的身体和生活的重锤杀死。洒一杯酒，祭奠破镜中的残像和逐渐衰弱的影子。王朔的本子还是适合京派的人来导。5/10\', \'前半段像是城乡结合部（现在的说法）年轻男女的爱情故事，男主腿瘸后整片的感情基调一百八十度大转变，变成瘸腿青年孤身自立、痴情少女依依不舍，面临婚后生活种种困境，强大的“自我”与现实的弱小的碰撞，来世带着\']'), (3, '最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/轮回/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/轮回/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.7	1921	[(0, '主演是黄轩,倪妮,王仁君,刘昊然,袁文康。编剧是余曦、黄建新、赵宁宇。类型是剧情、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2021-07-01(中国大陆)。时长是137分钟。'), (1, '剧情简介是影片以时代“横截面”视角切入，聚焦1921年前后的故事，全景式重现了百年前波澜壮阔、开天辟地的历史时刻——来自五湖四海平均年龄仅28岁的热血青年们，突破国际各股复杂势力的监控和追踪，聚集上海召开中国共产党第一次代表大会，见证中国共产党的成立。'), (2, 'None'), (3, '好于24%历史片,好于24%剧情片。最佳导演(提名)。最佳编剧。金鹿奖最佳编剧。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/1921/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/1921/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/黄建新/1921/video/视频1.mp4', './data/post_video/黄建新/1921/video/视频2.mp4', './data/post_video/黄建新/1921/video/视频3.mp4', './data/post_video/黄建新/1921/video/视频4.mp4']")]
10	6.5	决胜时刻	[(0, '主演是唐国强,刘劲,黄景瑜,王丽坤,秦岚。编剧是何冀平、黄建新、王青伟。类型是剧情、传记、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2019-09-20(中国大陆)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是1949年，党中央领导人进驻北京香山，在国共和谈破裂的千钧一发之际，全力筹划建立新中国。'), (2, 'None'), (3, '好于18%历史片,好于18%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/黄建新/决胜时刻/video/视频1.mp4', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/video/视频2.mp4', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/video/视频3.mp4', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/video/视频4.mp4', './data/post_video/黄建新/决胜时刻/video/视频5.mp4']")]
11	7.1	五魁	[(0, '主演是张世,王馥荔,王澜,王玉梅,顾宝明。编剧是杨争光。类型是剧情、动作、悬疑、运动。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1994-12-15(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是一部纯粹表现大陆黄土高原风味的文学电影，由大陆导演黄建新执导，台湾演员张世担纲扮演男主角五魁。全片制作严谨，阐事手法亦颇有味道，可惜片中很多仪式性的场面安排却有着《大红灯笼高高挂》的浓厚影子，使本片的艺术价值打了不少折扣。'), (2, "['在电视上看的。补注。记得是五魁接新娘到夫家，抢匪把她劫走了，五魁很拼命地把她要了回来，后来新郎好像是死的还是怎的，然后新娘和五魁好了，新娘让五魁带她走，五魁好像还是有点犹豫，然后事发了新娘就被打断双腿', '老太婆有儿子可以守寡一辈子，因为有盼头，而新娘子没有孩子，离开自己家去一个陌生的家守一个木头人，没有精神支柱，怎么守', '城市文艺导演黄建新不仅出了把西口而且路子比张艺谋还野：居然用三个同姓大陆女演员（王澜王馥荔王玉梅）搭配了两个台湾男艺人张世和高明骏！为什么要用“艺人”？因为高明骏是唱歌的！史上最文青的山寨头子。……不', '可以和张艺谋的《红高粱》、《菊豆》串连起来看，都是表现年轻女子不情愿地出嫁，丈夫或病、或老、或死，无法真正体会新婚之乐，都在描绘旧社会里的风俗糟粕，然后都要和年轻相仿的帮工干柴烈火。黄建新比张艺谋拍得', '特乡土特别根儿！~', '赶“第五代”趟儿的片子', '黄建新还确实是我早年间瞧得上眼儿的第五代中的异类，《五魁》，没记错的话是贾平凹的作品，张世这个愣头愣脑儿的小台湾演的还真不坏，鞭炮放那块儿还确实是高难度，弄不好，这辈子就全毁了。。。', '封建礼教束缚下的女性命运', '最后的抢亲给打击封建礼教给了一分正义的力量', '谁言寸草心', '很匠气，没啥意思，这玩意儿和大红灯笼高高挂有啥联系？我看不出来。', '电影中的故事很乡土也很传奇由于它充满了浓郁的西部风情里面的一些情节也就越发典型与另类因而在视觉与感官上便具有了极强的冲击力同时也将一个遥远的故事拉近在观众的眼前仿佛就发生在今天里面人物的呼吸与脉动好像', '虽说对原著改动颇大，但也自有表达的主题和一番快意恩仇。感觉处处都有黑娃和小娥啊。原来五魁一家人都是从台湾移民到西北的，也不知道他们住得惯不？张世，真没看出来，小气的眉目，身量却是个车轴汉子。也只有外国', '还记得当时有评论说这样背媳妇是伪民俗', '记得那个人总是低着头，长什么样已经忘了', '6.8/6.9', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMzg3ODAwMzY0.html', '黄建新的片，贾平凹的小说，改编后的电影，比小说更有观赏性年轻时的王澜是真漂亮，是可爱的，有特色，虽然没那么红，只要每个人开心就好她穿红衣服的样子真是惊艳18.6.25晚12:00', '果然是张艺谋一代的老导演。', '东西不错，口音出戏。', '黄建新最第五代的一部作品/感觉《双旗镇刀客》是一个地方取的景', '又是一个铁/lian/女，女性的命运有更改过吗？何至于沦落至匪，何至于解救女性的是匪，被逼到无路可走只能冲天一怒反抗了；顶着温良恭顺牌坊的是吃人老虎，朝着权势一方下跪的是麻木帮凶，落草为寇者反倒有情有', '台湾投资，看得出是在靠贩卖大陆封闭社会的情欲猎奇打国际市场。', '居然找到了这部很小很小的时候在老爹工作的厂里电影院看的结尾印象深刻', '总觉得欠了点啥', '当最后那个鲜明的黄建新镜头缓缓升起，凝视着那片牌坊所在的土地时带来的不是愤怒与仇恨，尽是对生命无尽的悲闵。你是我的女人，就是我的爱。', '7分吧。', '和书还挺不一样的…但我更喜欢电影的改编…是轮回里的完满', '只有痛过了，受了伤，才能咬牙去推翻，去反抗，去复仇。木质的人雕，草木灰的验贞，都如此诡异却令人信服，这是一整个时代对女性的压迫，不烧掉，不吊死，是万万逃不出来的。', '三星半，怎么看都是黄建新的一种尝试，没这片都不像第五代导演。你张艺谋拍苏童余华，我就拍贾平凹。黄土、苍凉、有力，一出“存天理灭人欲”的悲剧。当然比黄健中那些拧巴的探讨封建礼教对人性压迫的电影好多了。“', '看小说红高粱时突然想起这部电影，小时候看的，印象还挺深刻', '没看过贾平凹的原著，改编的应该就剩下纯情了。张世口音有点出戏，其他一切还好，片子更加注重的是礼教对人的束缚，反倒不如山贼的自由。最后杀掉老太太的一场戏，虽然情有可原，却显得原来的寨主更大气些。导演是好', '那时候这类电影太多了。倒是当代女性，已经没有一个好的出口为其发声了。', '红高粱＋菊豆＋大红灯笼高高挂，应该是黄建新的跟风之作，比起张艺谋还是差点意思。结尾有点扯，张世那个气质显然做不了枭雄。', '小时候看的，女主角不错。', '多年以前，柳家的门楼子上曾经有一个夕阳武士吻了紫霞仙子。而五魁和少奶奶上香归来牛车行驶的路旁，正是当年香香使用移魂大法换青霞和猪八戒的地方。', '黄建新真来不了黄土地', '挺有文艺气息的一部片子，把封建社会时期的西北乡土生活展现出来，结尾五魁背女人象征着打破封建礼教统治和束缚，在当时那个年代应该挺有教育意义', '本片是一部純粹為了表達大陸黃土高原風味的文學電影，由台灣演員張世擔任男主角五魁。全片製作嚴謹，敘事手法亦頗有味道，可惜許多儀式感的場面和《大紅燈籠高高掛》太過相似，擺脫不了東施效顰的嫌疑。一向擅拍都市', '第五代的影片序列中绕不开对于女性，对于传统的反思。虽然本片在90年代初第五代集体的反思大潮中并没有引起太大的反响，但今天来看还是有它值得称道的地方：对于女性的禁锢，对于封建传统的展示，以及对于荒凉西部', 'w', '张世绝对是一个被低估的好演员', '还是不错的，但是没有小说那种直接的粗粝感。小说最后兽交实在震撼，sexpower发展的极致。', '跟片', '旧时代女人有多悲惨？就算死了丈夫，也要和木头成亲https://www.bilibili.com/video/BV1NV411y7jH', '建新老老实实做建新，莫当艺谋', '红高粱的阴影下...', '五魁是喜欢少奶奶的，是语言无法描述的喜欢，在五魁眼中，少奶奶的每一滴泪，每一滴汗甚至每一根发丝那都是世间最珍贵的美物。但他不爱，不敢爱少奶奶，每每哪怕脑中有一丝邪念，哪怕只是一丝丝的多想他都会责备自己', '什么时候能把黄建新看完。。。', '网络高清修复版同样展现生猛的民俗艺术性上远不如张艺谋张世真拼啊这么早就来大陆捞金他的样子实在不适合糙糙的西北汉子故事节奏太慢也不吸引人阴婚的恶习到现在还是存在两星半']"), (3, '好于64%动作片,好于61%悬疑片。金马奖最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/五魁/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/五魁/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.8	说出你的秘密	[(0, '主演是王志文,江珊,王琳,阮丹宁,徐峥。编剧是思芜。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1999。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是李国强（王志文饰）和何利英（江珊饰）是一对结婚多年的夫妻，两人共同抚养着懂事听话的儿子，家庭生活在一片幸福的氛围之中。何利英刚刚学会开车没多久，一天晚上，天上下着瓢泼大雨，何利英驾车驶在路上，撞到了一名行人，慌乱之中，何利英选择了逃跑。当晚月黑风高，没有人知道这场车祸的发生。之后的日子里，何利英的内心里背负上了沉重的枷锁，她不忍心让自己的家庭走上破碎的道路，却又时时被道德感和愧疚感折磨。车祸现场出现了一个举着牌子寻找目击证人的小女孩，这个小女孩的出现将何利英的精神推向了濒临崩溃的边缘。李国强发现了妻子的异样，他决定挺身而出，和妻子共同背负她所犯下的罪行。'), (2, "['黄建新第五代top1', '那样朴实的电影，随着朴实人的集体远去，再也没有了……', '8.当年还能拍个正常家庭，现在大荧幕上连个正常城市家庭都找不到了。故事挺复杂，但处理得有点平，很多事儿也有点一厢情愿忽略了其他可能。人物丰富各有形象，里面的女人都有自己不同的漂亮。江珊挨打那段真是演得', '一个关于自我救赎的故事。举着“寻找目击证人”牌子的小女孩每天准时准点出现在街头；拨出去的电话无人接听，只有小狗回应两声；接听的骚扰电话那头总是无人应答。此时此刻我正在哔哩哔哩看直播，CCTV6放映室双', '看的时候还是在CCTV6里，小学五年级。被姜珊和王志文的组合迷住了，其他再无印象。总觉得90年代是国产片的黄金年代，之后的片子都几乎没有进步只有退步。180729再刷，还是觉得床戏非常像人鬼情未了，王', 'interestingfilmactually', '黄建新的片子很吃演员的配置，现在想想为什么千年后的黄断崖式的跌落，一方面是社会层面的原因，也有很大程度的原因是演员也从原来的语境中出走了', '遗珠~', '小时候我妈带我看得', '同时代同类型中的出色电影。导演黄建新以及主创们运用大胆，鲜明的镜头运动，以及对比强烈的色彩运用，突出了《说出你的秘密》中人物心理。王志文和江珊在《过把瘾》之后应该也算是彼时最令人信服的一对银幕情侣。其', '这剪辑，小孩子撒尿后面剪接水壶接水，笑死了！徐峥在里面跑龙套！！典型的中产家庭，丈夫建筑事务所设计师，妻子公司高管，一次事故，就能毁了一个家庭！江珊的脸型也太好看了吧，她在剧中的角色做的那件30块钱的', '甲方对乙方说：说出你的秘密！乙方对甲方说：不能说的秘密！丙方对甲方、乙方说：你俩在这儿拍《甲方乙方》呢！', '终于找到了我怎么记得叫找不着北呢？！', '我倒很关心沙平和李国强那点若有若无的关系。。', '真不错电影，喜欢王志文江珊，配角的阵容也非常大，王琳，吴越，俞飞鸿，阮丹宁，句号，何赛飞，朱茵', '今天我的心空荡荡的，我也有自己的秘密。虽然我已经隐晦地告诉了一些人，但没有人真正知道，我也不太想让人知道。好空，好空。', '应该是黄建新作品里最波澜不惊的一部，过早的揭开结果也预示着大部分都是情与理的纠缠，家庭的三轮车比喻和不同年龄段女人的比喻也是有趣。里面的女人都生动形象，最喜欢雪姨饰演的沙平和阮丹宁饰演的小姑子角色。', '主旋律爱国题材', '本片如同黃建新舊作，仍然選擇普通小人物的遭遇作為切入點，但和黃建新過往涉及政治壓抑和文化基因的指涉，連一向宏觀縱向的冷嘲熱諷都少見，只是一個道德自省的故事（一個車禍肇事者逃離現場到勇敢承擔罪責）。但卻', '3.5', '三星半。悲剧是从酒驾开始，就算一切都往和自己有利的方向发展，但只要过不去自己心里那道关，就不可能永远“逃逸”。守着不能说的秘密，不容易。', '小时候地方台看过', '王志文和江珊真登对。', '20210308le。黄建新，中国版的罪与罚，没有信仰的支撑，其实很难拍的。整体完成度不错，有黄导的风格，只是没那么黑了。3.5', '这部电影的演员阵容真是让人吃惊，第五代导演黄建新，王志文，江珊，王琳、吴越、俞飞鸿、达式常、牛振华、徐峥、句号、何赛飞。。。', '在黄建新的作品序列里面不算好，但是王志文和江珊的组合真的不错。', '家长里短像肥皂剧一样的电影，真好。好莱坞原来是花大价钱讲小故事，现在是花大价钱讲大故事，带的国内有生活气息的故事都少见了，出个文青片大家都乐得欢喜。建新找的这七八个女主女配都漂亮的不像话', '王志文江珊这一次没擦出火花。', '高中校庆后~~在中戏剧场', '在腾讯视频看的。', '竟然有雪姨；无论从题材还是叙事方式，更聚焦都市中产阶级女性的心理世界，从立场和基调来看，是持否定的态度，黄建新对于都市题材的探索，与时代发展和本人认知，有着紧密的联系，不得不说对于现实和历史的“通透“', '模范夫妻王志文', '二十岁的女人是橄榄球大家争，三十岁的女人是篮球几个人抢，四十岁的女人是乒乓球你推推我我推推你，五十岁的女人是高尔夫球一杆子打出去没人要了。二十岁的男人是哈巴狗，三十岁的男人是狼狗，四十岁的男人是疯狗，', '秘密不敢说出口，心事害怕与人听。有时说出来就能解脱，有时想通了才能救赎。', '秘密，每个人都有，这很平常。不平常的是，每个人如何处理自己的秘密。是走向和解还是走向矛盾？这也是个秘密。', '黄建新“心理三部曲”(《说出你的秘密》《谁说我不在乎》《求求你，表扬我》)', '王志文江珊西皮。故事可以，就是手法太电视剧了。里面很多喜欢的演员啊。还有一个les的妹妹。', 'VCD不知为啥就记得一个镜头,王志文对江珊说,发奖金了,我和**(忘了名字了一人五千', '怪不得叫心理三部曲，黄建新导演特别喜欢点题。很扎实的剧情，很出色的电影，很精彩的表演。说是去吃麦当劳，画面一转怎么就成了肯德基啊？那时候是不是大家都把这俩洋快餐混淆？不能啊，后来还出现了吮指原味鸡的电', '小时候看过。现在看剧照，江珊真好看啊', '525', '倒着看，黄建新「千禧年三部曲」是一部比一部有分量。今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休——看过《谁说我不在乎》的观众或许还记得，在装疯卖傻的「精神病院」里，导演点名《背靠背，脸对脸》的演员唱了《智取威虎山》', '谈及第五代黄建新总是排在挺后面的位置基本要比田壮壮霍建起靠后可在我看来大概要让陈凯歌腾地方给他伸伸腿', '非常电视剧手法挖了深度也觉得巧合太多', '「撞车」引发的连锁反应……王志文怒骂匿名电话那段笑死了……老实人“好事”也能做出“坏馅子”，送钱（引发打发记者误会）和探病刺探情况……自欺欺人与备受良心煎熬终于引发家庭矛盾，终于放下了，好人做不了坏事', '2001.02.27', '他们各自都拍过好的多的，指以前', '挺不错的90年代电影，人物塑造和表演都不错。', '挺好江珊很美', '黄建新最好的作品，成功的剧情片，故事编得好，没有漏洞，对情绪的把握恰到好处。结尾处知情聚会那一段最感人。']"), (3, '最佳故事片(提名)。最佳影片奖。最佳女演员奖。'), (4, "['./data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/海报1.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/海报2.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/海报3.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/海报4.jpg', './data/post_video/黄建新/说出你的秘密/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.4	关中刀客之董二伯	[(0, '主演是孙海英,李永贵,苗圃。编剧是孙海英、李永贵、苗圃。类型是暂无。制片国家/地区是中国大陆。语言是普通话。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是董二伯出身书香门第，义薄云天，他从内心理解刀客，给他们以支持和保护，是刀客们的精神领袖。('), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/黄建新/关中刀客之董二伯/image/剧照1.jpg', './data/post_video/黄建新/关中刀客之董二伯/image/剧照2.jpg', './data/post_video/黄建新/关中刀客之董二伯/image/剧照3.jpg', './data/post_video/黄建新/关中刀客之董二伯/image/剧照4.jpg', './data/post_video/黄建新/关中刀客之董二伯/image/剧照5.jpg', './data/post_video/黄建新/关中刀客之董二伯/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
