乔尔·科恩
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	冰血暴Fargo	[(0, '主演是威廉姆·H·梅西,史蒂夫·布西密,彼得·斯特曼,弗兰西斯·麦克多蒙德,哈威·普雷斯内尔。编剧是乔尔·科恩、伊桑·科恩。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语。上映时间是1996-03-08(美国)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是汽车经理谢利（威廉姆·H·梅西WilliamH.Macy饰）有一个完美的兴建停车场的计划，他多次找他的有钱岳父威利借钱，可是一毛不拔的威利始终没答应。无奈之下，谢利只有找到卡奥（史蒂夫·布西密SteveBuscemi饰）和基亚（彼得·斯特曼PeterStormare饰），请他们绑架自己的妻子以勒索威利100万，事成后给他两4万酬金。3人一拍即合。当谢利回到家时，威利告诉他可以考虑一下他的计划了。喜出望外的谢利马上找到了威利，然而威利并不是要借钱，而是想自己投资。失望的谢利回到家时发现妻子已经被绑架了。卡奥和基亚在绑票得手后逃跑时，又意外打死了一名警察和两名路人，事情开始闹得越来越大……'), (2, '[\'1.简约的空镜头总好像有更多的寓意，却没有拍出来，没有很好的利用雪景的设置。2.整个故事线还是偏主流并且过于简单，力度不够，节奏太平缓。3，“Well,yah."一千遍。\', \'ye?ye!ye?ye!ye?ye!ye?ye!ye?ye!ye?ye!ye?ye!ye?ye!ye?ye!\', \'科恩兄弟作品，意外才是人生的主旋律。丈夫求财，计谋绑架妻子；岳父爱财且自以为强硬，却被劫匪打死；矮个子想私吞赃款，被同伙砍死；高个子一路无话，见人就把枪，最后栽在女警察手里；而女警察以为日本人在追求他\', \'你永远猜知道接下来会发生什么意外，生活很操蛋，这群家伙比生活还他妈的操蛋，这就是科恩兄弟。★★★★\', \'史上最强孕妇\', \'每一个人的演技都很好，全组实力派。\', \'YA~~~YA~~~~~科恩兄弟谋杀电视机\', \'看到粉碎机那一幕我简直惊了NB\', \'老子要把科恩兄弟的老电影都看一遍！\', \'之前没看完，看了一遍觉得闷，但没闷出劲儿，不像老无所依。现在接茬看，这尼玛口音也太土逼了，可以归类为方言剧吧，中西部大农村范儿刻画得不错，有电影的晚报制品。置换到中国，差不多是西北偏远山区口音的县城警\', \'如此荒诞，却又如此残酷血腥！一种诡异的违合感…科恩兄弟的作品总是这么拧巴！简直就是《老无所依》的雏形，换个调子可以拍成《沉默羔羊》的翻版，大龄后期产妇独入虎穴破获惊天大案…还好科恩兄弟没这么做，要不又\', \'笨拙的孕妇为何你的口音如此好听！~YaYa！~\', \'幽默感和悬疑氛围贯穿始终，难得在一个凶杀迭起的故事里保持着对普通人的亲近\', \'这真他妈一连串杯具！！！！！！！！\', \'嘛意思？幽默？深刻？真实？还是其他什么？怎么看起来一点没有滋味啊？\', \'贪婪的成本太高，唯有珍惜当下所拥有的才是真。\', \'跟老无所依相似的架构。科恩兄弟总是少不了咏叹，这里的咏叹只在结尾出现，也是一种味道~\', \'死再多人都不能阻止我想大笑。生活总是比电影快一步：所以才黑色幽默。\', \'4.5；重看；以巧合带动巧合，以意外产生意外，真实人生里不可控制的失控走向，多线叙事包裹席卷的每个人都处于命运的风暴漩涡中；镜头节奏与台词机锋完美制造黑色幽默，无常人生的荒诞、不羁，当一切失序，琐屑生\', \'又是一场有关金钱追逐的黑色幽默，这一次科恩兄弟把影像风格朝残酷无稽上引，并利用作者身份的绝对话语权，无意间拍响了美国主流生活价值的马屁。其实，正如营造家庭生活的女警不能理解为金钱不择手段的人生，消费主\', \'科恩兄弟特别会讲故事，他们的故事波澜不惊，不疾不徐，平淡的好像玛姬的生活，可并不无聊。对比大地惊雷，这个时候的科恩兄弟反而在抖落一个悬念时更沉得住气。头脑愚蠢和内心平静都是影响人的行为的重要因素，俩劫\', \'点点滴滴冷幽默，又总有一种要把人憋疯的乏味掺杂其中，能看到结尾也很不容易，血腥的场面没能给我什么震慑，哪怕一点点感觉。\', \'普通命案侦破片，三星半，不知道那些怒赞和高分来自哪里，可能科恩是个品牌吧，耐克鞋子自然要比安踏卖得贵。短评“被高估的电影”适合所有装逼片。好在叙事比较顺，没卖弄概念、故弄玄虚，就是老实讲故事，冲这点给\', \'人的私欲滚雪球般放大，一连串的杀戮就像是欲望的外在变现形式，止也止不住。科恩兄弟在处理这个案件的过程中还加入了一些闲杂人等的故事，只有女警给人好印象，果然是心静才能幸福啊。\', \'#重温#一场严重失控的绑架案。摄影佳，怪趣味，剧情可以概括为：ya，oya~\', \'当谢利回到家时，威利告诉他可以考虑一下他的计划了。喜出望外的谢利马上找到了威利，然而威利并不是要借钱，而是想自己投资。失望的谢利回到家时发现妻子已经被绑架了。卡奥和基亚在绑票得手后逃跑时，又意外打死了\', \'贪欲引发的一连串杀人事件，科恩兄弟的魅力就在于没有刻意的营造悬疑，却总能看出点惊喜，在寻常淡漠的表象下，实际蕴藏着一股内敛而深刻的思想风暴，执迷的冷峻、黑色幽默和暴力美学，在片中发挥到了极致，刷第二遍\', \'昨天又看了一遍，从大个杀手那里找到了老无所依中anton的影子。\', \'如若当初直接问你要钱。\', \'女警的故事生硬，纯粹凑时间，镜头拖沓，主演粗糙\', \'从最幽僻的所在，以最克制的方式，演绎一场最荒诞的闹剧......果然是科恩兄弟的调调，满满的黑色幽默看得人这个乐啊！另外，看着几位“特型”演艺界大拿互飙演技的感觉太棒了，尤其是永远贱兮兮的布西密，大爱\', \'20200620四星，20121223四星，20170106三星。美国有一堆贾樟柯陆川冯小刚，拍各个阶层各个题材，但老谋子全世界只有一个，戈达尔全电影史只有一个。看了这么多片，觉得科恩也只有一个。编剧\', \'剧情有些东拼西凑\', \'科恩兄弟的幽默感太高级了。本片如果跟别人推荐复述剧情简直完全找不回这个味甚至会感觉无聊，但电影里人物的神态寥寥的台词甚至莫名其妙插入的奇怪角色都特别好笑。完全迷上了科恩嫂，这个主角写得太好啦，把乡土接\', \'极富代表性的好莱坞叙事佳作，以无辜者的生命丧失为节点串联起来的叙事，并加以两对夫妻生活细节的对比，逐步铺陈的无法回头的选择伴以歹徒浓烈的疯狂直至最后夫妻相拥的平静美好。科恩兄弟赋予每个人不同的色彩，并\', \'先看的电视剧才来看的电影，才明白超市大佬发家的箱子是怎么来的，也许是受限于时长，但总感觉科恩兄弟在电影版挖掘的不够深入，电视剧应该也是这里改编的，效果就好很多了。7.6\', \'这部电影证明了一个颠扑不破的真理：事情永远不会朝着你预料的方向发展。怀着坏心眼干的坏事只会越来越坏。电影中段以后，节奏有些慢。不过仍是佳作。\', \'【A－】借由纯熟的类型语境和高级的幽默手法来自然生成绝佳的观影体验。“基于真实故事改编”的字幕一出来就该警惕，告知观众「上帝视角」才是影片得以成立的关键。相较于之后的《老无所依》，少了几分“反类型”的\', \'央六的艺术影院取代了佳片有约成为逼格最高栏目\', \'讲故事里嵌着生活的质感。\', \'补标今年同名剧是本片续拍奥秘全在海报上栅栏旁雪中的那个提包里毕竟悬疑剧具体剧情就不透露了卡司阵容超豪华有不必多夸Macy神落水狗大鱼大西洋帝国鱼唇嘴絮叨妖娆Buscemi万年印象深刻大龙套Storma\', \'放在现在来看，《冰血暴》的叙事结构和类型变奏，甚至暴力和冷幽默的糅合都已经不算新鲜了。但《冰血暴》不会过时的魅力在于对明尼苏达周边生活最细节化的描写、超高效率展现人物状态（两个贼一个沉默一个funny\', \'最近在恶补科恩兄弟，睡觉前莲花台在放这部老片，有点老无所依的影子，据说是他们俩从报纸上看到然后改编的。然后这电影里俩男主演如今都是美剧大咖了，都是充满爱的大叔啊！\', \'Strictlycriminalmind...SoCoenshadbeenworkingonthislineyearsbeforNCFOM\', \'正是所谓的典型科恩式的片子，贪婪又无知的小人物，警察和杀手，失控的计划。喜剧的色彩仍然保持，总体感觉就是老无所依的初级版本。\', \'给明村的冬日雪景、Minnesotanice和口音直接提供了电影范本。科恩兄弟的黑色幽默，通过近乎stereotype的风土人情展现。茫茫大雪中，个人显得渺小，命运难以掌控；这样的布景也暴露人性丑恶的\', \'事态如滚雪球似不可控制，孕妇警官与老同学相遇的片段更增加了全片的荒诞感，情感的疏离被无限放大；开头处"本片根据真实事件改编"实在是腹黑。\', \'7.6/8.3我一直等着兄弟俩最后给我来上一道，可是没想到这么会那么温情的收尾，哎，少了些玩世不恭的耍宝，多了份返璞归真的透彻。\', \'天底下最聪明的就是片中怀孕8个月凑巧看到凶手的玛姬，而她在完成任务后不得不得依偎着丈夫，给予支持，这算的上什么，又有别的什么办法。。。对了，最主要这是一个真实的故事\', \'5条人命，让人忍不住想要和电视剧版对比。弗兰克老爹演技好棒~科恩兄弟一如既往的“根据真实事件改编”哈哈哈……\']'), (3, '好于87%犯罪片,好于74%剧情片。最佳影片(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳音乐/喜剧片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/video/视频1.mp4', './data1/post_video/乔尔·科恩/冰血暴 Fargo/video/视频2.mp4']")]
1	7.7	谋杀绿脚趾TheBigLebowski	[(0, '主演是杰夫·布里吉斯,约翰·古德曼,朱丽安·摩尔,史蒂夫·布西密,大卫·霍德尔斯顿。编剧是乔尔·科恩、伊桑·科恩。类型是喜剧、犯罪。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语、德语、希伯来语、西班牙语。上映时间是1998-03-06。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是勒保斯基（杰夫·布里吉斯JeffBridges饰）绰号“督爷”，是个无所事事的中年混混，终日最大的消遣就是和两个同样无能的朋友沃特（约翰·古德曼JohnGoodman饰）和多尼（斯蒂夫·巴斯米SteveBuscemi饰）打保龄球。一日，一群打手把他错认成城里和他同名同姓的那个百万富翁加以威胁，临走还尿在他的地毯上。平白无故吃亏的督爷只好跑去找那个富翁（戴维·哈德莱斯顿DavidHuddleston饰）赔偿，未果后自作主张偷了富翁一块地毯。几日后富翁又把督爷找去帮忙，因其年轻妻子邦妮（塔拉·雷德TaraReid饰）遭到绑架，督爷被要求帮忙送赎金给绑匪，就此和两个朋友一起卷入一场哭笑不得的犯罪事件……'), (2, "['生活给每个人都准备了二十吨大粪，大多数人选择每天一点点匀着吃，而另一种人想赶紧大口吃完死了算球，后一种人是自由的', 'OK！我承认自己对科恩兄弟的电影向来不怎么感冒，不过就这么一片子居然始终盘踞在IMDb前150位未免也太离谱了吧。如此飘逸的风格令我想起了周某人的一句歌词，感觉用在这里再贴切不过——不懂~你的黑色~~', '一部酷毙了的电影，各种荒诞的段子和黑色幽默，在各位演员的表演下显得非常的有趣。其实故事没有什么亮点，但是就是那股劲儿，让人觉得好带感。最喜欢歌舞表演那一段，直接笑出声。杰夫·布里吉斯和约翰·古德曼都好', '这个是科恩电影里我最难忍受的了真不是我的菜...', 'dude会让我想起大撒把里的葛优，以及埋伏里的冯巩。小人物，交际仅限于三两好友，生活无惊无喜。不差钱也没多少闲钱。挺好意思去点小便宜，也不介意被人占便宜，可是对不起朋友的、违背原则的事肯定不答应。多少', '一般，过于平淡，没有想象中那种一环扣一环的刺激感', 'Bridges作为loser过于帅了点，但影帝不是浪得虚名，好多笑点例如砸车之类都能提前预料，但撒骨灰那里还是赢了。', '有些人混混僵僵却总能一语中的，督爷那小头夹真是风骚啊～科恩兄弟的片子就是那么荒诞，那么一如既往让人无语…不过这部还是挺有意思的，杰夫的个人魅力吧…不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友，大胖子真让人上火，', '疯疯癫癫，热热闹闹，乱七八糟，非常好看P.S.谁是第一个把Dude翻译成督爷的人？太有才了！', '懒洋洋，乐颠颠，自由自在的痞子生活，去他的阴谋诡计。这就是黑色电影的今生今世。', '3.5虚无的千禧年果然适合“在实验室里做实验”，感受到一阵刮至天使之城的无厘头港风，只是这里变成了“在保龄场上打保龄”。朱丽安·摩尔全场最佳，每场戏都很飒，彼得·斯特曼次之，Busc几乎就演了个骨ji', '182个Fuck', '其实督爷也是聪颖人士，要不然富家靓女兼艺术家也不会找他借精生子。表层潦倒生活状态的背后，是悠然自得少欲寡求的心态。君不见督爷在富商算计混混围攻朋友扯腿的狗屎环境中，依然是进退自如游刃有余的派性。在这种', '督爷的荒诞Loser生活+洛杉矶保龄狂想曲+白色俄罗斯行为艺术。片头的风滚草隐喻，穿越大腿隧道致敬[第42街]，论增加怀孕几率的姿势。Fuck一箩筐，史蒂夫·布西密饰演的可忽略角色，牛仔全知叙事者。尿', '好玩的地方超好玩，无聊的地方巨无聊，不过这也构成了一个既好玩又无聊的人的生活，总而言之，框架中规中矩，过程曲折复杂，看似荒诞不经，实则合情合理，属于能把人憋出内伤的冷幽默，这也是科恩兄弟的招牌路数。D', '《谋杀绿脚趾》的伟大之处首先它探索着电影这一年轻的艺术门类无限的可能性，眼花缭乱的蒙太奇，充满想象力的视觉语言，随心所欲引人入胜。其次是它极致的黑色幽默，每个人的身份与个性都完全背道而驰，脾气超级差的', '科恩兄弟能把这样的欢乐大乱斗拍的如此有条理，想要带着脑子的笑就来看这部吧。', '荒诞到极致即为严肃。表面上是松垮的，细碎的，无所事事的，深陷泥潭的；内里是蓬勃的，抽象的，高速运转的，迎刃而解的。在这样狂放的精神状态中，连猝死都成为冥冥注定的自由解脱。', '之前第一次完全看不下。今天再看，叼！科恩兄弟太对我口味了！镜头几乎没有一丝繁冗，转场很值得一看再看。（仅代表个人观点）演WALTER的演员太逗了，每回出来都把我笑喷。明显有政治讽刺，海湾战争，越战，政', '在一个热天午后很困但睡不着躺在床上看完这部电影，很过瘾.然后我倒头睡到傍晚.于是迷上了科恩兄弟', '科恩兄弟的作品，反传统，很荒诞。我认为我看不懂科恩兄弟的东西，但那种生活的感觉确实我喜欢的。', 'chilllife，这剧本真不错啊，这不是无厘头啊，这就是飞叶子飞多了的人生态度啊…', '这部电影发行蓝光版的时候采访JulianneMoore，她说这是最好的邪典电影。为毛我却看的昏昏欲睡。', '重温依旧看得乐不可支，fuck的频率和华尔街之狼有得一拼，各色稀奇古怪的人马为求私欲狂轰乱炸袭来，汇成一出天马行空荒诞不羁凌乱嗨皮带点忧伤的好戏，相信也只有出自科恩兄弟之手，才能玩得如此花枝招展而不失', '182个Fuck松散闹剧，总觉得差了点味道疯疯癫癫小人物，交际仅限于三两好友，生活无惊无喜。不差钱也没多少闲钱。挺好意思去点小便宜，也不介意被人占便宜，可是对不起朋友的、违背原则的事肯定不答应。多少有', '所以亮点有2,1是本片基本上所有的配角后来都火了，2是科恩兄弟其实也拍过烂片，而且居然本片可以IMDB142....都瞎了眼了么。。。好吧其实我对当时的美国政治不熟。政治剧的时效性一般就这样了', '这是什么沙雕剧情，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '大家好，我叫索尔，别看我在这里挺憋屈的，复联四里我可是一手轮斧头，一手抡锤子的超级英雄', 'coen兄弟的電影都基本有個套路了..但還是很有趣的..香港對coen電影的翻譯還是挺有意思的..全部都扔個離奇兩個字上去..這部感覺比他們的其他作品差了少少..雖然幽默感重了但是黑色感輕了..', '里面还看到了RedHotChiliPeppers的Flee！', 'JeffBridges+JohnGoodman+SteveBuscemi+JohnTurturro=科恩兄弟的全明星阵容', 'JeffBridges、JohnGoodman、JulianneMoore、SteveBuscemi、PhilipSeymourHoffman，光這些名字就能讓不少專業影迷瘋狂了，更何況導演還是Coe', '科恩的印记狠明显，原来督爷的出处在此片，倒霉的中年男人还有一个最佳损友，起起落落真不太平，还间接害死了”变态“好友，空中监狱的模仿，督爷跳舞的那段各种性暗示，画面很有趣。', '居然用黑色电影的套路拍了一部喜剧片，这是把黑色电影反过来穿，不熟悉就认不出来了。讽刺了90年代所有风潮和大事件', '几个胎神的失控绑架案，人物和情节处处透着绝对的荒诞和绝对的黑色幽默，海边山顶上的老友撒骨灰仪式让我笑了足足半个小时，虽然没有阅后即焚，血迷宫那么环环相扣，但还是值得一看…原来督爷的典故是出自这部片', '看来科恩兄弟拍这种*脏*东西毫不逊色于昆汀之流，黑色幽默拍成黑色小品，低俗下流又无厘头，对越战.海湾战争的暗讽很有意思，这部电影很怪，没有盖里奇之流对整体节奏和逻辑性的精准把控，一股懒散松弛的混乱感却', '到后面越看越没劲。。。(⊙o⊙)！难道是我困了。。。', '一部好电影需要具备的元素它都有了。从头笑到尾，但结局处又让人不免泪下。科恩兄弟的片子里最喜欢这部，很凑巧和才看的巴顿芬克都是他们导的，也有两个演员都出演了这两部戏。约翰古德曼的演出是一流的！98年的片', '科恩捧科嫂，有别于科长捧科嫂。处女作血迷宫大获成功，科嫂的女一却有角适缺陷：缺乏令人信服的致使两男为其搏命的色魅值。揣测，或许正是这个原因，科恩在接下来的四部作品，抚养米勒巴顿影子中没有再让其妻领衔。', '看完这片儿，终于确定了科恩兄弟不是我的范儿~~', '科恩的电影全属后知后觉，此部“最喜剧”的作品直接、浓厚、耐人寻味，小众里的大街。大牌也和御用一样与兄弟俩的风格高度契合，督爷的首度气质定型。即使是非科恩粉丝也应耐心下来等待结尾五分钟里那个最黑色的笑点', '故事没有想象中的乱，吸引人的更是TheDude跟沃尔特二人组之间的情谊，最后海边的拥抱，真是有点无奈和认栽的表情。其实做个Loser有啥不好的，就跟TheDude一样，随随便便，穿个大裤衩烂拖鞋，我瞧', '非常喜欢本片的开头和结尾，三颗星都给开头和结尾那个旁白了。最后那个老头儿太迷人了！！！虽然我喜欢那种不靠谱儿的神经病，但是这里的沃特实在是太烦人了！不喜欢。虽然此类电影的共同点是：最二逼的人结局总是最', '比小贼美女妙探更巧妙，更细致，更无厘头，本片的亮点是凌乱中保有让观众看下去的冲动，一切却在高潮的刹那戛然而止', '绑架闹剧的真正导演正是勒博斯基夫妇自己,纳粹,越战之类的话题,最后骨灰满脸的经典造型,洗', '杰夫·布里吉斯、朱丽安·摩尔主演，科恩兄弟导演98年的这部黑色幽默经典，虽然当年票房一般，却成了邪典(Cult)电影爱好者的宠儿。就拿片中的这一段歌舞来说，保龄球所带来的性暗示、对经典歌舞片的异样致敬', '当督爷说自己是休伦港宣言起草者之一时，我想起了十年前刚刚接触摇滚乐的日子。嬉皮士最后不是去大公司上班就是变成一个虚无主义者，摇滚歌手也要上社保，人都是要经历幻灭的。这一切没有意义，不如打打保龄球。', '大到叙事模式和剧情走向，小到包罗万象的调侃，都以反传统为重心在胡扯瞎搞。就像混杂了微粒金子的一盘散沙，真正难忘的都是无足轻重的细节。整体上看，不就是一个围绕失业游民讲、拍给低谷卢瑟看、又乐意成为无产阶', '喜欢科恩兄弟的电影很久了，来一部追一部，却竟然一直就没看过较早期精彩又经典的这一部，贯穿全片的保龄球部分简直是长在了我的审美上，一秒穿越回我的年少记忆啊，虽然没打过几次，但保龄球场的那个氛围太难忘了，', '凑合吧制造困境不解决科恩兄弟的奇思妙想比较多']"), (3, '好于78%喜剧片,好于78%犯罪片。金熊奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/谋杀绿脚趾 The Big Lebowski/video/视频1.mp4']")]
2	7.2	麦克白的悲剧TheTragedyofMacbeth	[(0, '主演是丹泽尔·华盛顿,弗兰西斯·麦克多蒙德,阿历克斯·哈赛尔,博迪·卡维尔,布莱丹·格里森。编剧是乔尔·科恩、威廉·莎士比亚。类型是剧情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2021-09-24(纽约电影节)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是影片以华盛顿饰演的麦克白为主线，他被三个女巫说服，认为自己注定要成为苏格兰国王。他和野心勃勃的妻子麦克白夫人(麦克多蒙德饰)一起，开始把预言变成现实……结果是大量的鲜血、背叛和死亡。格里森饰演国王邓肯，米尔林饰演邓肯的儿子马尔科姆，霍金斯饰演麦克达夫。布鲁诺·德尔邦内尔([醉乡民谣])担任摄影师。'), (2, "['请问是在卡戴珊的极简豪宅拍的吗？苏格兰曾有一刻是瓦坎达！', '麦克黑', '在陈旧的戏剧中继续萃取更冷峻严酷的张力，JoelCoen让”莎士比亚”重现光彩！', '史上演技最好的麦克白与麦克白夫人，摄影绝到无话可说，极简主义打造的黑白布景将舞台剧效果拉满，然而最大的感想却是——科恩兄弟解体了？！', '欢迎收看老年人活动中心排演的莎翁剧。', '像是上了一堂戏剧鉴赏课，美学价值突出，电影价值匮乏。', '又是一版极具风格化的《麦克白》。与库泽尔版大量的苏格兰实地取景相反，科恩兄这次回归了既表现主义又极简的棚拍美学，表演风格也很大程度上加强了影片的舞台感。但总体来说改编的还是有些太中规中矩了，两位主演异', '我文化还是低，提前学了sparknotes还是只听得懂10%...可能莎翁周边我只看得了，唔，狮子王？(美到没话说的一切，但改编的话个人觉得还是Romeo+Juliet或者《乱》那样的路数更有趣，bu', '乔尔想要模仿伯格曼或黑泽明的风格，可无奈他是科恩兄弟的成员，《麦克白的悲剧》的风格是分裂的，一方面是基里科，德国表现主义影响之下的美术设定，另一方面乔尔则重复着同一种构图：浅焦下人物近景直面观众，强迫', 'NYFF世界首映，科恩夫妇都来了。知道剧情，台词听不懂，只能赞赏一下摄影美学。虽然是appletv出品，但影片开头黑屏一下转白，不由感叹这只能在影院看呐/二刷开头，麦克白从迷雾中走向镜头那一幕，绝了', '要信命，也不要信命', 'NYFF首映/科恩的绿衣骑士更宿命论更精神分析一点中世纪的冷峻感已接近第七封印鬼魅感借由光影和建筑实现medievalbrutalism让画面更流畅更冷峻与戏剧腔形成反差但科恩没让美学大过故事秘诀在于', '像个拼盘。演员里有的表演很通俗，有的又很传统，英音和美音在空中打架。已经不是第一次不喜欢A24出品的黑白电影，上一次是灯塔。说不出来是A24偏好构图与4：3和黑白的不适配，还是纯粹的不在我的审美取向，', '视觉撑起一分，太精致了！我没看过太多版本的麦克白，和前几年出的那部片子差不多，似乎都是想要放大原作的诗性，而不是剧的核心骨架。有点像一锅放了高级花椒和辣椒但是没有牛油的底料，总还是缺少些力道。是的，我', '感觉与这个时代格格不入，像属于旧时代的作品。摄影布光这些太强了。', '更喜欢贾斯汀·库泽尔的《麦克白》，但是这种极简主义的舞台剧风格也非常迷人，尤其是摄影、美术的艺术造诣让人拍手叫绝，包括那专属于A24电影的诡谲之气。', '不用再改编麦克白了吧，《蜘蛛巢城》之后，不管后来的导演们选择什么样的风格，什么样的改编切入点，在这座大山面前，都显得没多大意思了。对于这版极简舞台剧的风格，打光是最大亮点，也是它在电影化上最成功的地方', '这部也期待了很久，但看完心情复杂……首先没有想到会让我觉得很无聊！诚然我有很多喜欢的地方：摄影机无疑像是把戏剧舞台搬上银幕，白屏的开头和黑幕的结尾也别有用心，电影里的符号、造型、演员、场景和氤氲且黑暗', 'TheEqualizervs.Dr.Dre,forthereareliarsandswearersenoughtobeatthehonestmenandhangupthem', '黑白色调➕表现主义遗风，这可真是一件美事啊', '7.0/10大银幕。不喜欢，不满足。很明显它提供的仍是戏剧情境，而非电影情境，光打的再细致也是舞台光，诸如投下一束顶光，人物在光域中心念白等等，这些都属于戏剧魅力。渐隐为黑场自然也就相当于合上幕布。况', '这是我继2010版麦克白之后看的第二差麦克白！十分平平无奇，这种差劲甚至比2010版差得出其不意还让人生气。如果说10那版太差是导演的锅，那这版真的全怪华盛顿！画面一般般也就罢了，丹泽尔眼里也毫无恐惧', '4：3的黑白画面很有艺术美感，像在看伯格曼、安哲、沟口之类的上世纪大师片。浓稠的大雾，盘旋的乌鸦，诡异的女巫，黑白分明、极简主义线条的宫邸……情节很直白易懂，就是这个莎翁悲剧的台词……如同在看一个文言', '当莎士比亚遇见造型主义，适合电影院观看，基本上就是搞视觉奇观那一套，张艺谋应该会喜欢。再次申明，本人，十分想看杜琪峰拍麦克白！', '超出我的预期很多，虽然BLM麦克白有点骨酥，但是演技没话说，黑白图像也冲击力十足', '我居然很喜欢这样的莎翁剧，极具现代感的极简场景和莎翁的古英语台词搭配在一起有一种寓言感，完全是向着真实性的相反方向去做，这种脱离现实的感觉让人着迷，但我不太喜欢科恩嫂这一次的表演，一些小表情仿佛让人回', '（7.0/10）乔尔·科恩这次的活儿实际不多啊，个别场景删掉了，有几个调换了次序。给人感觉还是一部舞台剧的录像，但丰富的机位变化得以更好地捕捉演员的表情，不过仅此而已，更多的空间关系并没有得到很好的构', '乔尔科恩展现出的依然是对黄金好莱坞时期光影的某种迷恋但效果显然不如《缺席的人》这种原创作品//可能是种刻板印象觉得莎士比亚还得英国人来同样说着英语的美国人没有那种质感//另外最近曾经一起拍片的兄弟姐妹', '3.0。恭喜二分之一位金棕櫚導演終於開始拍NTLive啦👏🏻👏🏻👏🏻', '就像是用电影化的镜头语言、声效特效等呈现一出在比较真实场景演绎的莎士比亚舞台剧。——自己平时耳闻目睹，再加上观看这部电影时偶然了解的一些情况，越来越觉得TA们曾经说的话还蛮真实的。然而，这种真实有时却', '命运的预言把我推入万丈深渊，贪婪的欲望只有罪恶才能填满。当内心爬满毒蝎，当双手浸染鲜血，啃食殆尽的自我重生出贪欲摆布的傀儡。清除一个个威胁和障碍却始终清不尽心中的恐惧和忧虑，可怖的梦魇把我纠缠束缚。相', '看似《灯塔》的4:3画幅黑白影像，和库泽尔2015年版《麦克白》的“文言文”，可不论视听还是内核都远不如前两者来得深厚。耳熟能详的故事，美学上强调光影构图与极简舞台，新鲜但不新意。★★★☆/7.6', '6/10。继承了威尔斯的表现主义美学创造，借助逼仄的空间加扭曲的阴影，有层次而逐步进入黑暗的人物内心。整座城堡被设计成一个方形塔，布景的纹理精简到极致，麦克白和士兵的皮革、盔甲是由中等色调的亚麻棉缝制', '3.5', '乔科恩的极简主义构图和类舞台剧的表现手法最大化的聚焦了演员，丹泽尔华盛顿和麦克多蒙德的表演也是好的，但稍显刻板的改编剧本真的太寡淡了。', '影片的摄影美术带来的肃杀仪式感完美匹配莎士比亚百转千回的台词，看似没有新东西，完成度鲜有匹敌，去年最精彩的英语片之一。这就看出编导和演员的实力了，虽然演员分别操着美白、美黑、英格兰、爱尔兰等口音，情绪', '被蛊惑的野心人固有一死人算不如天算', '是那种看五分钟和看一百零五分钟感受不会有太大区别的电影，我们已经知道莎翁是如何做的了，但乔尔·科恩并没有给出不一样（不见得是更好，但应该是更新）的东西。女巫造型挺像《第七封印》里的死神。', '好看', '戏剧总有一种魔力，会把电影拽入平庸的深渊。科恩找到了表现主义这把钥匙，打开了那扇联通两个世界的门。我看完震撼得只想问：“科恩，兄dei！考虑把莎士比亚都拍一遍嘛？”', '太美了！经久不衰的麦克白，保留莎士比亚剧本精髓的一次改编。“Ihavenowords;myvoiceisinmysword…”', '打开两次2倍速看，搞不动，弃疗；想问，是不是因为主角黑，才用黑白片', '总体讲了一个别低头王冠会掉，别戴王冠脑袋会掉的故事，还算挺不错的一点就是糅合了舞台剧那种跳脱出来的心理独白的部分，结合本就极简的构图和画面内容以及远近景，达到了一种心理活动和现实动作并联的效果，想到的', 'A24外观下是对茂瑙、斯约斯特罗姆、德莱叶默片时代的回归，但没必要。', '丹泽尔·华盛顿这个演法我是受不了的，动作太多了，飘的。', '没太看出来拍这版的价值是啥，影像当然好看，但并没在叙事上起到辅助作用，相比之下，《灯塔》的黑白摄影就有意义多了。', '戏剧的电影电影的戏剧', '室外舞台剧，画面出彩，剧情乏味，大段哲理对白貌似伯格曼附体。极简又不极简，精致又不经典，都在照本宣科的走台。6.2', '莎士比亚的文本是谁都能用？组合也很乱，用迷影式的古典手法加持表现主义风格还融了一些戏剧性传统场面调度与文学对白，太糟糕了', '莎士比亚的魅力，就算难拍，照样有这么多名导趋之若鹜，台词也都保留了精髓']"), (3, '好于37%剧情片。最佳男主角(提名)。电影类剧情片最佳男主角(提名)。电影奖最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/video/视频1.mp4', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/video/视频2.mp4', './data1/post_video/乔尔·科恩/麦克白的悲剧 The Tragedy of Macbeth/video/视频3.mp4']")]
3	8.3	缺席的人TheManWhoWasn'tThere	[(0, '主演是比利·鲍伯·松顿,弗兰西斯·麦克多蒙德,迈克尔·巴达鲁科,詹姆斯·甘多菲尼,凯瑟琳·博罗维茨。编剧是乔尔·科恩、伊桑·科恩。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语、意大利语、法语。上映时间是2001-10-26。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是理发师艾迪（BillyBobThornton饰）的生活平淡无奇，在百货店担任簿记的妻子多丽丝（FrancesMcDormand饰）和他貌合神离，艾迪凭丈夫的直觉断定妻子与其老板戴夫有染。一日，艾迪接待的一位客人大肆吹嘘新兴的干洗生意，并拉拢艾迪投资，不甘在小镇寂寞一生的艾迪决意入股，并向戴夫发出了匿名威胁信勒索以获得资金。艾迪如愿收到封口费，但事情很快暴露，戴夫找到艾迪泄愤不成反被杀死。戴夫之死导致多丽丝入狱，艾迪反而未受怀疑，于是他超脱于事件之外，每日只靠少女贝蒂（ScarlettJohansson饰）的琴声打发时光，不久一场车祸让事情急转直下……本片获2001年戛纳电影节最佳导演奖，2002年英国电影学院奖最佳摄影奖，伦敦电影协会年度男演员、最佳编剧等19项褒奖。'), (2, '[\'如同看了一部电影版的《局外人》，生活不过日复一日的冷漠，隔着透明幕布相望。没有人看见我，我也看不见任何人。知道自己的死期，不过如终于从迷宫中走出，回首曲折与碰壁，皆是人生的纹路。16岁的斯嘉丽真世间少\', \'不确定性原理：一个微观粒子的某些物理量（如位置和动量，或方位角与动量矩，还有时间和能量等），不可能同时具有确定的数值，其中一个量越确定，另一个量的不确定程度就越大。\', \'松顿的脸和演技在黑白下质感无以复加，话少烟多的男人性感到肝颤。摄影爽命题冷都不用多说，科恩配乐是我永远的死穴。noir对他俩来说算什么\', \'1.又是贝多芬，残酷和绝望的东西总爱配上贝多芬的音乐，比如大象、麻将…；2.结尾很好地阐释了迷宫的意味，从处女作血迷宫开始一脉相承的命题，终于形而上了一回；3.Coen的失控题材中最不失控的一部，更多\', \'我不曾缺席，只是我来的时候你刚好不在\', \'一个甚至有点老套的故事，没有过多的惊喜，一切都是那么的冷静和克制，却又极其的自然而然，在写意的氛围下散发出浓郁的哲思气息，镜头和主角全都像是事不关己静观其变的旁观者，流露着一种生存状态中早已了然于胸的\', \'艾迪如愿收到封口费，但事情很快暴露，戴夫找到艾迪泄愤不成反被杀死。戴夫之死导致多丽丝入狱，艾迪反而未受怀疑，于是他超脱于事件之外，每日只靠少女贝蒂（ScarlettJohansson饰）的琴声打发时光\', \'越来越喜欢科恩了啊，能把犯罪拍得这么喜剧，又把喜剧拍得这么悲凉。孤独沉默的凡人们啊，一生一世的挣扎沉浮，真是在迷宫里转悠乐此不疲。跟外星人点点头，还是回监狱的电椅上去。哪怕临死，我的目光也不过停留在你\', \'只要看过《血迷宫》《冰血暴》《巴顿芬克》《老无所依》，就很难不喜欢科恩兄弟，电影语言与中心思想的成熟给人一种负重感，科恩兄弟最大的特点归根到底荒诞二字，生活荒诞，感情荒诞，行事荒诞，万物荒诞，无处不在\', \'力道足啊这电影，被击中了。各种元素恰到好处：黑色、案件发展、大叔和萝莉的副线。甚至把几个哲学概念加进去了，很神奇的感觉。摄影极其精致，贝多芬似乎也是专为这种冷酷风格的黑色片而生似的。男主声音很有磁性\', \'科恩的复古黑色电影，从光影到叙事都是对于传统黑色电影的追溯，但是整个情绪是更加自省式的，人性的幽暗与个体的无所依存，更像是加缪的《局外人》，用缄默与独白来对抗荒谬世界，而他们的终点都是死亡。存在消逝，\', \'科恩兄弟先写了这个故事，然后觉得应该拍成黑白电影，正在犹豫用黑白摄影机还是拍成彩色再转黑白的时候，制作公司要求他们拍一个彩色版本，所以就决定用彩色摄影机拍再转黑白了，最后发行了两种版本。https:/\', \'典型科恩兄弟编剧电影，凶杀、勒索、绑架的不变主题，配合滑稽怪诞的叙事模式，剔除剑拔弩张，配之同样卓越却无夸张技法的影像呈现，塑造了一个个性格迥异而饱满的人物形象，在艾迪内心独白的穿插下殊途同归，最后切\', \'有的电影说不清哪里好，但就是谁都替代不了，很牛逼的电影！\', \'看的第一部科恩兄弟的作品是《老无所依》，当时彻底爱上了这部作品，从那以后也以为自己喜欢着科恩兄弟的作品和风格，直到现在回顾了一下，原来我喜欢也只有《老无所依》和《醉乡民谣》，仅此而已。这部的画面尚可。\', \'力作啊，值得一看再看\', \'冷眼旁观的生活缺席者，孤寂沉默而卑微平凡。当他触动了欲念的枢纽，却引发了环形的毁灭。他说后悔的就是做理发师，在人生的终点否决了人生，从玩世到弃世。【9↑】\', \'15.1.20四星半。罪恶并不源于谁，它是一直在被推卸的。善意的念想和不能更单纯的梦，只有在苦难的缝隙里发作。头发还在长，灰色的人还在游荡，生之意义，死后才清楚。无论是意象上、隐喻上或符号上，都太多面\', \'人不理发，发不理人。是啊，自然生长的头发确实能令人在冥想它的神奇之时感到平静抑或迷失。幸或不幸的是，作为理发师的男主角并没有把头发直接埋进土里，而是押在了人的身上。为此他要为自己的行为或选择付出与之相\', \'沒有波瀾起伏的情節，只有小人物的無奈，無力之感！\', \'松顿的酷也是脉酷，为马不编剧了\', \'存在主义的探讨，BillyBob塑造了一个绝佳的“局外人”。全片基调沉缓、哀而不伤，一如引用的贝多芬的音乐。元素众多、文本复杂（干洗、测不准原理、UFO、致敬洛丽塔），但组织精妙，几处押韵：发型一览、\', \'就像反复拍一个人的肖像，沉默如迷。对我来说，这部电影最重要的配角不是斯佳丽，是阿蒙。\', \'昏昏欲睡。结尾还行。男主角死瞪的大眼珠子与女主角的苦瓜脸。斯嘉丽KJ。哈哈\', \'科恩兄弟无疑在《缺》中模仿了40年代的黑色电影，却赋予一种加缪式的后现代存在主义命题，那个极端理性地生活着被法律妖魔化的ED未尝不十分接近默尔索？黑白与轮廓感极强的逆光营造出了一个没有生气的阴暗世界，\', \'看完以后真让人郁闷，还有在监狱中的那个UFO，这人活成这样也够2的了！\', \'没有人可以无代价地离开。本片一切都太厉害。完全失控，生死由命。毫无多余，似于本格推理，几成定局越使人受怕。剧本太棒了，人物的细节臻于完美，表演克制恰到好处。我只是不算特别理解彩色转向黑白，尽管如此布光\', "That\'sprettyodd,isn\'tit?", \'重看。如此的虚无迷惘，聚散离合都凉薄空洞，都是伸手握不住的流沙。edcrane，有谁会记得他？一个被命运遗弃的木偶，上帝甚至连一声冷笑都懒得给。\', \'一个抽烟很有味道的男人，一个缓缓流淌却深触内心的故事。科恩兄弟的这部电影真是精彩，故事结构、光影的精致、故事内容的思考深度…都值得仔细多多品位。缺席的人，似主人公所说自己就是个谁都看不到的影子，贝多芬\', \'血迷宫，双重赔偿，filmnoir！\', \'确切地说是没看懂，有点不像科恩兄弟的风格了呢？还有斯佳丽·约翰逊这个小妮子哪里都看得见呢，这把居然成了个小萝莉~~\', \'一开始看到主人公的苦逼遭遇我以为剧情的发展会很好笑，就像＜冰血暴＞或者＜血迷宫＞那样荒谬。谁知结局如此伤感，这次科恩兄弟是真的正经起来了，黑白的影像加上贝多芬的音乐显得异常冷静，虽然黑色幽默也没少冒出\', \'被镇住了。加缪之魂附体主角视角冷静抽离。令人惊叹的布光与构图观感宛如欣赏精美异常的动态摄影作品集光影如此曼妙。全片气质游离而几处冲突处理却饱含力度一气呵成炫得漂亮同时不得不被松顿极具穿透力的眼神打动。\', \'家里装的卫星高清投的片名是＜绿帽离奇勒索案＞，真想杀了这翻译的人，整个破坏了影片意境！英文片名超赞，直译＜缺席的人＞多到位啊~影片里的沉默，黑白画面，构图所诠释的一种内在的优美是无与伦比的，但科恩兄弟\', \'用美国黑色的小说的文本不断喋喋不休的讲述自己经历的理发师，成为了一连串事件中经历过的人，在此之中不断将法庭讽刺作一个舞台，理发师在法庭上荒谬的结束了自己的一生，圣洁还是罪恶，都与他无关；似乎他就是个平\', \'1.科恩兄弟最棒的作品，哲理性的荒谬小人物故事引发深思2.主人公可以人财两失，可以荒度一生，更可以一命归西，但面对自己最爱的萝莉，抵抗力瞬间消失。3.不关我的事，我是来看斯嘉丽的。\', \'巧合处理得巧妙，人为就变得天成。几个人物各自的故事之间是如此富有逻辑，而且衔接得自然，然后一个急转——科恩兄弟的标志性手法\', \'黑白的画面淡定的旁白贝多芬的伴奏一个血迷宫式的故事被主角娓娓道来其实太多的语言都无法描述这部片意外的是科恩兄弟竟然能拍出这种风格\', \'科恩唯一的黑白电影，缺席和命运主题的呈现。依然沿用前作的老爷子迪金斯掌镜，依然使了如此多佳片的视觉特效师，依然是黑色荒诞色彩的反类型。每当我怀疑此片的荒诞元素时，它就会在我怀疑时给来当头一棒，就像片中\', \'冷静大师...\', \'看到一半就感觉不对劲，于是就等着一个震撼的结局。但其实没有什么震撼的。整个影片的氛围超强。\', \'很棒，很老派，很深沉。非常之闷骚的影片，科恩兄弟才是美国电影的诠释者！爱极了那种沉稳的机位、体现内心活动的光影，斯嘉丽也是让人欲望十足。有些地方看不懂，很想和人讨论此片\', \'这个故事的构思太巧妙了，整部电影的线索前后对应点繁多而不杂乱，处处意外而在情理之中，科恩兄弟编剧功力可以的。中间撞车Doris重新出现的那小段蒙太奇不太明白什么意思。不过剧情到后面有些拖沓了感觉。\', \'演员阵容很强大，N多美剧主演。居然有ScarlettJohansson，这么早就开始演傻妞了。贝多芬的那几首曲子好好听。\', \'科恩兄弟的作品，黑白片，看似平淡，但起承转合的很完美。松顿表演相当给力，斯嘉丽的lolita很诱人。\', \'“有时候知道得太多是一种诅咒”“他研究族谱，自己的和老婆的，我猜这种行为和我每天晚上来这听她弹钢琴一样，是一种安宁，一种逃避”“测不准定理：观察行为本身就会改变观察对象”。非常非常喜欢这部电影的光影，\', \'松顿不说话光靠那冷冷的表情，那嘴边叼着的一只烟，就表达出千言万语。斯嘉丽本片中为了剧情需要装扮得很丑怪啊。\', \'reasonabledoubt.摄影真的牛逼大了，再加上古典交响乐的配乐和黑白画质，赏心悦目啊。本来是为了补斯小姐全集，这下又有了部科恩兄弟全集的冲动。。。\', \'不知该怎么评价，在我看来就是一部不算闷但不过瘾的律政片，还有点悬疑和微量文艺。男猪是我最讨厌的德性，看上很酷很有料境界很高（虽然是个性本来如此），其实却是简单诈骗都上当的底层傻蛋。讲述故事也很流畅，情\']'), (3, '好于92%犯罪片,好于84%剧情片。最佳摄影(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳剧情片(提名)。'), (4, '["./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/乔尔·科恩/缺席的人 The Man Who Wasn\'t There/image/海报5.jpg"]'), (5, 'None')]
4	8.3	大地惊雷TrueGrit	[(0, '主演是杰夫·布里吉斯,海莉·斯坦菲尔德,马特·达蒙,乔什·布洛林,巴里·佩珀。编剧是查尔斯·波蒂斯、乔尔·科恩、伊桑·科恩。类型是剧情、西部、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2010-12-22(美国)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是因父亲被害，14岁的玛蒂·罗斯（海莉·斯坦菲尔德HaileeSteinfeld饰）抵达案发地史密斯堡，作为长女代表家人处理后事。杀死父亲的凶手汤姆·切尼已不知去向，在这枯燥又忙碌的西部小镇上，没人关心杀死异乡人的逃犯何时落网。玛蒂决定自己雇佣警察为父亲报仇，经人介绍，她选择与醉醺醺的警长罗斯特·考波恩（杰夫·布里吉斯JeffBridges饰）合作，同时，一名来自德克萨斯的骑警拉博夫（马特·达蒙MattDamon饰）亦希望抓获汤姆·切尼，好在德州获得高额悬赏，为了让切尼在本地被正法，玛蒂必须在拉博夫之前抓到杀父仇人。成熟而坚强的玛蒂与罗斯特踏入了保留地，在那里有众多不法之徒，以及暂时逍遥法外的仇人……'), (2, 'None'), (3, '好于89%西部片,好于84%剧情片。最佳影片(提名)。MTV电影奖突破表演奖(提名)。年度佳片。'), (4, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/video/视频1.mp4', './data1/post_video/乔尔·科恩/大地惊雷 True Grit/video/视频2.mp4']")]
5	8.1	巴顿·芬克BartonFink	[(0, '主演是约翰·特托罗,约翰·古德曼,朱迪·戴维斯,迈克尔·勒纳,约翰·马奥尼。编剧是伊桑·科恩、乔尔·科恩。类型是剧情、喜剧、惊悚。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语。上映时间是1991-08-21(美国)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是巴顿（约翰•特托罗JohnTurturro饰）是纽约的一名优秀的编剧，他的剧本刚刚在百老汇得到认可，好事便接踵而来。好莱坞的一间电影公司邀请他到当地创作一部关于摔角的B级片剧本，于是，巴顿便来到了好莱坞。巴顿租住在一间破败的旅馆中开始了他的创作，无奈灵感却迟迟未光临，他陷入了巨大的苦闷当中。更不幸的是，此刻，巴顿隔壁的房间里发生了种种怪事，使他犹如置身于人间炼狱，脑海中不时浮现出种种荒诞可笑的幻象……'), (2, '[\'此片奠定了科恩兄弟电影那种“看的出水平很高，但实在太闷了，我就是不爱看”的风格基础。\', \'我想它对作家的描绘可能是比较贴切吧，我从来没当过作家，我不清楚。我不是很喜欢这个Barton动不动就说自己多么理解你们平民，就好像自己不是平民似的，当一个平民作家却不自认为自己是其中一员的我觉得这种思\', \'查理就是旅馆，旅馆是巴顿的潜意识，查理是巴顿的本我。摔跤是另一个隐喻。毁灭发生在他的头脑中。\', \'一个作家的噩梦，迟迟不能醒来。它耻笑的是这样一类知识分子，他们声称自己trytohelpout，心怀理念，却言行不一，轻则拥抱市场，重则只会沉浸在自己制造的幻象里。有一天幻象成真，海报里的沙滩女郎突然\', "作者型导演拍给编剧的电影。著名编剧是虚假偶像、代笔秘书是内心依赖情绪，格格不入的胖子是芬克的双重人格，暴力本能，是启发芬克潜能的革命之力。沙滩美女是一个好编剧的愿景，结尾那句：don\'tbesilly", \'创作是一件容易走火入魔的事，科恩兄弟将观众直接带入到巴顿·芬克的精神世界，去领略创作者的煎熬与崩溃，也可能是在展示一部电影的是如何的难产，然而好莱坞的大老板总是对这种描写人精神层面的剧本嗤之以鼻，科恩\', \'科恩兄弟代表作,获戛纳金棕榈奖。①以超现实和魔幻现实主义手法展现作家内心的痛苦与快乐，虚实无界限；②声音剪辑极佳，音画错位，表现性与超现实音响；③旅馆走廊低视角，致敬[闪灵]；④荒诞的凶杀与追捕戏，诡\', \'这样的内容值得用这样的形式吗?我不懂\', \'每个作家都是生活在现实与虚幻边缘的人，痛并快乐着。\', \'总想到萨特的《恶心》\', \'那里好看啊....哭..\', \'不可一世的作家终究臣服于资本丢了初心。想书写平民，或为平民而写，却总是俯视姿态，脱离了生活根基的、形而上的创作观，难免使人陷入焦虑的泥淖。写作始于眼前素材，进于对未知的求索。空间上的囚禁象征着巴顿对人\', \'显然，从照片开始的一切都是幻觉，居然有人当真，理解力有问题\', \'八点二分至于么。。\', \'那间破败诡异的旅馆太有《闪灵》味道了，包括摄影带来的幽闭感、淡入淡出和超现实道具，共同组装出了剧作者内心炙灼的炼狱。灵感与痛苦总是相伴生，因此拍死恼人的蚊子也意味着灾厄来临。对好莱坞编剧行业血淋淋、黏\', \'科恩兄弟最棒的电影之一。\', \'作家脑中就有世界。这就是一份游走于虚幻和现实的痛苦职业！当然这种“造物主”的感觉也是相当爽的。一直不打开那个盒子真让人抓心挠肝啊，比穆赫兰道是要好懂些⋯⋯\', \'一开始就把它当惊悚片看的，没想到细微之处串联起一个主题：好莱坞编剧写作方式的媚俗和肤浅，好莱坞对作家灵魂的摧残、灵感的扼杀。如此一个众人皆知的事情被解构成很多迷语和线索，成了一部116分钟的电影，而且\', \'创作只有一种，就是为自己创作。当你想要为一个群体写些什么，你就陷入了困境。你只是一个旅客，你不住在这儿。你只能想像。住在这儿的人，他解决别人的痛苦，而无人为他解决痛苦；他在听别人的痛苦，听到耳朵流出脓\', \'科恩玩潜意识精神层面这些缺点与生俱来的邪气，感觉过于刻意了，不浑然天成，也不够潇洒。\', \'1.圣经揭露——作家的自大与作家陷入才思枯竭的挣扎、逃避；2.脱落的墙纸、蚊子、墙上的女人画像、闷热的空间、隔壁房间的吵杂声等等组成的旅馆环境，俨然是作家创作时的煎熬所产生出来的幻境；3.而影片同时让\', \'这是部著名的融合了大情节，小情节和反情节的作品，但也可看作是荒诞的小情节悬疑片，一如大卫林奇的那些作品一样。既然是反情节，那么不合逻辑和不和逻辑之下的隐喻则就很重要，这一点巴顿芬克里的华章俯首皆是，但\', \'摄影非常棒！配角们都令人印象深刻。充满象征符号的实验性影片。类似的主题令人无法不联想到《穆赫兰道》，只是这个片的主角比较不那么让人同情，专业能力严重缺乏啊……喜欢充满热带植物的酒店大厅，喜欢酒鬼作家秘\', \'作为知识分子的作家，会想着要体恤关怀，捍卫创作的纯粹，于是破坏这种纯粹的两人死去，但他心中有根本没有关怀；还会想着保持作品的艺术性，可是又想得到包括庸俗的金主在内的大众的认可。为了自洽，只能把自己搞疯\', \'#存在主义#科恩兄弟电影里的一些关键人物处于荒谬世界里，被困在自己头脑的禁锢中。他们必须行动，尽管对事物的认识仅仅一知半解。这些人物将自己的动机投射到他人身上，因而也遭到其他人的误解。（一个艺术家所处\', \'科恩兄弟总是给我惊喜，走向另外一种深度，显然与世俗化的大众营生格格不入，因为这种电影国人大概是没多少喜闻乐见的，太TM荒诞了。然而对于创作者的反抗和申诉，显然这也许仅仅是一种方式而已，不痛不痒，生活照\', \'【A＋】神作，科恩兄弟最高作预订。一种《穆赫兰道》的通俗版。模糊真实与虚幻的界限，一切都看似真实发生，但又全都如此虚幻。用天气的炙热代表焦虑的做法应该偷师《十二怒汉》，火焰更是愤怒与烦躁喷发的外释。蚊\', \'我太爱这个片儿的幽闭感了，一条无人的走廊镜头缓缓后移，转场不是黑幕就是淡入淡出。也许就像BartonFink剧本的开场词“Fadein”一样，Fink潜入他的剧本，而我潜入他的意识深处。\', \'缺少对圣经故事的基本常识所以对故事细节的把握有些吃力，但所谓悬疑的部分其实就是一场精心布局的心理角力，在直面世态时失控而导致的错乱和虚张声势。\', \'每个人都在寻找一些自己想找的东西，在这个过程中他们会经历各种各样的事情。包括外界的压迫，自我分裂的斗争。这是关于一个剧作家寻找灵感的故事，更是一个普通人寻找目标，寻找意义的故事。而不仅仅是关于环境与现\', \'陌生的城市，看不到尽头的走廊，沉闷的电梯，暴力的制片人，和一个懦弱的小作家。真正的高手能不仅能够讲故事，还能让故事有导演自己的风格。冲突来自于一个自我意识的作家和暴力疯狂的杀手。最大的疯狂来自于小作家\', \'没坐在电脑前苦逼码字的不会懂这电影多牛逼。才子梦惊魂这个译名知音气质浓郁，和科恩真不搭。\', \'Makeyoucry,laugh,likecarrotwagingthedog.Notaboutsoul,alittlebitforthecritic--Hollywood.Afilmattestst\', \'9.4；哈内克，你的白丝带还不如18年前科恩镜中的一只蚊子\', \'balabala。疯了。无人倾听，多说何用哉。做人难，做疯子更难。都是被逼的，对，都是自找的。想破脑子的美梦，不如在海滩闲逛。balabala。看得完全confused，明明白白的事却有无限可能性\', \'一个电影讲述两个剧本，这是一种功力，了解盒子的作用及犹太圣经说\', \'个人很不喜欢这种现实梦想信马由缰揉合的，就像那种讲了一个毫无逻辑的故事然后男主角一觉醒来发现是梦的烂情节，一旦没有像穆赫兰道那样闭环的隐喻就会立刻变成导演的个人世界，如果是那样的话，导演的选择对于电影\', \'最后一部科恩兄弟，算是又补完了一个导演。因为这部出了名的晦涩，所以才特意放到最后。不过看完发现也没有想象中的难理解，大概是作家两个灵魂的摔跤，一个夸夸其谈，声称要为平民创作，却始终忽视平民的故事；另一\', \'狂赞，片子里各种神。P.S凡是涉及Charlie的部分都可以认作是Barton的幻想。\', \'今天居然淘了一些原版DVD，包括这本巴顿芬克，没想到是科恩兄弟的作品，影片的隐喻非常多，讲述一个被商业化教条拉进地狱的年轻作家，一个反对教条一个反对教条的异教徒，以及一群教条的卫道者。独立影片的力量是\', \'这算是科恩兄弟最晦涩难懂的片子.豆瓣影评前几位都写得挺有意思的.\', \'看片前不看简介。本想睡前看个温情片，女主角出场，跟男主角温存地眉来眼去，然后上了男主角的床，这让人睡意渐浓。下个镜头，次日清晨，男主角醒来，发现女主角身体被巨大枪弹打了个超大的洞，如注的血流尚未干涸。\', \'这类电影的通病，一个实打实的精致无缺的文本，却永远忽视了一个问题，真正能成为“困境”的不是赶不走腿上正在吸血的蚊子，而是一座永无尽头的迷宫\', \'《巴顿芬克》是科恩兄弟正式走上国际影坛的代表作品，影片带有强烈的魔幻色彩和超现实主义风格。这是一个充斥象征性符号的影片，科恩兄弟在考验观众的理解能力。被环境、人被社会、人被历史禁锢，是科恩兄弟一贯的主\', \'关于影片结局，就是海鸟出现又直接跌入水里的镜头，据说只是个偶然，不过导演觉得意境很好，就保留了。这大概可以视作解读本部影片的注脚吧。\', \'本以为是个关乎电影写作的元电影，出乎预料竟是精神分析，恰似《穆赫兰道》混合《闪灵》后的不明觉厉。创作，快乐并痛着，给你看看我的内心世界吧，灵魂在不断摔跤撕扯，感性与理性都在煎熬中焚毁，然而即便如此痛苦\', \'第四部，在我看来他俩迄今最好的作品。有点林奇的味道，却给人的情绪不一样\', \'很多符号暗示，宗教隐喻什么的，距离感还是很重。度娘又满地弗洛伊德之流大侃精神分析法，很难看到自圆其说的，没啥营养。其实电影总体指向还算明确，走内创作瓶颈一条线，走外电影工业一条线，就是太多细节，很风格\', \'很科恩、很尿性~~~我比较闹心的是这部电影还没解构清晰，下部电影又来了~~~\', \'没有想象中那个走向，最近越来越多这种著名老片会产生与之前想象不同的感觉，但是，却别有一番风味，特别是旧式的陈设，由远拉近的移动摄影，动转静的转场风格，人物的话语刻画，以及被摆布的人物命运，终于找到了喜\']'), (3, '好于88%喜剧片,好于77%剧情片。最佳男配角(提名)。最佳艺术指导(提名)。主竞赛单元金棕榈奖。'), (4, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/巴顿·芬克 Barton Fink/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.9	逃狱三王OBrother,WhereArtThou?	[(0, '主演是乔治·克鲁尼,约翰·特托罗,蒂姆·布雷克·尼尔森,约翰·古德曼,霍利·亨特。编剧是伊桑·科恩、乔尔·科恩。类型是喜剧、犯罪、冒险。制片国家/地区是英国、法国、美国。语言是英语。上映时间是2000-12-22(美国)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是影片由家喻户晓的科恩兄弟导演，电影原声大碟获得第44届格莱美最佳年度专辑大奖。30年代初，密西西比州荒野的监狱里，唠唠叨叨、油嘴滑舌的艾弗瑞特（乔治·克鲁尼GeorgeClooney饰）整天打着各种逃跑的鬼主意。在成功说服了狱友——头脑简单的德尔玛（蒂姆·布雷克·尼尔森TimBlakeNelson饰）和贼大胆的皮特（约翰·特托罗JohnTurturro饰）之后，艾弗瑞特的越狱大计终于得以实现，三个穿着犯人服、拖着手铐、脚镣的罪犯叮叮当当地踏上了通往自由之路。据艾弗瑞特说，在密西西比河边还埋藏有一大笔赃款赃物。逃亡途中，他们不仅要对付各种各样令人棘手的突发事件，还要与追捕他们的执法官库利斗智斗勇。这个锲而不舍的家伙发誓要把这三个“脱网之鱼”送回监狱。这一路上意外不断，状况百出，究竟他们能否获得真正的自由？'), (2, '[\'科恩兄弟的作品总是如此独树一帜，荒诞间掺杂着怀旧的调调，加上那一股浓浓的乡村范，这种黑色幽默的确令人着迷。影片原声很赞，三大傻很有趣~\', \'一部将2进行到底的影片，对《奥德赛》一点儿都不了解，但科恩兄弟的改编完全是颠覆到了极致。我就全当公路喜剧片看的，人物设置都很2很疯狂，仍然有着很强的寓言色彩。歌曲都相当好听，好莱坞一线演员的唱功都如此\', \'科恩兄弟套用荷马史诗向乡村、布鲁斯和灵歌的致敬，对上帝和灵魂的探讨；但又犯了他们形式感过强的老毛病；罗杰·迪金斯低调而华丽的摄影深得我心，开首的黄色滤镜应用无比抓人P.S.这部片子的OST一定是Cou\', \'追求刺激的人，没有永远的高潮，前一分钟意气风发，后一分钟郁郁寡欢。非常好听的乡村音乐。\', \'很有意思的片子，三个主角搭的很好，色调和海报都是我喜欢的类型。不得不说，科恩兄弟很有才，把奥德赛可以用这种形式诠释。另，影片的OST很棒，浓浓的乡村民谣风\', \'原声大赞，比较搞\', \'荒诞得让我很喜欢，配乐也好听。\', \'关于推轨盲人老者的身份，有人根据奥德赛模式认为是荷马，也有人依照宗教救赎流程推定为上帝。但哥更愿意将其理解为一种俗人入世行走的象征：永远在既定的轨道上，毫无预见性地盲目前行。君不见电影结尾时，连英雄主\', \'目前为止，科恩兄弟的作品称的上喜欢的只有这一部，音乐用的好，跟电影怀旧温情的基调很搭，三个主角也都很有意思\', \'哈哈哈哈最后剧情真是神逆转，三个哥们儿一个比一个表情帝！太喜欢了！乡巴佬合唱团回归那段真是笑死我了，歌太好听了（《美国哈兰县》里面似乎有类似旋律的民谣）。\', \'科恩兄弟写的诗\', \'科恩兄弟并没有找到合适的喜剧方式去解构《奥德赛》，甚至没有合适的喜剧演员，相比之下《大话西游》（有周星驰的）这方面就做得不错。喜剧中为让观众思考的超现实主义手法如果不利用间离效果（该片中的牛等），效果\', \'不知道什么时候开始喜欢上了克鲁尼，尤爱看他边说话边稍带点神经质地抽动嘴角轻微摆头的动作。\', \'兄弟你去哪儿......(这个翻译.............................\', \'冗长的文艺片。剧评里有人说，科恩兄弟借用了《奥德赛》戏剧结构，差点让我昏过去，一个简单的故事用了近2个小时，我真想说，去XX的戏剧结构。\', \'膜拜科恩大神！单单是伴随全程的乡村音乐就好听到让人拍大腿了，同时戏谑着政治、宗教、种族、婚姻等问题，片中出现的每一个人都交代的清清楚楚，有头有尾的，说的俗点，这些不同层面的人的出现及结局都非常值得深思\', \'夸张的戏剧性剧情，浓情的怀旧风。科恩兄弟的片子总有个疯狂的胖子……\', \'好玩、怀旧、可爱\', \'據説整個影片框架以及人設是借鑒了荷馬史詩里的《奧德賽》，科恩兄弟的影片里這樣人畜無害的歡樂向風格確實少見，喬治克魯尼的演繹自然貼切，那首歌是他自己唱的嗎？\', \'科恩兄弟半戏谑地宣称[逃狱三王]改编自<奥德赛>，而当年的影评人宣称不明白这场漫游目的为何，太遗憾了，因为它本来就不应有目的。荒诞是新时代喜剧的核心，更是科恩兄弟世界观的基石，因此更为重要的是，影片能\', \'处处奇观、处处奇迹，非常好看。歌太好听了。这次逃跑的旅程算得上现代奥德赛，最开始铁轨上的盲老头是预言家呀，在前电力时代描绘最后的神迹。\', \'真得很一般。本来想推荐，但看完【本命年】突然觉得西方人的眼光真是短浅有限，艺术表现真是低俗可笑，文化底蕴真是尚需积累，体会表现生活真是浅尝辄止。\', \'挺逗的，有卡通风格，这部电影让我喜欢上了美国乡村音乐！有时候GeorgeClooney给我一种很像发哥的感觉，都喜欢大奔头，都很帅，很偶男人味的。尤其是都去表演一个偏调皮的角色的时候最像，很有喜感\', \'对《奥德赛》的解构，在这个故事中，科恩兄弟对美国历史和政治进行了隐喻式的探讨，追寻着美国民主政治、宗教以及民众心态在上个世纪30年代的历史性变迁，在这一点上，影片可以被称为一部史诗而当之无愧。把自己灵\', \'乔治克鲁尼的确是好演员，但是编剧不行。铺垫和伏笔做的不好。虽然是想做成串联历史的味道但是显然不适合我这种对南方邦联没有了解的人。。但是除了这个倒是部好片，音乐很不错~蝉联9周Billboard乡村乐专\', \'笑die!音乐无敌噜好好听啊，另外还听到odeath的原唱~真是别有风味~一星扣在一位演员个人风格太强，实在无法将其代入逃狱犯人的角色，一张嘴就感觉演得不好...\', \'音乐和电影的完美融合，如果你喜欢美国乡村音乐，那简直是神作，我怀疑是不是把最好的歌曲都给了这个电影了！音乐+公路片也是以前我从没接触过的类型，但是本片看起来非常有味道。中间各种配角亮眼啊，印象最深的是\', \'我的第9部科恩电影，怀旧的年代，严谨精致的叙事，黑色幽默的宿命论，非常好听的乡村民谣和布鲁斯原声，乔治克鲁尼等众人的精湛表演，超棒的创意“SoggyBottomBoys”，还有这英文片名，实在是乐坏我\', \'这部电影虽然保持了非常现实的基调，但它却拥有一个魔力——就是能让你回忆起电影的任何一段桥段都会发自内心的快乐，是那种很充实，很甜蜜的快乐。我想我之所以能有这种感觉可能是因为我确实对音乐这玩意没抵抗力吧\', \'看似一场童话般历险记，每一个小故事都匠心独具，为学吉他的小黑将灵魂卖给死神，举国惊恐的劫犯娃娃脸，两个政客滑稽竞选，乡巴佬合唱团玩票大获成功...最后科恩兄弟招来一场洪水，类似“严肃男人”里的龙卷风“\', \'那首邪教主题曲"whoadeath"笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得克鲁尼和不来的那个皮特都不是那种越老越帅的所以看到这部片里年轻肉紧用生命在抹头油的克鲁尼觉得特别顺眼我爱片子里每个人的好口音哈哈哈\', \'苏利文的旅行+奥德赛。圣经结构：罪孽；受难；救赎。BluegrassMusic，1932年密西西比风情。EltonJohn的T-boneBurnett担纲音乐制作。\', \'印象最深的还是youaremysunshine和赎罪那段。\', \'科恩兄弟镜头下早年间的美国总是很迷人很幽默，讲述着神奇的土地上的一些有意思的故事。\', "Osisterslet\'sgodown,let\'sgodown,comeondown.", \'這部是一部基本不需要演技的電影，故事線流暢沒有磕碰，忽然來的情節也不會感覺唐突。雖然我很喜歡喬治，但是這部我不喜歡他，說不上來。當他們在最後唱鄉巴佬的時候台下沸騰的樣子讓人覺得事情解決的真有趣。（其實\', \'一贯的是科恩兄弟对于西部片和公路片的执着，气氛上是轻快的，感觉不是黑色幽默而是直接的幽默了。加上大量运用乡村民谣和灵魂布鲁斯，很嗲的一部电影。\', \'科恩兄弟的南方情洁，一路上的各种倒霉趣事，配上乡村蓝调太太太太好玩！还有各种犀利讽刺，法律宗教政治歧视迷信科学朋友女人，信息量太大。路上捡到的RobertJohnson，偶遇的Babyface都太可爱\', \'这个改编可太神了！彻彻底底的一次落到了30年代美国三个人的一次杞求神迹并且追寻救赎的道路。把一个古希腊史诗变成了乡村音乐片，而就像克鲁尼最后说的，一切的一切又可以用科学解释，再一次诠释了生命中的荒谬和\', \'政治讽刺+乡村音乐。看了《奥德赛》后再想想好了~\', \'最为推崇科恩兄弟的这部电影的原因是，超喜欢那个时代的一切，南部，乡村，音乐，甚至3K党...真正开始喜欢蓝草是从这部电影之后，特别是Alison.Krauss&Union.Station\', \'神神叨叨的乔治克鲁尼，带着两个狱友越狱的故事，荒诞的公路喜剧电影，极具讽刺意味\', \'这部电影应该算是科恩兄弟比较入门级的作品了，即使您不了解《奥德赛》的故事光看个热闹或聆听动人的乡村风格的配乐也同样能获得莫大的满足。影片另外的看点莫过于乔治·克鲁尼的表演，这位我很欣赏的男演员凭借此片\', \'非常冷……演员的口音非常搞笑……主要是原声音乐实在太赞了，各种曼妙的和声啊~~\', \'即使不熟悉《奥德赛》，少了很多会心一笑的乐趣，但还有科恩一贯的范儿，迷人的音乐，和古典风的画面，以及GeorgeClooney的发油。\', \'最好看的南方片。Clooney居然也演得南方人\', \'喜欢这样的黑色幽默，有些夸张的戏剧情节\', \'风格明显！不过，对于个人喜好而言，笑料略微少了点！而据说拿到原声大奖的好音乐听到对音乐不是特敏感的人的耳朵，也称得上是一种浪费！当然，无论怎样，4星还是值得的！只不过，相较其超高口碑，忍不住吐槽几下而\', \'披着二逼青年，奥德赛，美国南方风情，乡村音乐的外皮，把夹带的私货包裹得有趣易懂。想了解科恩兄弟的恶趣味，如魔爪般辐射万象的黑色幽默，这部算是轻量级入门之选。\', \'这部好看，有几部科恩的片子我不知道是否自己太菜看不懂，毫无众多评论所述的感觉。\']'), (3, '好于84%喜剧片,好于84%犯罪片。最佳改编剧本(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳音乐/喜剧片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/逃狱三王 O Brother Where Art Thou/video/视频1.mp4']")]
7	6.4	真情假爱IntolerableCruelty	[(0, '主演是乔治·克鲁尼,凯瑟琳·泽塔-琼斯,杰弗里·拉什,塞德里克·凯尔斯,爱德华·赫曼。编剧是罗伯特·拉姆齐、马修·斯通、约翰·罗曼罗、伊桑·科恩、乔尔·科恩。类型是喜剧、爱情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是2003-09-02(威尼斯电影节)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是作为南加州最好的离婚官司律师，迈尔斯•马西（乔治•克鲁尼饰）的精明之道令客户非常满意。而玛丽莲（凯瑟琳•泽塔-琼斯饰）这个拜金女郎想利用自己的美色嫁入豪门后以离婚的名义取得高额的财产。而玛丽莲的丈夫请来了迈尔斯，以确保自己能在离婚官司中稳操胜券。玛丽莲的美丽吸引住了迈尔斯，但他还是帮自己的客户保全了家产。深深不忿的玛丽莲想要报复迈尔斯，便想假装与他结婚。他们一边算计对方，一边被对方吸引，到底爱情的力量又能否胜出呢？'), (2, 'None'), (3, '好于29%爱情片,好于32%喜剧片。'), (4, "['./data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔尔·科恩/真情假爱 Intolerable Cruelty/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
