乔治·卢卡斯
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	星球大战前传2：克隆人的进攻StarWars:EpisodeII-AttackoftheClones	[(0, '主演是伊万·麦克格雷格,娜塔莉·波特曼,海登·克里斯滕森,克里斯托弗·李,塞缪尔·杰克逊。编剧是乔治·卢卡斯、乔纳森·黑尔斯。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2002-07-12(中国大陆)。时长是142分钟。'), (1, '剧情简介是绝地武士战胜西斯学徒后十年，银河共和国再次面临威胁，前绝地武士杜库伯爵（克里斯托弗•李ChristopherLee饰）鼓动数千星系与共和国决裂，并筹建大批机器人军队为政变做准备。纳布星的阿米达拉（娜塔丽·波特曼NataliePortman饰）结束女王任期后以议员身份抵达考路斯坎星，决意为组建共和军队投出关键一票。欧比-旺•肯诺比（伊万•麦克格雷格EwanMcGregor饰）携长大了的阿纳金（海登·克里斯滕森HaydenChristensen饰）奉命保护阿米达拉的安全。在阿纳金护送阿米达拉返回纳布星避难的途中，二人情愫暗生，决定共同前往塔图因星寻找阿纳金之母。与此同时，欧比-旺追查刺客行迹一路深入吉诺西斯星，发现了杜库伯爵的阴谋，自己却深陷囹圄，危在旦夕……本片获2003年第75界奥斯卡最佳视觉效果奖提名。'), (2, "['《星战前传2》比《星战前传1》精彩多了，无论是开头的飞船追逐戏，还是穿越小行星带，还有欧比旺和安纳金大战外星怪兽都震撼无比。而且也隐隐能看出安纳金已经超越欧比旺了，毕竟欧比旺打起怪兽来还有点吃力，安纳', '六部里最不好看的一部。', '想象力无限，各种建筑各种飞船各种外星人。光剑很帅，就是绝地武士的剑术有待提高啊，干嘛非得两把光剑拼，明明可以刺啊削啊各种攻击手段啊，不过光剑挡子弹这个设定非常酷炫。', '特效惊艳，视觉效果完美，剧情稍弱。', '是我习惯了快节奏还是这电影拍得不够好，配乐激昂得要死然后人的表情都是淡淡的，动作都是慢慢的，反应都是缓缓的，卧槽一点张力没有。', '如果说《魅影危机》的精彩只是初见端倪的话这集《克隆人的进攻》才让我真正见识到什么叫做星球大战无论是众绝地武士的集体出击规模庞大的机器人作战还是尤达的身手都让人惊喜不断高潮一波接一波尤其最后留的扣也特别', '1.美国人的《星球大战》，中国人的《西游记》；2.突然因为“原力”和“光剑”而觉得此科幻大片系列的动作戏与中国的“武侠片”有些异曲同工；3.不能计较剧情细节的爆米花电影，看得爽就够了；4.芳草鲜美上的', '2002年在北京的那个暑假，某翟和某扁热恋中，于是偶一个人悠悠哉哉晃京城，看到了对我人生影响非常重大的一部戏，从此成为铁杆星饭，西直门的那个什么电影院记不得了，不知道现在还在不在', '强大的敌人+突然出现的强力共和国军，谋划已久的palpatine议长顺利掌权，而一切来得太快共和国议会监管机构绝地兄弟会也无暇追究突然出现的强力克隆人军队，联盟无法阻挡，克隆人部队节节胜利，顺便，几乎', '当年的阿纳金真嫩～不知道为什么克隆人的素材选择了那个赏金猎人，是他自己本身基因上有优势么。死星设计图出现咯～其实我一直觉得机器人军团这边有优势，士兵可以批量生产，不需要克隆人的成长期～我对克隆人战争这', '人品王（Obi-Wan）对中二金（Anakin）说：“我真担心有一天会死在你手里！”', '这一部好像看过的次数最多，我也最喜欢这一部。特别是片尾惊鸿一瞥的克隆人战争，第三部反而没有这种感觉。', '天行者和旧共和国的命运相连，两条线在这集里都做出了关键的转折，走向了黑暗和残暴。绝地武士为什么会变黑武士，民主共和国怎么变成了独裁帝国，这一集都讲述得很好。娜塔莉太美太有灵气了，Yoda终于表现出了长', '加入姐弟恋，故事直接沦陷为狗血的爱情叛变片。虽然说为了阿纳金后面堕入黑暗面铺垫，这也太牵强了。就看娜塔丽波特曼好了。7.2', '没有前传1好看，阿纳金长大后没小时候可爱，和帕德梅的感情戏完全没感觉，就小屁孩一个。有些大局观场景不错，欧比旺好好看，总觉得他是来逗乐的', '上一部看的云里雾里，这一部终于进入了状态。宏伟、华丽，惊人的想象力，令人心潮澎湃。爱情圈点的恰到好处，打斗场面变得精致。', '这一部的信息量巨大，正传第一部和第二部的内容在这里全部给了答案，无数的相关人物，战舰，星球等等都一一登场，故事的进展也在向正传开始转折。说白了，就是在为正传填坑，虽然绝地指挥克隆人在逻辑上有问题，有一', '话说安纳金和杨过还真是有好多共同点：都父母双亡，没车没房（飞梭当然不算啦混蛋）；都有一个武艺高强、关心自己却不理解自己的长辈；都爱上了身份悬殊的女人；都被砍了手。。可惜的是，安纳金没有郭襄，只能注定黑', '特效比起第一部好了很多，不过这粗糙的转场可是一点都没变啊，槽点略多，剧情就懒得说了，骚娟演得略文艺而海登登的演技实在经不起推敲，阿米达拉一天换个四五套猎奇的衣服真的不累么？MasterYoda拄着拐杖', '安纳金从萌萌哒小正太长成一个帅气的美少年啦，撩妹高手哇，直接娶到女王。C-3PO终于有外壳啦，虽然有点粗糙，吐槽搞笑担当。98分钟开始剧情仿佛在玩魂斗罗…R2才是隐藏主角吧，萨鲁曼打尤达666。', '本片获2003年第75界奥斯卡最佳视觉效果奖提名', '阿纳金终于长成了美少年，很难把他和正传第三部里那个面具后的可憎大叔联系起来；卡米诺人让人眼前一亮；麦克格雷格留了胡子变憨了；卖萌的尤达大师在最后露了一手剑术帅惨了！！另外本部中的大反派是萨鲁曼克里斯多', '前传三部曲最不爱的一部。简直可以简称为师傅历险记+徒弟恋爱记。安纳金的转变已经开始形成了。其实欧比王也是个好老师，所以安纳金最终还是变坏了只能说明有些事就是注定了的。', '和前传一相比连猎奇都算不上了：CGI用到滥，剧本完全没有张力，唯一的意义就是点出了正传故事里的一些前因后果；克里斯滕森这选角真是惊天动的失败，既没有小阿纳金的灵气，也没有西斯尊主的邪气，作为未来的达斯', '勉强两分。蓝光重刷。小安纳金长大了，这部有个很重要的任务——演示安纳金变为达斯维达的心理发展，于是他师父奥比王被设定的控制欲很强，安纳金为母亲报仇大开杀戒，他跟前任女王如今作参议员的阿米达拉多少有些禁', '特效非常好啊，剧情差强人意。', '与“帝国反击战”一样，前传的第2部也是3部曲中节奏最水的，而且问题多多：在重力之下，一个有轮子存在的世界，发明走地式兵器不就是多余吗；而绝地武士团的营救也很弱智，“睿智”的大师们毫无计策直闯敌营中心，', '星球大战燃爆了', '怪不得后面大家看到星战7会兴奋了，黄沙和战舰才是星战啊，一拍大城市跟别的两百万部科幻片有啥区别', '虽然最后在斗技场绝地武士大战Dooku伯爵那场非常精彩，但是和星战系列作品比较的话我还是给它减点分吧…Anakin和ObiWan的表现都不如前传1，不过Windu很抢镜…音乐还是一如既往的强悍，但特效', '视效不错。前传里的JediKnights不再神圣倒显得面目可憎，尤达不如后传，奥比旺不如年老，新出现的温度简直恶心，就魁刚金有点后传早期气质，还出来一集就挂了', '特效牛逼了', '三部曲中最有玫瑰色调的一部。绝地武士要无怒、无憎、无情，阿纳金是那样天赋异禀、血液粘稠的人，怎能如此呢？一直以来我都觉得情感是能量的触媒和温床，能量越高的人，情感势必也会更浓烈汹涌吧？所以自古以来都要', 'D/观感略好于第一部。尽管拥有冗长尴尬到怀疑人生的第一幕，关键人物内心的戏剧冲突还是做了出来——而且某种程度上是贯穿星战系列并在8中得到了更完满体现的核心矛盾。构图色彩都比前一部考究。光剑战依然浮夸得', '重温2009.07.08感觉这一部的造型最好看。嫩得仿佛掐得出水来的Anakin，堪称“大叔”典范的中长发大胡子Obi-Wan，衣服换了一套又一套的Padme……唉，如果Jedi的白色短袍能换成长袍就', '回头再看这部简直是嘴炮的胜利，爱情和胜利都要靠大段台词，然而男主演技当时还是太稚嫩了。造型师对女主是真爱，换镜头就换衣服。', '足足看了一周多。安纳金实在是太过意气用事了。终于看见尤达大师出手了。片尾大战想到了GOT第五季。', '除了堆砌特效一无所有狗血的剧情落后叙述方式屎一样的科幻设计无论哪样都经不起推敲除去激光和飞船就是一西部片硬科幻讲技术软科幻讲人文这个一样不沾边这种东西还能拖近3个小时要不是借SW的名二流SF都算不上', '本片其实才是星战全系列中剧情与脉络最丰满的一部，无论是欧比旺探索「克隆人军团」的循序推进；还是共和国瓦解与权力被掠夺的成因（冗长无能的体制、无能而权重的官僚、自负而犹豫的绝地武士）；亦或者专心致志谈恋', '阿纳金和帕米在一起？写剧本的时候是怎么想的。。。。【伊万被海登欺负的时候好可爱（¯﹃¯）', '拍成独臂刀大概也是卢卡斯多年迷影的成果', '爱情戏码有点蹩脚复制人长这么萌简直了！还有OP3和R2好可爱w', '12-12-28一刷。20-12-06二刷。一边是欧比旺追查阴谋，另一边是安纳金“冠希式”情挑“变装秀”帕德梅。相比起第一部的单向迷恋，第二部已是情欲满满。细节到处，安纳金年轻、狂妄、负压，都埋下了黑', '太空歌剧在新世纪的窘境希冀未成熟“遭天谴”的罗曼史拯救大局，可惜啊，海登-克里斯滕森皮儿太嫩，影后一个眼神就可以击碎小朋友的饥渴心理。', '看到安纳金救母亲的时候我才发现我看过这一部！！13年前啊只有模糊的记忆了，尤达大师和杜库的打斗戏份印象算是最深的了。顿时模糊地想起了13年前的星战热，在影院里分发的荧光“光剑”，人们对尤达大师的热衷…', '场面恢弘大气，特技相较上一部，又帅出了一个新高度。但依然对剧情无感，难以找到共鸣，故事稀松平常没有张力。叙事过缓，拖慢了节奏，而结尾又显得过于仓促了。', '偏爱这一部多一点，尤达大师的出场总是很有feeling，在和杜酷决斗的时候，左手撇开战袍，但却是右手吸过光剑，这个姿势因为尤达矮小的身材有了一点喜感，哈哈', '系列最烂之作，毫无争议', '中二鼻祖哈哈哈哈哈感覺這個後期還沒上一部用心', '海登克里斯滕森你好讨厌呐，把娜塔莉还给我们。。。BD重温720P11/08/05']"), (3, '好于87%科幻片,好于90%动作片。最佳视觉效果(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传2克隆人的进攻 Star Wars Episode II - Attack of the Clones/video/视频1.mp4']")]
1	8.4	星球大战前传3：西斯的复仇StarWars:EpisodeIII-RevengeoftheSith	[(0, '主演是伊万·麦克格雷格,娜塔莉·波特曼,海登·克里斯滕森,伊恩·麦克迪阿梅德,塞缪尔·杰克逊。编剧是乔治·卢卡斯。类型是动作、科幻、奇幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2005-05-20(中国大陆)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是克隆战争已经进行了三年，共和国即将胜利，分裂联盟的格非特将军和杜库伯爵（克里斯托弗•李ChristopherLee饰）劫持议会首相帕尔帕庭（伊恩·迈克蒂安米德IanMcDiarmid饰）潜逃，绝地武士欧比-旺•肯诺比（伊万•麦克格雷格EwanMcGregor饰）和阿纳金（海登·克里斯滕森HaydenChristensen饰）奉长老院命前去营救，阿纳金杀死杜库伯爵救出帕尔帕庭，但格非特将军逃匿。阿纳金梦见妻子阿米达拉（娜塔丽·波特曼NataliePortman饰）将死于难产，困惑中求助于帕尔帕庭，后者趁此机会离间阿纳金与绝地长老院。随着阿纳金向帕尔帕庭的靠拢，一场针对绝地武士与其所捍卫之民主的阴谋逐渐展开。本片提名2006年第78界奥斯卡最佳化妆奖，并提名格莱美最佳电影电视等视觉媒体原创音乐奖。'), (2, "['物必先腐也，而后虫生之。人必先疑也，而后谗入之。', '阿纳金堕落的原因也正好是后来自我救赎的理由。', '看的时候全程在想阿纳金为什么宁可到处杀人包括杀一群小孩子也不带老婆去堕胎……', '一个时代的终结，看着一个个人物无可挽回的走向早已知晓的结局，有一种宿命的悲怆感。', '必须很强啊尤达大师，不然早就被砍死这个句句倒装的说话方式', '这当然是整个前传中最精彩的一部，将在故事上陈词滥调的前后传打通，不但理顺了史诗，更为星战构建了完整的科幻体系，阿纳金善恶两次重生这幕戏，就是给整个星战体系安上了心脏，有一些希腊悲剧的宿命感，但还是来的', '西斯人赢了，利用不同、利用恐惧。除了科幻元素，终于可见到为何世界上有那么多星战迷了。其实我猜这和东亚迷恋《银河英雄传说》（或者说《三国演义》？哈！）是一样的。架空的东西的确有迷人的地方，而背后真正主宰', '去过伦敦的首映', '他已经失去了母亲，不愿再失去妻子。他梦见帕德梅难产而死，于是堕入原力的黑暗面，企图寻找拯救帕德梅的方法。为了拯救帕德梅，他不惜放弃一切，甚至和全世界为敌。殊不知正是因为他的黑化，帕德梅才失去了活下去的', '太伤感了，虽然知道结局通向哪里，却还是忍不住叹息。帕德梅之死与黑武士诞生交叉剪辑，从自我意志的角度出发，两者都属于“没有活下去的意愿了”。该系列自此已构成了一套完整世界观的输出，未来再推续作不见得是一', '很好看，喜欢娜塔莉波特曼', '太棒了啊。完全是一部史诗般的壮美集。另，其实R2才是主角不用怀疑。', '安纳金变成黑武士的理由真的太随意了，不过也比较自然的将前传和正传剧情连在了一起。欧比旺算不上一个好的导师，安纳金也不是一个好的徒弟，女王也唤不会安纳金的心，有时候善和恶真的只在一念之间，令人唏嘘。', '亲爱的阿纳金你那样不遗余力去做了可惜事与愿违', '对线索的错综复杂和心理转变的（相对来说）笔墨着重，挤压掉了曾经每集的主打星球（生态系统）的展示，战争场面是实在的高峰。不敢说卢老是说故事的高手，但最后的落日/日出已经震撼无比了。', '卢卡斯的经典~', '视觉效果好了很多~~', 'B＋/好到让人觉得前两部浪费的时间全部值得。是个体的命运悲剧更是群体的政治悲剧:精英对民主制度的两种操纵态度最终都指向了民主的毁灭。某种程度上孕育的正是7以来星战系列的平民走向。波特曼挤眉弄眼的演技居', '看着聪明，有能力，年轻有为的帅哥变成黑武士，于心不忍啊~因为害怕所爱的女人死去，投奔黑暗力量以期挽救她的生命，结果她却因为阻止自己成为黑暗势力而去世……orz，东方哲学的理论，强求改变宿命反而让自己陷', '黑化太没有说服力，海登演技还是那么渣，卢卡斯的台词还是什么鬼，不过剧情上由于终于连接上一系列伏笔感觉好看多了，最后绝地武士的没落看得好感伤。【发现居然还没有夸前传里伊万的美貌啊伊万嫁我【', '似乎变坏不够自然深刻', '过程中对原力所谓的光明与黑暗面产生了摇摆。似乎黑暗面才让人保留了人性弱点而光明面则是一昧地教人控制己欲。大概是意识到这个悖论于是这部黑化来的特别快也特别遭心。不过阿纳金是为爱堕落就很难让人忍心苛责于他', '人物塑造单调', '如入黑暗面，已变脑残粉。全系列最佳，这才是真正的商业科幻史诗。曾对正传有多看不起，就对前传、对这部有多着迷，系列456123就是一个曾为弱智的大师辩解自己不曾弱智的过程，而且还辩解成功了。承上启下、润', 'Jedi啊Sith啊其实都没有R2D2厉害', '一个悲剧的宿命，一场宏大的史诗，星战的魅力就在于此。阿纳金的痛苦和恐惧引导他走向黑暗，而原力最终会将他从黑暗带回来', '视觉效果为系列最高,不过相比魔戒的双方大集团军作战,星战系列由于绝地和西斯的设定过于无耻往往是少数部队V多数的情况,且战斗往往是作用于薄弱环节的局部战争.而且主要任务总是派给那固定几个绝地虽然能突出人', '牵强', '基本上还是传统的爆米花片，人物塑造也依旧是系列的大软肋，但即便如此，当勋爵真正诞生的那刻，当它衔接上原3部曲的那刻，前传系列无疑得到了最大的升华，让人猛然间想起来：这由一部史诗发展而来的前传，可能它的', '政治寓言，人之命、天注定，属于阿纳金的旷世悲剧。CCTV6-2014,02.04.春节档佳片有约', '感觉星战是纯技术么。转场怎么看着像会声会影做的。。', '看得我好无语！想骂人，黑暗面拍得太失败了。莫名其妙。卢卡斯你这个只会圈钱的傻逼。一部史诗电影不应该只有特技和强说愁。', '拉高了整个系列的智商，其他几部再难看为了这一部也值了。终于表达出了绝地和西斯的隐喻。悲剧的黑武士，不顾一切也没能逃出与之抗争了一生的宿命，大概一千个人眼中有一千个达斯维德吧。', '倒下的是天行者阿纳金，站起的是达斯维达', '海登·克里斯滕森', '虽然大家都认为Anakin是堕落的，但是Anakin自己不这么觉得⋯⋯唉！absoluteself-righteousness啊！', '要看怎么比较，不如前，但和其他星战题材仍不是一个档次阿。', '前传三部剧中最佳的一部拉开了大战的序幕气势磅礴～', '胶片。', '堕落的原因，勉强接上了。', '周末三集连连看。', '啊，哒~', '一部比一部好.4.5.', '★★★☆05和女朋友去电影院看，60元一张门票', '老早以前看的，还行吧', '电光大战！', '前传三部曲的终结篇，也是三部中最好的一部。安纳金彻底被黑暗面吞噬，成为达斯·维达。其原因不单单是西迪厄斯的教唆，另一方面也是绝地委员会过于墨守成规以及他对种种决策的失望而导致的。三部中，一有着精彩的光', '太心酸，jedi被wipeout那段看得我心碎成渣渣。其实转变的那段力度不够，合理不够，对不起前面那么多铺垫，或许像interstellar那样留白会好一些。替yoda心酸，替obi-wan心酸。以后', 'Dooku伯爵这个酱油打得真是专业，Anakin和ObiWan比上一部都有了很大的提高，Yoda大师的建模技术比上一部也提高了不少，Windu大师又霸气了一回…剧情上有点赶，但除开Dooku伯爵打酱油', '其实可以把尤达的特效做出来。']"), (3, '好于93%科幻片,好于96%动作片。最佳化妆(提名)。最佳外语片(提名)。MTV电影奖最佳打斗(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传3西斯的复仇 Star Wars Episode III - Revenge of the Sith/video/视频1.mp4']")]
2	8.2	星球大战前传1：幽灵的威胁StarWars:EpisodeI-ThePhantomMenace	[(0, '主演是连姆·尼森,伊万·麦克格雷格,娜塔莉·波特曼,杰克·洛伊德,伊恩·麦克迪阿梅德。编剧是乔治·卢卡斯。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1999-11-05(中国大陆)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是作为星球大战前传系列的首部曲，这部电影诞生了一个重要的人物：阿纳金（杰克·洛伊德JakeLloyd.饰）。银河国会会议上出现了利益争执，纳布星的女王阿米达拉（娜塔丽·波特曼NataliePortman饰）被贸易联盟绑架并威胁签署新的贸易协议。绝地武士奎刚（连姆·尼森LiamNeeson饰）及徒弟欧比-旺•肯诺比（伊万·麦克格雷格EwanMcGregor饰）受命前去解决纠纷，维护和平。他们的飞船在塔图因星意外降落的时候遇到了阿纳金并且带走了他。在奇异天才少年阿纳金等人的帮助下，奎刚及欧比-旺与贸易联盟的机器人部队和西斯武士展开了决斗.....'), (2, '[\'世界上最伟大的电影系列，没有之一。难以想象三十年前的人们坐在电影院内观看新希望是怎样的震撼。有人说它情节弱智，任务设置简单，可是卢卡斯创造了另一个世界，再此面前任何弱点都不值一提.同年龄层的星际迷航相\', \'好电影哪怕过去十几年依然是好电影。重温才发现好多熟悉的演员，连姆尼森，伊万，娜塔丽波特曼，小阿纳金真可爱。99年的电影，特效不能与十几年后的今天比，但秒杀现在国产片特效还是足够。Ewan的口音辨识度真\', \'EwanMcGregor,wonderful\', \'安纳金当时就是一萌小正太啊！关键时刻总是R2用小机械手扭转局面啊哈哈哈哈哈\', \'虽然这一部是乔治·卢卡斯亲自拍的，但还是拍得很一般，情怀大于内容。交代了R2-D2和C-3PO是怎么认识的，还出现了欧比旺、尤达、帕尔帕廷、贾巴等熟面孔。欧比旺“人品王”的特点已经有所体现，两次掉下去\', \'缘起：初，天下共和。贸易联盟以强势围而攻纳布星球。议会不作为之下，女王只得求救与土著及绝地议会。幸得绝地师徒二人，勇闯恶地，救星球于危急中。在行中发现一潜力非凡之子--安纳金.天行者。---一切之后都\', \'wow第一次看星战系列就去看了3D重映版。我入戏有点慢不过看到伊万萌神带辫子的样子迅速找到了自我。中间追车（船？）一段挺不错来，回家路上才听导演说犹达是木偶人？？我说怎么一直坐着不动明明那么可爱。。。\', \'现在知道为什么《侠盗一号》好评如潮了，剧情结构和这部是一模一样。作为最早的起源第一部，非常惊艳，17岁的娜塔莉波特曼真的好青涩，连姆尼森大叔最早的营救任务，伊万的卢比旺真的很帅。……看着男主和女主，又\', \'其实挺差的。不过，毕竟拍摄的时候还不算是编剧的经典时代。太多的巧合，太笼统的概述。不过，从电影，也提出了一个很好的问题么：人的主观是多么能够欺骗理智的双眼.\', \'小学六年级珠市口电影院，第一次一个人去看电影，被震撼了，绝地武士，一直记着这个名字，在心底\', \'比起三部正传前传的特效有了质的飞跃动作不再那么僵硬场面也更加宏大之前因为科技的束缚所以在一些小的细节方面无法做到精致现在可以在前传里派上了用场而且卢卡斯这次又做回了导演整体感觉全面提升\', \'恰恰搞笑担当，娜塔莉波特曼和凯拉奈特莉长得太像，女王妆的时候还以为我看错人了。剧情普通但想象力丰富，如果奎刚不死由他带走安纳金，可能就没有后来的黑武士了吧。特效水平在当时真的算一流水准，甚至比现在有的\', \'小阿纳金，又残一个...\', \'当年我连做梦都在跑的赛艇大赛隔了13年还是震撼到我了啊~太带感了貌似后来有做成游戏。99年的CG无论在当时多TOP现在也还是杯具了，但无损它在我心中的星际科幻启蒙片的地位。剧情不弱，但文戏确实太弱了导\', \'重看重标：按顺序的第一部印象最深刻是阿纳金赛车奎刚之死以及女王的换装频率奥比旺尽管蠢笨但最终结果西斯武士的却是他（这么个感受性基本没有的家伙）贸易联盟二人组尽管看上去无能却是贯穿前传三部曲的角色R2傲\', \'依稀记得小时候看过这部电影，可以想象在那个物质及精神都还贫乏的年代带给我的震撼：光剑、娜塔丽的华丽造型、飞船、外星人、机器人、、、星战系列是个永恒的情结\', \'看点依旧是饱满的，故事也依旧比较简单，不过因年代的推进还是带来明显的优势，尤其是特效方面，已经能彻底支撑起这个梦幻世界，而那场飞梭比赛更是经典得不行，末尾那场俩绝地武士与一西斯武士的对决也堪称6部星战\', \'特效虽然到位了但已没有前三部带来的震撼大了，毕竟99年了…音乐很不错，尤其是金魁刚师徒和达斯魔对砍的那几段，和武打动作一张一弛衔接得非常好…刚狄人和克隆人的大战本可以很大气，但夹夹带队瞬间让战场紧张感\', \'这么多年后我终于开始补星战了！每个人的服装都太棒了！！！Liam叔跟现在一毛一样一点没变还没长出咀嚼肌的娜塔莉好嫩好柔美！我倒还真没见过这么肥的卖一万这大概是他艺术人生中最丑的时刻了吧="=萌货小An\', \'2D版《克隆战争》交待了议长被绑架的过程\', \'现在可以肯定这就是若干年前学校包场时看的那部“星战”，是我看的第一部有Ewan参演的电影。特效在现在看来依然精彩。\', \'为什么宇宙在科技上已经可以在银河间肆意往来，造出机器人战队，但在政治上还处于封建专制时期呢，娜塔莉·波特曼的这个角色很失败，莫名其妙\', \'那个时候奎刚还是欧比旺，欧比旺还是阿纳金，阿纳金还是卢克，但是尤达大师依旧是尤达大师，温度大师依旧是温度大师，那个时候有点肉肉的娜塔莉波曼已经很漂亮且成熟了。\', \'你們都來看一哈再告訴我為啥子我看咯第一部就不想再看下一部?\', \'重温2009.07.08为了看《Fanboys》，决定把六部曲再扒出来重温一遍，这回按情节发展的顺序，从前传看起。可以想象，在Obi-Wan摘下兜帽的那一刻，在R2和C-3PO初次见面的那一刻，在An\', \'99年很多场景还采用的模型布景，但是效果出乎意料的赞，赛艇那段儿尤其赞\', \'如果你从没看过《星球大战》，请先从正传开始看，这样既不会影响剧情的连贯性，又能在看前传时找到很多彩蛋。你可以看到奎刚与阿纳金命运中的相遇，也可以看到R2和3PO世纪友谊的开端。如果按照时间顺序来看的话\', \'其实看3D真不是为了立体，是为了可以在影院看星战，弥补小时候错过的体验。\', \'特技效果大大增强，作为剧情上解释了或者说铺垫了77版的星战系列，正片的观看顺序这个是第一集。寓意仍然充满了卢卡斯的理想政治主义。7.9\', \'前传1-3，重置顺序的第四部是卖萌的主干，小阿纳金长大后虽然惨不忍睹，但是比起某后来的偶像演员着实提升好几个档次。至于科波拉小公主是没注意到，作为“女王傀儡”的奈特利小时候与影后是为相似不过也好区分的\', \'场景很壮观，娜塔丽·波特曼很美，情节就俗套了。星战系列基本就是搬用《基地》的背景啊，帝国的首都简直就是翻版川陀！！！\', \'7分，总体较为好看，但情节略有陈旧之感，另外扣一星的原因是：武术水平实在太差了。苛刻者的三星等于诸位的四星。\', \'不可否认这个架空世界所代表的不凡想像力，但平心而论，第一部剧情的槽点真的还挺多的，多到足以编出一部《好莱坞大片俗套桥段大辞典》。在安纳金的个人角色魅力形成以前，本作只能算是娱乐性尚可的预告片。另外，最\', \'小学组织看的完全震撼了当时幼小的我也从此爱上了科幻片\', \'我觉得其实卢卡斯真正想拍的就是那场明显来自[宾虚]的飞船大赛……以及，观感跟@huhu1999开寅老师好像，就是觉得在看[西游记]哈哈哈哈。\', \'我去。。。看错了。。。应该先看1977年的ANewHope。。。重新看。。。凯拉奈特莉和娜塔莉波特曼在这里可真是傻傻分不清楚啊！\', \'看个头直接放弃。拿激光枪的机器人都是傻逼么？放了毒气不计算一个人憋气的时间并延长足够时间么？放了毒气想看一个人死没死需要开门么？手里的激光棒再厉害挡得住连射么？机器人射击的时候不是且战且退保持最佳射击\', \'前传上来就给人非常精彩的不同印象！很好的开局！！！\', \'娜塔莉的女王造型好漂亮小阿纳金真萌~奎刚老斯最帅！3D场面吧真心就还好。。。。\', \'这切换太频繁太刻意了。可能是因为是在之前三部的基础上出前传，不需要解释概念性问题了，一出场就开始打。伊万在尼森叔旁边瞬间变得很娇小，但总觉得尼森叔的演技。。。啊为什么他一定要死为什么为什么！故事比较老\', \'非星战迷，从前传开始撸这套经典系列，这样的科幻设定对好莱坞的许多大片产生了深刻影响，包括对怪兽形象设计的某种定型，大场面打斗上的大同小异，美国精神与美式幽默的渗透都随处可见。卢卡斯导筒下的世界观一展美\', \'设定挺炫酷的，可是剧情毕竟还是太中二了点啊，而且，那个场景切换是不是ppt效果！！我读书少别骗我啊！！！\', \'安纳金的选角成为星战前传的「诅咒」——杰克·洛伊德过于「幼齿」且个人特点过于「乖宝宝」，让其之后的形象行为发展有明显的逻辑「鸿沟」，当然「原力感应」和身负「背井离乡」/「远离母亲」成为其之后性格阴暗与\', \'重看发现每一个情节都不陌生，大泡泡构成的水中世界荒漠赛车公主的奇特着装机器人大举进攻，我没法客观评价这部影片，十八年前银幕上第一次看到电影带来的视觉奇观，这些对小学的我来说完全是开天辟地式的启蒙\', \'竟然就...失策的先看了前传啊啊啊啊啊ヽ(ｏ`皿′ｏ)ﾉ第一次接触星战系列观感体验还是很不错的，特别Ani小正太很可爱呀，虽然第二部喜欢程度就立马少了一大半。连姆大叔居然挂掉了啊啊啊==所以我是要把星\', "ThemoretimeIseethis,themoretimeIfindGeorgeLukasaverybaddirector.Heisvisionary,buthereallydoesn\'tknow", \'1.应该是我的第一部《星战》电影？时间久远记不清了；2.三大主演：连姆·尼森、伊万·麦克格雷格、尤其是娜塔莉·波特曼，如今都是我喜爱的演员了；3.正传和前传的IMDb评分竟然差这么多，然而从我电影的娱\', \'系列最喜欢一部。特效技术的发展使可看性提高不少，男（伊万）女（娜塔莉）老（连姆）少（杰克）选角太合适了，尤其年轻伊万版绝地武士装扮太帅。女王造型美，中间飞船竞速精彩。\', \'对赛车内容完全不感兴趣。小阿纳金演员表情稍嫌木讷，整部电影看下来似乎就两三个表情……女王说话的时候刻意压低嗓音显得非常不自然。对宾克斯也是毫无好感。\', \'好喜欢小的阿纳金。作为正传的铺垫剧情也要给力啊。\']'), (3, '好于91%科幻片,好于94%动作片。最佳视觉效果(提名)。最佳音效剪辑(提名)。电影奖最佳特殊视觉效果(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/video/视频1.mp4', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/video/视频2.mp4', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/video/视频3.mp4', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/星球大战前传1幽灵的威胁 Star Wars Episode I - The Phantom Menace/video/视频4.mp4']")]
3	7.2	500年后THX1138	[(0, '主演是罗伯特·杜瓦尔,唐纳德·普利森斯,唐佩德罗·科利。编剧是乔治·卢卡斯、沃尔特·默奇。类型是剧情、科幻、悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1971-03-11(美国)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是未来的地下世界，其实就是一个基地，在这里，到处是冰冷的监视器。生活在这里的人们，全被剃光了头，没有名字，只有一个工作编号，每天从事繁重的劳动——集体劳动。主人公——代号THX1138（罗伯特•杜瓦尔RobertDuvall饰），就是这里数以百万计的普通一员，他在女性室友的启发下，停止服用了每天发给的药物。于是，他僵化的思想开始复苏，开始对他的女性室友产生了一种特殊感觉。当两人发生关系并被判处强奸罪时，思想彻底醒悟到他开始了漫长的逃亡之路。'), (2, '[\'当两人发生关系并被判处强奸罪时，思想彻底醒悟到他开始了漫长的逃亡之路\', \'卢卡斯更多的是在记录而非叙事，以白与黑为主色调的影像精准刻画了一个高自动化、强制同一的地下世界（与片尾的红相比较），药物控制下所造成的性压抑成为反抗极权的契机。电影的绝大部分台词来自系统的画外音，它像\', \'卢卡斯处女作&科波拉制片公司第一作，反乌托邦经典。1.卢卡斯将本片看作自己生涯最佳之一，脱胎于他1967年在南加州大学拍的短片，联合编剧则是后来的金牌剪辑师沃尔特·默奇。2.明净、整齐、冰冷的室内风格\', \'和《阿尔法城》好像，科幻常与反乌托邦联系在一起，也许在各大导演的预想中，高度文明的人类也同样会变成高度“左”的？\', \'这个年代的电影厉害了！\', \'苹果拍过一个相仿的广告\', \'概念先行，从反乌托邦小说里汲取了不少养料，卢卡斯用处女作代替一种时代青年的思考，反叛、悲观、愤怒的情绪。白色布景既省钱还营造出一种“净化的恐怖”感，体制之下的人性掩盖，THX1138就像是温斯顿·史密\', \'2004年修复版。传言启发了[银翼杀手]，还有[逃出克隆岛]再明显不过的直接沿袭设定。卢卡斯给出的这个课题值得反复研讨，片尾落日的象征手法在星战里屡次出现。\', \'看看人家在7几年就已经玩这种片儿了，实验性多强，而我们呢每当看到这种片子，你都不会不解为什么我们比人家差那么多，其实当年黄建新的错位也很有意识，只不过后来没在科幻道路上走下去，这片子到最后冲击力很强，\', \'35mm，导演剪辑版。数不清的政治历史隐喻，之后作品的思想源头，结尾红日惊心动魄的美。麦卡锡主义著名的"areyounoworhaveyoueverbeen"出现在开场不久，在好莱坞黑名单70周年的今\', \'#第一部卢卡斯#在反乌托邦题材里显得非常粗浅平庸，基本世界观设定就还是1984那套：技术监视/规定人类生活，压制自由。符号运用也很幼稚，所有人一样的衣服发型，编号之类的。在这种符号化的表达下，男女主的\', \'“为了更多的娱乐与更高的效率，消费正在被标准化。”……结果没过几年卢卡斯自己拍了深刻影响七八十年代美国文化消费走向的星球大战系列，再后来又成立THX工作室为好莱坞制定了杜比环绕的音效标准。虽然小有反讽\', \'89分钟导演剪辑版。百货商场化的《我们》。\', \'20110612kyxq乔治卢卡斯初试牛刀科幻之作。实验作品，由其极权控制的内容所决定，形式为极简主义，大量的纯白令人印象深刻。历经多年依然不显过时，更影响了此后许多科幻作品。虽然是小成本制作，但在细\', \'老卢71年的处女作就提出了一个大命题，虽然完成度没有特别高，但那缺乏经费的布景看起来特别贴合反乌托邦的主题。刚从《乔布斯》过来的发现mackintosh的广告有模仿这个的意思\', \'作为“电影小子”群体技术分支的代表人物，乔治卢卡斯也并不是只有仅依靠领先特效的巨片，这片子让我想到了库布里克的2001太空漫游。当理性计算到达极致时，感性被贬损到最低处，甚至需要用药物来抑制。免除人性\', \'和上译文的《我们》一样如出一辙的晦涩也许可能这就是乔治卢卡斯想象中未来世界该有的运作方式吧\', \'看了两遍，GeorgeLucas学生时代的作品，老大哥在看着你。片子略显沉闷，但世界观令人惊叹。\', \'乔治·卢卡斯的处女作，相比彪炳影史的《星球大战》系列，该片的思想性更胜一筹，其反乌托邦隐喻一如《1984》。制作略显简陋，但场景极富后现代艺术的特点。\', \'与《星球大战》相比，这部卢卡斯的处女作影响力实在太小了，充其量它只是一部反乌托邦小众经典。但这部1971年的硬派科幻电影所要表达的思想即使在今天看来也绝不过时，片中所要表达的隐喻包袱不计其数，声光剪辑\', \'到了电影最后，外面是如何，出去了是否能存活，都已经不再重要了。而变成人们本能的向往，那就是自由。来自30年前的现代科学冲击人性的反思，是超前的。题外话，电影出品如此早，尽管已修复过，但是电影本身，就是\', \'四十年前拍的喔～乔治卢卡斯有没有，反乌托邦有没有，很有预见性有没有，现在我们的生活多了好多甜蜜，有没有\', \'相比起斯皮尔伯格的DUEL，这部片子要有深度的多。处女作是Lucas的最爱，体现了他对电影的追求：实现他的梦并体现他的人生体悟。从这部片能完全他的想象力和创造力，而他的第二部突破作品AmericanG\', \'不错的片子，居然今天才看到，看来我没看过的经典太多了啊。没有对人性的尊重，没有人与人之间的关爱、理解、信任，空有个基因、有祖先留下来的坯子，有什么用呢？甚至还不如塑料做成的生化人有人味。只是一味的追求\', \'乔治.卢卡斯1971年的作品，和科波拉合作拍摄的影片。对未来生活的构想具有超强的批判性。结尾THX1138逃出城市，注视着一轮红日。被誉为科幻电影中最伟大的结尾之一。《五百年后》全片晦涩难懂，气氛低沉\', \'软科幻看的实在让人蛋疼啊！！！还好结尾还高潮了一下不然无聊程度堪比2001太空漫游啊！！！我下的还是6.52G的蓝光版啊！！！这次坑爹真是坑到家了原来1984类型的看多了还是会吐的。。。。\', \'从卢卡斯学生时期15分钟的短片扩充而来，其实也没什么好说的。反乌托邦看起来还挺自然。在那个纯净冰冷的未来世界所有假定的细节，都如一丝丝暗流占据人的思维每个角落，令人毛骨悚然\', \'未来感十足呀，我还是比较喜欢当今世界的模样。\', \'70年代自由的作者创作可以肆意通过电影来反应自己的电影风格乃至对于意识形态的态度，在假象的「未来极权社会」中，卢卡斯更像一个枯燥无味的论文作者，而对于这种「反乌托邦」的想象如今看来模式化严重，只是在5\', \'我不想装文艺，我完全看不懂，深刻怎么也应该建立在可接受的程度上的，卢卡斯您老自己玩儿吧\', \'我想应该是想体现神的老板XX有限公司总裁吧...买多些买多些...\', \'本片你可以看到很多星球大战的影子因为他是乔治卢卡斯作品因为乔治卢卡斯一生可以说就是为了拍星球大战一部电影而生的所以本片一定有不少死忠所以我没看太懂甚至有些无聊但这位大师对影像的理解你还是能看出是多么与\', \'满怀激情去看的结果崩溃了这是什么和什么呀。。。\', \'几张黑白剧照更有味道，很长一段时间一直以为这片子是两千年左右的片子，没想到是71年的，卢卡斯造景能力果真强悍。一个类似1984变异后的故事。\', \'原来乔治卢卡斯年轻时候还挺文艺的，最后那个如血残阳的意境不错。不过科幻片拍得这么闷让我这种绝对不能看片看一半的强迫症患者很是痛苦==\', \'很棒的一片70年代科幻,如果我不是死硬的星战迷,我会说这是一部超越星战的牛片!\', \'实验性非常重，承接60年代新浪潮的东风，延续了《阿尔法城》的理念，虽然过于极端，但是意外地诞生出很多符号化的元素，这些元素将会在未来的几十年里不断演绎放大……老大哥样式的照片熟不熟！！\', \'乔治·卢卡斯早期科幻片，有些地方没有完全看明白。\', \'处女作很不错了，可惜太沉闷了片子，一些不知所以然的代号细节，还有思想自由的主题\', \'只有在这里，看到了卢卡斯对电影的初衷\', \'70年代充斥着此类反乌托邦科幻寓言，可见当时人们对未来的消极情绪，乔治卢卡斯对这种软科幻题材的把握还很不成熟，机械化的台词、乱七八糟的标号，都是在干扰观众的理解。\', \'5分，太冷科幻了，简直就是沉闷，没有《2001太空漫游》那样有看头。\', \'卢卡斯处女作，DC\', \'离开了集体的温暖，你什么都不是，你活不下去，一个声音呢喃着，听起来有点像恁娘\', \'这种剧情即使是当时也并没有什么新奇的，标准的科幻故事，但特效和声音剪辑太出色了。\', \'08073130m\', \'逃出克隆島的靈感來源但。。。太過頭了某些場景未來感十足\', \'犯困。但是画面很漂亮。称不上伟大但足够深刻\', \'神作！设定晦涩但剧情不难理解，超前三十年的想像力，还有能将脑中想像转化为可见的视觉影像，了不起！先有看到了什么，才有看出了什么；即便现在的版本是2004年后修改过的，去看与原版对比其实变化不是很大。只\', \'跟我一起唱，500年后，我不认识你，你不属于我，我们一样陪在一个陌生人左右......\']'), (3, '好于68%科幻片,好于36%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/海报2.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/海报3.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/海报4.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/500年后 THX 1138/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	5.9	自由Freiheit	[(0, '主演是兰德尔·克莱泽,克里斯·罗伊斯。编剧是乔治·卢卡斯。类型是剧情、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2000-09-11。时长是3分钟。'), (1, '剧情简介是一个一脸书卷之气的青年（RandalKleiser兰达•克莱泽饰）在丛林中奔跑，他要想法越过那堵横亘在眼前围墙，寻找真正的自由。自由需要流血，自由难免牺牲。但“不自由，毋宁死”……星球大战导演乔治•卢卡斯（GeorgeLucas）处女作，片中男主角兰达•克莱泽是卢卡斯在电影学院的室友，片尾出演士兵的演员克里斯•罗伊斯也是他们的好朋友。影片拍摄与柏林墙倒塌之前，拍摄所花两小时，后期制作两天。'), (2, '[\'老子最讨厌这样的实验\', \'不自由，毋宁死\', \'居然是卢卡斯的！！！\', \'找自由\', \'处女作！卢卡斯真文艺。\', \'GeorgeLucas攝于1966年的短片，2\\\'30"德國青年為“尋找自由”而死\', \'拍摄于柏林墙倒塌之前。\', \'只是口头阐述概念？\', \'乔治·卢卡斯处女作，真人短片。只有两分多，还看不出什么来，嘿嘿~~\', \'讲什么\', \'那个时候卢卡斯是不是满脑子这样的想法?\', \'冷\', \'黑白染色，蓝幽幽地挺好看的。中枪那段剪辑不错，后面大发议论。卢卡斯当年真心是个先锋文艺青年。\', \'为什么豆瓣众们给卢卡斯的分数那么低？没有道理。\', \'只要人在思想上是自由的...\', \'--这个短片也太短了嘛\', \'自由\', \'先锋青年卢卡斯\', \'啧啧啧，卢卡斯那时候多么的文艺呀。\', \'withoutfreewearedead...Idiedlongtimeage...\', \'卢卡斯早期短片，非常简单，一人奔跑，被枪杀，几句自由的讨论……\', \'卢卡斯的处女座·但是我觉得还是很不错··尤其是想到··一级战备·······\', \'将标题和年份联系起来解读就能理解这部处女作了。youtu.be/wx330bGmxIk\', \'奔逃与猎杀，伪纪录片的质感。【6】\', \'尽管主旨是用旁白阐述，但不自由，宁愿死的价值观还是得以体现\', \'电影16：美国名导短片集。星球大战导演乔治·卢卡斯的处女作，片长仅3分钟。片中男主角兰达•克莱泽是卢卡斯在电影学院的室友，片尾出演士兵的演员克里斯•罗伊斯也是他们的好朋友。影片拍摄与柏林墙倒塌之前，拍\', \'看《TheConversation》的时候里面提到卢卡斯年轻的时候爱的是avant-gardefilm，也恰恰是他，后来在类型片的商业帝国里一骑绝尘。让我想到在我屯教编剧的老教授Murphy，年轻的时\', \'卢卡斯处女作\', \'【乔治·卢卡斯】自由Freiheit(1965)：https://www.bilibili.com/video/BV1L7411A7fT?p=15\', \'不知道他拍的啥，直到看了简介，如果在柏林墙倒塌前几天拍的，那导演的政治嗅觉就十分了得了。\', \'不自由，毋宁死\', \'林中狂奔寻自由，不自由，不痛快。\', \'我肤浅\', \'看看大师非常早期的作品，然后我们也会有信心～\', \'气势有了\', \'。。。很好没有让我suffer很久~~~Lucas。。。我无话可说了~\', \'Lucas這部短片真心贊!\', \'哈，Lucas的处女作，要支持一下http://v.youku.com/v_show/id_XNTkzNjUyMDEy.html\', \'奔逃，未止界牌而倒\', \'卢卡斯学生时期的短片，立意挺好\', \'已看，已忘\', \'意识流短片？调色挺前卫的。\', \'卢卡斯处女作短片，更像是一个拍摄作业\', \'简洁，冷峻但却意味深长。不到3分钟的作品，气氛、情绪以及人物的状态呈现的淋漓尽致。内忧外困的大时代背景，越战，冷战，嬉皮士运动对他们这代人的影响太深刻了，反映在创作中便是对自由的强烈渴望。就像影片最后\', \'。。。\', \'美国名导短片集\', \'老卢一直是这种价值观。可以说是西方最普遍的价值观。星战不也是这种最普遍的价值观被认真fleshout的结果吗\', \'只要思想是自由的带上脚镣手铐又如何\', \'这部片子后期制作需要两天？\', \'节奏很好但听不懂升格提升紧张感。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/乔治·卢卡斯/自由 Freiheit/image/海报1.jpg', './data1/post_video/乔治·卢卡斯/自由 Freiheit/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
