伊桑·科恩
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.8	米勒的十字路口Miller'sCrossing	[(0, '主演是加布里埃尔·伯恩,马西娅·盖伊·哈登,约翰·特托罗,阿尔伯特·芬尼,史蒂夫·布西密。编剧是伊桑·科恩、乔尔·科恩、达希尔·哈米特。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语、爱尔兰盖尔语、意第绪语。上映时间是1990-09-21。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是美国一个小城市，当地的黑帮老大利奥和他的好朋友兼助手汤姆（加布里埃尔•伯恩GabrielByrne饰）同时爱上了黑道中人伯尼（约翰•特托罗JohnTurturro饰）的妹妹维娜（马西娅•盖伊•哈登MarciaGayHarden饰），两个好朋友甚至为争夺维娜的爱的而反目。同时，当地的另一个黑帮老大卡斯帕极力拉拢汤姆，答应帮他偿还赌债，条件就是干掉伯尼。汤姆为了讨维娜的欢心，暗中帮助伯尼藏了起来，对卡斯帕却宣称自己已经杀死了伯尼。不料伯尼反咬一口，以此威胁汤姆帮他干掉卡斯帕，不然就重新露面。局面霎时变得混乱起来。'), (2, "['其实是科恩兄弟最烂的一部', '虚无即存在，科恩兄弟在这片子里似乎讲了很多，似乎又什么也没讲；大量的意象给人以极大的信息量；美妙绝伦的摄影，精彩深邃的对白，黑色印刻在每一帧画面；至于这个复杂的故事，不自觉地就会想起黑泽明的《用心棒》', '作为一部科恩兄弟电影，人物关系和剧情发展太复杂和刻意了。片名叫做“米勒的十字路口”，但暗含了“汤姆的十字路口”的意思，剧中充满了汤姆需要作出的种种选择，还有他能够控制和不能控制的各种巧合。很可惜的是，', '本片中的汤米绝对是独树一帜的科恩型经典角色，他的玩世态度同样深入骨髓但纠结内敛，而表层是不要命的积极入世行径。同样，在所谓科恩型的坚毅女性角色中，哥觉得本片的维娜是最具魅力的。【8】', '这是科恩兄弟抛去情怀的电影，剧情安排还算巧妙，一个人颠覆一场帮派仇杀这种剧情总是很吸引人，主角老面孔，表演这种智力超常的人总是拿捏很到位。ps:科恩兄弟电影的一些插曲是不是一直都用一首，几乎我所看过的', 'allfuckedup', '科恩兄弟实乃编剧界的良心，多处人物关系的设计都是高空作业，一不留神就会脱线，完全凭着叙事天赋驾驭文本缰绳。台词贴近古早期的好莱坞制造，构图运镜也非常讲究，拍出了黑帮题材不常见的优雅与闷骚。帽子戏法与尸', '“Lookinyourheart！”，“Whatheart？”小孩和小狗发现胡同里的死者，以及别墅枪战戏，这两处太棒了', '把写烂了的黑帮离间设套写出新内容，哪些是运筹帷幄又有哪些是被命运摆了一道后再装出是自己摆了命运一道？人不仅猜不透别人连自己的真意都读不懂。结尾有点《第三人》，我觉得他对老大终究是有真情意的。笑点多，老', '摄影美轮美奂，是科恩兄弟风格转变的重要突破。', '有些特别夸张的桥段可以看成是对经典黑帮片的致敬但是对观众来说更多的感觉可能是搞笑吧，芬尼端着机枪的样子简直笑喷了。摄影师巴里.索南菲尔德说他们希望这是一部画面优美人物漂亮的电影而不是一部可笑的影片，事', '杀人不要见尸的。。。。后来才知道这是故意设计的。。。这兄弟俩牛逼的。。又是编剧又是导演的。。这片的编剧很爽。。。有点那种美国漫画改编成电影的感觉。。。。两个剧本里掌控全局的男人因为女人变得智商减半。。', '科恩兄弟真的喜欢在各种计划外的突发情况下最终回到一开始要达到的目的。男主基本没有主动出击过，他的所有动作和反应都是被动的，在他计划内和掌控外的事件遵循着已脱轨的因果关系一一袭来，最后还是能达到该死的人', '不同于科恩兄弟其它几部重要的作品，首先它的主基调是偏向严肃的，其次它不是多视角叙述，所以特托罗的角色几乎是科恩电影里最有意思的一个，算计所有人又被所有人算计或者背叛，智力开挂然而全片被暴揍六次，没有明', '至此基本看完了科恩兄弟最主要的片子。这部节奏缓慢平铺直叙，甚至很糙，直到最后Tom和Leo的对话才是顶峰。Leo一直称赞他高明，Tom只有一句：你做事都清楚原因吗？他只是碰巧成了赢家。如果谁说这部片缺', '这两兄弟的电影真是看一部少一部；tom长得略像蒂姆罗斯；荒诞不足黑色有余；配乐少但赞', '#场景##门口#几乎在每个场景a到场景b的瞬间都填加了关闭的门口。敲门被用于在场景开头时进入一个空间的允许手段，大门砰地关上意味着惩罚。如果人物离开和到达时频繁的大力关门，就创造了一种美学意义上的尖锐', '8.5剧本之复杂庞大已达诡异的程度…信息量密集当然是优秀剧作的普遍特质，这使得创作者对讲故事的追求往往落实到“要说什么”上。而在科恩这里，“不说什么”促成的留白与断裂空间与前者处于同等位置；那些他真正', '1.科恩兄弟第三作，聚焦美国禁酒时期（1920年代）的黑帮争斗，又结合了黑色电影风格与喜剧元素，片名来自兄弟俩早期的御用剪辑师MichaelR.Miller，科恩兄弟在拍摄期间遭遇了写作障碍，遂休假三', '科恩的黑帮片总是充满了不确定性，每处转折都出乎意料但又合情合理，整体氛围总是冷静又稳重的。这仅仅是他们的第三部作品，就已经那么老道了。', '比较另类的黑帮酷哥', '过硬的本子配科恩高超的手法，打六分也不为过。三国杀，两主一傻一纯，两忠一奸一直，身为导火索的第三方最下作。其实卡斯伯是个很有原则的好人，败就败在太单纯，黑帮大忌；丹也是个很忠心很聪明的人，败在一味蛮干', '强韧的脚步迈出柔软的步容/步容在极小的圈中旋转/仿佛力之舞围绕着一个中心/在中心一个伟大的意志昏眩。运镜范本，台词相当filmnoir', '“我说的是朋友，我说的是人格，我说的是道德…”虽然看似是Tom步步为营，但其实依然是Coen的失控题材，只是这一次的主角智商和情商都不低，找到了最能自保但又不失骄傲与血性的平衡点。帽子就是帽子，不会变', '我觉得这就是演电影了,除了正经,除了影像,再没有别的.', '美国黑帮片很多，教父、美国往事那种片子看完的状态是“陶醉”，而这个片子看完后我的表情是眼睛和嘴巴都已经张大到极限了，半天只能说出一个字“神”。事实上这跟我看完谋杀绿脚趾和巴顿芬克后的表情是一样的。科恩', '科恩兄弟的第三部影片就已经把黑色和幽默元素拿捏的相当到位了，而且已然形成了我非常着迷的一种科恩兄弟式的节奏，不紧不慢，却能吸引人全神贯注地看下去。片中众多科恩兄弟的御用演员一起飙戏，再加上科恩兄弟独特', '三星半。一边逗笑一边耍酷，情节节奏相当快，风格乍现，明显的过渡痕迹，有一点点浮光掠影。', '神探？低俗小说？两杆大烟枪？根都在这呢。同类题材中，科恩兄弟的作品中，这部电影均被低估了。', '看似玩世不恭其实心思缜密，出来混不把脑子带上怎么自保。汤米的帽子，科恩兄弟还真喜欢把寓意寄托于主角的某个物件上，摄影音乐赞，刺杀老大加上留声机里的dannyboy惊艳，男孩狗尸体有趣【牙叔的酱油好亮！', '看得些微的有点费劲对白中的俚语和黑话太多了总体剧情倒是一波三折还蛮巧妙的', '所谓硬汉，这部电影有真正的解释。我最喜欢的科恩兄弟电影。', '科恩一贯的黑色幽默题材，主角陷入困境，在各种偶然情况下完成了一个看似预先谋划的妙计。依然是科恩前期沉闷的气氛和绝妙的台词，以及一点点重复再现的意向隐喻。这个黑帮题材颇似我国古代的权斗，主角似游离于期间', '半小时以后突然好看了，故事峰回路转，环环相扣，需要动些脑筋，台词句句出彩。可以算科恩兄弟最好的片之一。很喜欢那个仰拍树林的移动镜头，配乐也恰到好处。', '心不在焉地看了。也许是字幕的关系，居然没看懂，也没兴趣看了。看科恩兄弟的片子，出现这种情况，还是第一次。', '在这部片的影评中，整个豆瓣上无人提到黑泽明，科恩兄弟这部片的构思完全来自于黑泽的用心棒和椿三十郎，杂揉其中，显得极为精巧。同样的抄袭，三十个张艺谋也学不象科恩兄弟，更不用说黑泽明了。', '教科书里说请通过此片学习利用“门”的转场；结果发现，其实帽子的元素对全片意义更重要。豆瓣的剧情简介非常傻。Tom的演员，像是我心中的余文乐，应该很酷，其实很土，并不适合装逼。借用影片里经常出现的俚语，', '其实是值5星的只是我实在无法喜欢黑帮题材', '-lookinyourheart-whatheart黑色黑色，黑色了整部电影，片尾曲却如此温柔', 'coolunderfire...当你的帽子在十字路口随风而去追逐试图去捡起是盲目徒劳装13不理会则冷暖自知...依然是科恩常见的故事话唠配乐标签元素黑色幽默...你要记得起风的时候可以用手扶紧你的帽子', '米勒的十字路口是关乎生与死的存在，他就像斯科塞斯赌城风云中乔佩西所说的沙漠，输的人进去，赢的人留下。', '曲折的情节不好看的女人很耐打的男主角我依然不是科恩兄弟的粉丝', '黑片中常见的枪战场面被处理得简单甚至反讽，Coen兄弟把重心放在了人物心理刻画上。Verna的性格特征被处理的很模糊，所有关于她的传闻都不能被实际行动所证明。同样模糊的是Tom转投Caspar的原因，', '目前看过的科恩兄弟作品里最喜欢的一部。剧情发展流畅，没有一个镜头和场景是多余的。情节安排巧妙，一环扣一环没有绝对高潮，却有好几处让人紧张不已。人物刻画深刻，哪怕是出场一次的龙套。配乐十分惊艳，火拼中回', '科恩告诉我们，好导演除了会写剧本会玩影像，还得有相应的音乐好品味。', '此片讲了在一个警匪政客勾肩搭背的小镇，两个比较牛逼的混蛋好基友呲了同一个大蜜反目成仇，在大蜜哥哥葬礼言和立场却不再一致的系列脏事。比较失败的匪帮片，镜头还算好看，演员演的挺好，但也掩饰不了这个烂故事', '科恩兄弟对电影大局的把控实在牛逼一个颇为复杂的故事讲的丝毫不嫌紊乱非常大气黑帮片经典约翰特托罗的表演相当完美', '在爱情和义气之间，根本就没有正确的答案；做好男人难，做混黑帮的好男人更是难上加难。', '黑色幽默再加黑帮片，黑的一塌糊涂，黑到我满心欢喜不能自已，昆汀什么比一下立马弱爆了。我是看完《大地惊雷》再看的《黑帮龙虎斗》，从后往前推论得出科恩兄弟是真的很喜欢古典的美国，音乐配得相当到位。', '电影不长,但人物塑造的个个饱满;人物关系的复杂多变充满了看点,科恩式的隐喻即那顶帽子贯穿其中;配乐也很独道,比如leo举枪爆杀手头时的爱尔兰民歌的背景乐.和以往不同,这次的主角低调且睿智,好比科恩兄弟']"), (3, '好于81%犯罪片,好于65%剧情片。'), (4, '["./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/伊桑·科恩/米勒的十字路口 Miller\'s Crossing/image/海报5.jpg"]'), (5, 'None')]
1	8.5	巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣TheBalladofBusterScruggs	[(0, '主演是哈利·米尔林,佐伊·卡赞,连姆·尼森,詹姆斯·弗兰科,大卫·克朗姆霍茨。编剧是伊桑·科恩、乔尔·科恩。类型是剧情、喜剧、爱情、悬疑、歌舞、西部。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2018-08-31(威尼斯电影节)。时长是133分钟。'), (1, '剧情简介是《巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣》是由六个部分组成的西部题材选集电影，乔尔·科恩和伊桑·科恩利用他们独树一帜又无与伦比的视角，讲述了关于美国边境的系列故事。电影的每一章都讲述了一则独特的美国西部故事。'), (2, "['一顿操作猛如虎，结果是个二百五。阎王要你三更死，多活两秒也要死。虎落平阳被犬欺，落魄凤凰不如鸡。杀人之后不补枪，绝对死得硬邦邦。遇到危险别冲动，否则后悔也没用。人生就像坐马车，该下车时就下车。', '观感一路下滑', '第三个故事太残酷了，打炮不让看，为鸡抛同伴。', '把酒屠馆空手爆头快枪歌神升天记，锅男红番吊颈秋千红颜一笑看得开，话语形体皆物化之讲故佬终遭计算鸡更替，TomWaits桃花源淘金独角戏命硬江湖，开荒车队日常浪漫难敌土拨鼠生死修罗场，人分几种情有多深阎', '典型科恩黑色寓言，西部的部分还有昆汀的感觉。最喜欢付兰兰的那个，最短最好笑。最悲伤的，应该是连姆尼森那个，特别绝望。虽然很棒但不如罗马。', '科恩兄弟给Netflix拍的网大，正确的打开方式应该是当美剧看吧，6集美剧，每集的风格都不一样，都是美国西部的老故事，所以叫诗选集。兄弟俩这回很随意，美学风格发挥到了极致，做剧集也更放飞自我，不想写电', '可视为章回体，改名《米国西域恩仇录》，分为六回。第一回：此曲只应天上有,言多必失终有尽。第二回：零落岁月莫蹉跎,不抢银行不放牛。第三回：粉身碎骨全不顾，要留丧感在人间。第四回：千淘万漉虽辛苦,少吃鸟蛋', '科恩兄弟拍西部片总有一手，这部依然娴熟老练，节奏，剪辑，摄影，全部在线，很好看，每个故事的聚焦点不一样，有艰辛，苦涩，孤独，向往，荒诞，奇情，惊悚，黑色，最悲伤的是TheGalWhoGotRattle', '西部片集锦，风景壮阔苍茫雄浑，以古典的讲故事方式串联六个富有隐喻的故事，表象不无搞怪、古怪，其实依旧充斥着科恩兄弟式的悲凉宿命感，无论怎样抗争扑腾，最终难逃死神之手的翻云覆雨。死亡被处理得迅疾、简单、', '3.5前四个都不错，从荒诞歌舞喜剧到黑色幽默再突然变调成悲歌和咏叹调。最后两个稍微差点。', '六个故事，结构分散却风格统一，融合了《大地惊雷》的狂野西部，《醉乡民谣》的忧伤旋律，《老无所依》的世事无常。', '老美国志异，护镖那个简直是多年所见最别致的浪漫爱情片，尤其在刚看过摘金奇缘后', '科恩兄弟的西部故事集锦，无论在美学、风格以及剧情元素上，都有很多的变化，有荒诞、黑色幽默、也有伤感抒情的。而从剧情上，也融合了决斗、抢劫、淘金、开拓、与印第安对战等经典西部元素。不过，因为是6个集锦故', '科恩兄弟这套《巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣》是一阙短片集锦。但有什么关系？单是第五篇故事，已经接近五星。一趟伴随死亡意外、互相试探、通往新希望的篷车护送，推进得有条不紊，令人心颤：一直精神紧张敏感，带着吠', '西部片开场但打破套路，反思和情怀并存，整部电影依然是个华丽丽的歌单，味道还是科恩兄弟。六个寓言故事，轻巧简单，带给我浑厚的悲伤，第六个看着不好，但实为终结之笔，第五个将整部电影的反思于当下的语境里建立', '暂时无法评价', '好看！科恩兄弟保持水准及风格的西部片。六个电影短篇小说，有人物，有技巧，有情怀。这是Netflix投拍的又一网络大电影，证明融媒体时代正在飞速地到来，网络投资、放映、观看为主的时代不可阻挡。', '六个风格迥异的西部故事，或轻松，或荒诞，或绝望，或诡谲，看似毫无关联，实则都关乎“死亡”。《巴斯特的歌谣》中的巴斯特·斯克鲁斯身上有许多经典西部英雄的影子，科恩兄弟还为这个角色注入了一些卡通色彩，让他', '不会数学的鸟只能丢蛋，精通数学的鸡擅于讨食。有人骑的马精神矍铄，无人爱的狗放逐天涯。既然绞刑在所难免，见到姑娘也算赚到。倘若马车不曾停歇，坚持被爱才算宽慰。从此塔利亚马轿车没了故事，黄金谷底没了矿金，', '美国西部的蛮荒故事，生死转换有如轮盘赌。虽然没什么深刻意义，但通篇的黑色风格很科恩兄弟。PS果然越是短小的故事越考验编剧啊~~~~~', '六分之五的片子，结局都差不多，且剧情都是不疼不痒的。', '或许正是因为NETFLIX的慷慨和自由，我们才得以有机会欣赏大文豪难得一见短篇小说集；无论这六个故事，是来自于他长篇写作剩余边角料，还是偶然的灵光一现；它们都体现着在剧作和调度上最一流运思，甚至我们可', '所以，都得死。', '拍得真美啊。虽然一股数码气，但是美不胜收。尤其第五个故事。一点也不长。正因为有了这样的长度，女孩和牛仔之间才躲开了一场“交易”的嫌疑，有了真正的爱情。也因为有了头一晚关于“犹豫”与“坚定”的谈话，才奠', '现在是很少有这种五分钟内就能决定喜欢的电影了，最喜欢第一个和第三个故事', '还是科恩兄弟一样的味道，还是一样的配方，画面调色美到醉人，故事结局伤到心碎，悲到骨髓，在那荒蛮的年代，生命看起来并没有承受之重，那是他们的信仰如此纯碎，坚信着下一世。', 'Westisfullofsuprises,andlifesucks.', '1.年度最好听&好看电影之一，或悠扬灵动或轻快俏皮或哀婉凝重的配乐，雄浑苍凉的自然景观（夜景摄影尤为出色），教科书级的视听语言，一切都恰到好处。2.西部片的经典场景如酒吧争战、街头决斗、银行抢劫、刑场', '人是会思想的芦苇，不是说思想是尊严所在，而是说“咔嚓”一声，你就死了。', '转趋保守之势，科恩未能免俗。算算六个故事中凡涉及新旧冲突的，老人赢下了几盘？防险精算之二，冷酷决断之三，顽强生命之四，特别是篇幅最长、抑新扬旧感最明显的故事五，那个集温彻斯特73斯图尔特与无敌小子亨利', '人生得意须尽欢，谁讲规矩谁便当。乱拳打死老师傅，反向操作是西部。温饱线上无艺术，文化阉割鸡不如。巧取豪夺非近路，知识产权应保护。队友超神急则乱，吃鸡在握慌则毙。生死由命莫谦让，早走晚走都得走。', '更喜欢前四个故事，极简而极致，如果不是后两个太话唠，几乎可以成为个人年度最佳了。对于科恩兄弟这种老炮来说，这属于玩着就拍掉了的电影，关于蛮荒生存法则与黑色幽默风格的结合，是这哥俩绝对的创作舒适区，怎么', '是旦夕祸福，是命若琴弦，是无知鸡犬，是脆弱又强韧的血肉性命，是薄薄书页里的彩色与黑白插图，是穿过额头和一生的子弹，是与死神谈笑着驶向终点之宅的马车。', '原来是部短片集呀！个人比较喜欢一二四！⒈《大地惊雷》+《醉乡民谣》结合之感，爱唱歌的神枪手的故事；⒉命运跌宕起伏，终究还是逃不出死亡的悲剧，付兰兰上演捆绑Play；⒊无手无脚的活体声音“故事书”还是被', '大篷车和姑娘的故事稍微动人些，剩下的似乎都是美国开发史中的价值观排列，美式资本主义的民间追根溯源。', '这个爽度是从前往后递减的。前两个故事都很给力，观者开心当事者丧，很有科恩感。印象最深的，感觉形象最完整的居然是淘金老头和大篷车女人的故事，两个故事都用了大量的笔墨交代环境并让前因后果格外完整，正是这样', '美国西部蛮荒故事，管你是枪神还是教授依然要面对人性修罗场，喜欢前四个故事，简洁才是科恩的本色嘛，达力赛高！谁想到当年胖崽子如今演起残障人士也能有费里尼之《大路》的忧伤感。', '越往后越棒', '最后竟然也拉来stagecoach想拍狭窄空间的张力我服科恩兄弟不考虑拍个新版关山飞渡吗想看！', '11.18电影可以变成电视剧（清晰完整），电影也能变回短片（抽象零散）。有短篇小说的意犹未尽感。像在看希区柯克剧场。复杂难解，人类社会标配。任何断面，都能看到奇异的纹理。姑娘和金矿。歌谣里都有莫名的忧', '5＞3＞6＞1＞4＞2，哥俩儿这次大概也就不到一半的故事是有认真写作的，如此“懒散”却仍看得入迷，可见当下大部分的作者与电影是有多无能和无聊啊。', '故事高手', '西部故事集，彪悍，自由，真•wild，附赠弗兰兰捆绑play，tomwaits酷爆炸，前4个故事都酷酷酷，最后一个强凑。', '故事越来越沉重，越来越悲伤。像小时候看过的童话故事，三言两语，却怎么也读不完。', '哎呀，喜欢这种民间物语风格。最后一个马车上的场景在哪本书里见到过。。忘了', '烂片当道，只能用科恩洗眼', '唱唱歌，跳跳舞，说说故事杀杀人。', '西部版寓言故事合集？观影过程很舒畅，娱乐性也很足。但和Hail,Caesar!看完后的第一反应都是：why', '电影往往拍的是一本长篇或者中篇小说。以前我总在想：有没有可能用电影来拍一本短篇小说集。科恩兄弟终于实现了我这个愿望。这本小说集写得如此独特、荒诞而深刻，却又呈现得如此精致。无论是音乐还是摄影，都让人赞', '最后一个故事简直太赞，画面／色调处理绝妙，通过纯对白讲述的几个小故事也都特别吸引人，gleeson唱完歌说明两人是赏金猎人之后的那一段，镜头外的人都不禁为对面的三个人感到担忧。这个故事延展成一个90分']"), (3, '好于95%喜剧片,好于93%西部片。最佳改编剧本(提名)。主竞赛单元最佳剧本奖。电影奖最佳服装设计(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/海报1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/海报2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/海报3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/海报4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/video/视频1.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/video/视频2.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/巴斯特·斯克鲁格斯的歌谣 The Ballad of Buster Scruggs/video/视频3.mp4']")]
2	8.3	老无所依NoCountryforOldMen	[(0, '主演是汤米·李·琼斯,哈维尔·巴登,乔什·布洛林,伍迪·哈里森,凯莉·麦克唐纳。编剧是乔尔·科恩、伊桑·科恩、科马克·麦卡锡。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是2007-05-19(戛纳电影节)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是美国德克萨斯州乡村，老牛仔Moss（乔什·布洛林饰）在猎杀羚羊时发现几具尸体，几包海洛因和200万现金。Moss决定将毒品和现金占为己有，想以此改变自己的生活，谁知却遭到冷血杀手Chigurh（哈维尔·巴登饰）的跟踪和追杀，陷入了逃亡的险境。同时，当地治安官Bell（汤米·李·琼斯饰）也在对一连串的杀人事件进行调查，并努力保护Moss的安全。但是，让Bell感到无力绝望的是，他使尽浑身解数也无法追踪到冷血杀手，Moss的生命安全也受到严重的威胁，Bell一边缅怀父辈们的光荣岁月，一边深感现实中老无所依的悲哀。'), (2, '[\'如果你找到一箱两百万刀的钞票，请先到一个公共厕所，关上门，检查一下里面是否有转发器。此外，别回现场。即使要救死扶伤，也请在公用电话亭匿名报警。\', \'如果牛仔与杀人魔想实打实的交锋的话，两人实力半斤八两，但是牛仔其实输在人性上，他要钱，要保护妻子，所以杀人魔能威胁控制他。反观杀人魔，他没有人性，连“恶”的人性也没有，不贪财不好色，甚至没有万能的弗洛\', \'导演用了大半的时间讲述猎人和杀人魔的周旋，猎人一如传统西部片里有勇有谋有性格的牛仔，杀人魔则冷酷精明而无处不在，如果在数次交锋后，道高一尺磨高一丈，在最后一分钟牛仔险中求胜，半死不活浑身染血的回到妻子\', \'原来“老无所依”是一种无力感。。。\', \'类型混搭、氛围营造、镜头语言……好一出科恩兄弟集以往所有导演技巧于一体又浑然天成之大作。\', \'情节很棒，这是我看过的配乐最少的电影了\', \'冷血杀手就是诸般恶的化身。是个非人的概念角色，真阴啊\', \'剧情张力十足、震慑力极强，跟《冰血暴》很像，不过都是精看不精捉摸……简单的追杀故事还能明白看一点，导演的意图硬是云里雾里……特别是最后一段汤米独白，看来俺需要把字幕单独copy下来反复咀嚼几下——彻底\', \'奥斯卡竟会把最佳影片颁给如此黑暗的作品，哈维尔巴登饰演的系簧枪杀手如同死神般冷血恐怖。叙事冷静节制，但大半时间都让人心惊胆战，空旷寂寥的德州荒原映衬出个人在神秘莫测的邪恶面前的无力与脆弱。当情绪绷紧到\', \'科恩片最爱这一部\', \'你花了如此多的时间想要把被剥夺的东西夺回来，却发现失去了更多。\', \'与《喋血双雄》有种隔空的呼应，当然质素比后者高很多....中途的牛仔和结尾的杀手分别跟一些男孩买衫的桥段未免矫情，但正如老警察所言，若抱怨年轻的一代纯真不再，我们又曾为他们做过些什么\', \'迷影以来看过氛围最佳的追杀戏。大反老西部片模板，老警两叹串联始末，科恩兄弟意味深长。杀手和小丑是隔空手足，路经大桥随手毙只乌鸦，乃恶而不携私欲，恶为消遣无缘故，实为现代恶行恶之可怖所在。这不是无依孤寡\', \'我喜欢。结局Cool。。。\', \'【A+】这要放在两年前看，我肯定会说这是一部故弄玄虚的垃圾电影并打个三星愤愤离开。可现在，随着心态的变化，阅历的丰富和阅片量的增加，我反而更能理解、接受并折服于本片所要传达的思想内核。这是一部非常黑暗\', \'科恩兄弟的回马枪\', \'这个杀手非常冷。。动作戏达到了文学的境界。\', \'目前为止科恩最让我心服的一部。镜头的考究和抑郁的把持令人想到法国贩毒网和双重赔偿。三主角表演都是漂亮，三分之一处的硬币游戏，二分之一处的MOTELhide-and-seek扣人心弦，毒枭集团派系争斗、\', \'好在哪儿了啊。。。。\', \'若抱怨年轻的一代纯真不再，我们又曾为他们做过些什么。\', \'一部经得起解读的作品。电影成功的塑造了牛仔、杀手、警探这三个角色，三个演员都很出色。这电影很奇怪，三个角色可以各撑起一部电影，合在一起然后突然就高深了。\', \'赵忠祥凭借着非职业客串的本色出演，凭借变态杀手一角夺得当年奥斯卡最佳男配角。\', \'人为财死。就这还奥斯卡最佳影片呢，不知道是评委口味怪还是我口味怪。“这个世界，生活，人本身，都是荒诞的。不要白费心智去猜，去理论，因为无可猜，无可理论。事情并不一定要因为一个理由而发生，发生之后并不一\', \'为什么哈维尔·巴登让我想到了发条橙里那个疯子\', \'网上和DVD都是翻译极烂的版本，估计和我一样听不清那种嘴里含半口水一样的南方口音。如果是看和我一样的版本还能打四五星的人。我不得不佩服他们自我催眠的能力。\', \'世间本无新鲜事。如果你读过麦卡锡的小说（不见得要是这本）可能会更能欣赏这部片的好，我就是。镜头语言和对白都没有一句废话。\', \'"在世界里，在生活中，人和任何一样渺小的东西一样，走向都是偶然的，这偶然有逻辑，一件事情确有另一件事情的引导，但逻辑不掌握在人手里，掌握在上帝那只偶然的手里。所以科恩兄弟的电影里总是一幅事与愿违的面貌\', \'凶手成功地诠释了什么叫无欲则刚，有欲望的人们都是待宰的羔羊……\', \'只能说不服不行啊。哈维尔·巴登演技登峰造极，个人感觉跟沉默的羔羊里的变态杀人狂有一拼，真给我吓尿了，谁知道他什么时候放枪啊。全片话少戏多，几乎全都是在用影像进行叙事。史无前例、超级强烈的无力感四处漫溢\', \'纯粹的善打不过纯粹的恶\', \'科恩兄弟的大多数片子背后都隐藏了一句“这就是生活，还能怎么样呢”，反高潮，关键留白，以及人物塑造。而前面玩尽了酷劲和悬念之后，片子所有的情绪和喟叹其实都被压在了最后的几分钟里，生活就是一种浑浊的身心俱\', \'科恩兄弟，把残暴拍成天分。\', \'我的天，它到底讲得什么啊……\', \'勇气、热情、正义感，自私、贪婪、恐惧心，在摒弃了一切人性的纯粹之恶面前几近不值一提。善恶多少皆源自欲望，未能进化完全的老一代才需要欲望，而此地已由新杀手占领。他的杀戮没有理由，他甚至从不浪费时间教人堕\', \'太失望了，死气沉沉，毫无灵性\', \'4.5；十年后重温特别喜欢细节的表现力，闃寂中极具戏剧张力的氛围营造，把一个血腥且悲伤的故事演绎得丝丝入扣，黑暗中屏气凝神，完全沉浸；表象安然无波的生活，其实每一脚都踩在悬崖边上，贪欲如地狱黑洞吸附多\', \'一部无声的佳作，全程没有配乐的确挑战人的极限。但「老无所依」表现的没有规则的荒诞，恰恰就是影片所要营造的无力感。看完突然发现十年前的影像所具有的风格和口味已经无所适从了，如果「老无所依」是2018年的\', \'Moss的生命安全也受到严重的威胁，Bell一边缅怀父辈们的光荣岁月，一边深感现实中老无所依的悲哀\', \'A/影片叙事和人物以及三条线间的关系就像开头的枪与旷野中的猎物一般，始终处于一种漫不经心的摩擦/追及/错失的迷离状态。其中潜流的张力让看似分离且生死更迭的人物仿佛是同一张卷轴的自然舒展，无形中完成了相\', \'意味深长的气氛营造，独具一格的制作手法，从容不迫的镜头语言……果然科恩兄弟集以往所有导演技巧与一身浑然天成之杰作！\', \'传统西部片的内核在于文明和蛮荒的对抗，在复杂的现代善恶间的对抗不再是非黑即白的。\', \'不扯什么内涵，光是每次杀手出现时那种紧张感，这片都是太刺激了，连恐怖片都不能把我吓成这样。各方面都十全十美，之所以扣一星，因为信息量太大，导致大部分人看第一遍基本上都看不懂。\', \'我很喜欢JoshBrolin饰演的那个看起来很苦的角色，以及整部片子里呈现出来的老年人却被迫亡命天涯的绝境：其实这个片子和另外一部的理念有些相似，就是那部《父辈的足迹》.从07年那一年看，确实是值得记\', \'很压抑的片子\', \'巴登蜀黍顶着如此受气包的二八开发型(一度以为是wig)可以牛逼坑爹到每次杀完人都面无表情的幻影移形洒家真心佩服！\', \'没有了戏谑的故事，大幅减少的黑色元素，一部平实到令人不敢相信的科恩制造；冷峻的影像，掷地有声的对白，透射出老无所依的无能为力。\', \'假如有一笔意外之财摆在面前，却需要一枚硬币来决定从此以后人生走向，该作何抉择？诸事皆有因果，牛仔选择了为财而死，杀手选择了亡命天涯。牛仔和杀手在旅馆里敌我不见地对峙，巨大的恐惧氛围直逼胸口。夕阳下，男\', \'剪辑，音效，节奏都把握得独具匠心\', \'二刷。贪婪伪善，死路一条；真心待人，也是死路一条。今天暂时没事的，也许明天轮到你。所以不管发生什么，只能认了，这道理一警一匪都懂。警长懂但不甘，只余惆怅；杀手懂但自认是偶然性的代言人，最后也被偶然性玩\', \'冷峻、冰凉的彻底的绝望感。人生如此荒诞，你能干什么？你能改变世界还是改变社会？老警察最后的话意味深长。8.9\']'), (3, '好于93%犯罪片,好于85%剧情片。最佳影片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳剧情片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/海报1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/海报2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/海报3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/海报4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/老无所依 No Country for Old Men/video/视频1.mp4']")]
3	8.1	醉乡民谣InsideLlewynDavis	[(0, '主演是奥斯卡·伊萨克,凯瑞·穆里根,约翰·古德曼,加内特·赫德兰,F·默里·亚伯拉罕。编剧是乔尔·科恩、伊桑·科恩。类型是剧情、音乐。制片国家/地区是美国、英国、法国。语言是英语。上映时间是2013-11-06(法国)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在六十年代的美国，勒维恩（奥斯卡·伊萨克OscarIsaac饰）是一位名不见经传的民谣歌手，生活困顿的他无家可归亦没有固定的工作，每晚得靠朋友们的救济才得以寻得安身之处。可是，尽管陷入了窘境，但固执的勒维恩却不愿意了顺应大众的喜好而做出无奈的改变，也正因为此，他和交往多年的好友简（凯瑞·穆丽根CareyMulligan饰）和吉姆（贾斯汀·丁伯莱克JustinTimberlake饰）之间的关系也跌落到了冰点，更让勒维恩感到烦心的是，简的腹中竟然怀上了自己的孩子。之后，勒维恩前往芝加哥企图找到一份工作，却在面试之后惨遭拒绝，之后，一无所获的他回到了格林尼治村，继续回到曾经兼职的小酒馆打工。熟悉的场景，熟悉的音乐，熟悉的氛围，勒维恩经历了许多，却又好像什么都没有发生过。'), (2, '[\'非常独特的“拍了等于没拍”的，无法定位的电影，神秘的环状结构很科恩，其余彻底颠覆。有后劲，有诗，难以描述。\', \'柔光把电影里的每个人都照得好美，Llewyn放弃了三只猫，两个孩子，一个女人，甚至连最后的梦想都要放弃，这样的loser最后在循环往复中原步踏地，却依然为他的坚持心酸难过，谁都有失意的时候不是吗？音乐\', \'BobDylan时代的前夜，有一个唱民谣的loser抱着一只叫尤利西斯的猫，从纽约到芝加哥，东奔西走，碌碌无为。科恩兄弟在遍地励志的好莱坞讲一个loser的故事，不是说多可悲，而是说既便是loser，\', \'一曲失败者之歌。整部片子形成一个失败者的轮回，从头到尾，仍在原地。并不励志，也不会有什么太深的东西。这大致是说，在那个时代，有这么一群人，他们怀揣有梦想，并为梦想奋斗过，可惜，最终他们失败了。很舒服的\', \'科恩兄弟用一个有才华的loser永远是个loser的故事让我回到了此前一直纠结的选择之中，他没有用坚持梦想做自己的烂俗蒙蔽你，也没有用认清现实的故作成熟打压你，只是用一首首溢满人心的民谣，一个个猫眼里\', \'没有在深夜后巷被人狂揍，不足以谈音乐、文艺跟梦想啊。在一个谁都可以尽情挤兑、开涮甚至直接否认文艺青年的时代，看这样一部的电影，真是对大家都好啊……\', \'民谣一分钱也不care。片子看得堵人心口。那双跳过雪后，湿叽叽的鞋子，妈的真像穿上也受罪，脱下又太冷的，尴尬得要死的人生。\', \'开场即抓住人，一秒之内沉醉于那些音乐，美到想哭，给前半小时5星。后面的剧情没有提升乃至一路下滑不痛不痒，好听的歌少了，最抢镜配角的那只猫也不见了，又只能给3星。综合一下，加上之前歌曲印象分太深，还有年\', \'生活一团糟犹如那看起来无尽的寒冬之旅但当他一开口天都亮起来了\', \'猫像是Llewy自己的生活轮回，带回的猫和Llewyn一样寄人篱下；跑丢又追回的猫却不是原本那只——为交堕胎费放弃版税，结果一事无成；撞伤野猫——先后被两个老板婉拒；跑丢的那只自行回家——轮回。猫叫尤\', \'在美妙的民谣中我独自在影院最后一排睡的香！\', \'看完赶紧拍拍衣服，免得沾上一身穷气\', \'歌好听，中二病部分自行跳过，酒吧老板的名言“有人来听歌是想睡jean，有人来听歌是想睡jim”简直可以裱起来送给婷婷君，嘻嘻。\', \'科恩兄弟已把整个电影拍成了民谣，那种年代的香醇，过目即醉，无可救药。\', \'主角的命运各种失控，其实有点【冰血暴】的意思，但碍于是部关于loser的民谣小清新，这些恶趣味的东西顶多让人觉得是命运的玩笑，也凸显了坚持梦想这一路上现实的残酷和生活压力。出入意料的各种小黑色的转折，\', \'曾经想一把吉他仗剑走天涯，颓丧的生活将梦想与信仰击垮。在台风暴雨的天气里适合温一壶暖茶看这样一部好听的电影，阴暗湿冷的色调与电影风格尤为契合，而科恩兄弟随处埋的小彩蛋总是不经意之间炸你一下，几场冲突戏\', \'生活中没人愿意当卢瑟，但在电影里伊拉总比成功者好玩。各种卢的理由瑟的内因比一色的奋发图强更有嚼头。自毁人格总觉得似曾相识……就知道最后要回到起点goingnowhere。这光打得，让所有人都变成了蜡像\', \'环形废墟里的人\', \'说说话，唱唱歌。唱唱歌，说说话。……总是不合时宜，总是失败。……没什么，都这样。\', \'如果一首歌不像是新的，也永远不会变老，那就是民谣。\', \'科恩对于Llewyn的刻画非常细腻，将一个毫无成就又没有责任心的音乐人拿捏的很准。但电影硬伤太多，一是大量长段的歌曲演奏打断了叙事节奏，让故事显得没有重心，二是主演演技太烂，关键情绪都没有展现出来，三\', \'深夜有人在街上大笑，纽约的确是个可怕的地方，你在好几英里外都听得见笑声，你会觉得那么孤独，那么沮丧。他妈的金钱。他妈的爱情。到头来它们总会让你难过的要命。——塞林格\', \'我想变成一只猫，和这个loser歌手结伴同行，一起缅怀一个逝去的民谣时代——哪怕最后走了一圈又回到原点。温柔而又冷冽的科恩兄弟，将音乐路上的苦趣一点点抖落出来，那种感觉就像行走在雪开始融化的都市，泥泞\', \'一只悲惨民谣狗的一生。\', \'1、民谣好听，歌词是民谣之魂；2、科恩兄弟是做气氛的大师；3、摄影好赞；4、克制和冷静的编排避免电影沦为MV；5、猫的早晨的重复和被殴场景的重复是故事的缺口，这个缺口也许是抵达作品艺术调性高处的唯一途\', \'我比Llewyn还糟糕的地方在于，我连吉他都不会弹。\', \'打光实在太过温柔。给所有曾经或正在被生活击倒的人。生活是个泥潭，我们都身陷其中，没有光辉高潮和灿烂结局，转了一圈什么都没有改变。地铁一站一站行进也是流浪，真高兴纽约还是那个纽约。\', \'即使有carey并且和我的两位lor先生一起看还是阻止不了无穷的不喜欢。。。\', \'撸了几十遍预告，听了两个月原声，换剧照当桌面，心里早就对电影有个自己的大致形象，醉乡民谣四个美好的字眼，和真正看到的这部片子如何都不重要了。\', \'#重看#首尾循环对应尤利西斯的回归，某种程度上此猫就是LlewynDavis化身吧，一场尤利西斯的漂泊旅程告一段落，而人生却永无止境永无出口，他注定要在这场写着失败指向的路上且行且踯躅。路上邂逅种种正\', \'故事不行，模棱两可，歌尚可，但像催眠曲。\', \'电影院里六个人三个睡着了灯亮的一瞬间剩下三个人有一秒尴尬的惺惺相惜\', \'这个精致小品，不是奥斯卡的喜好，却是影迷心中的佳酿，散淡平和的情绪和失败民谣歌手刚刚合适。即便这样，科恩兄弟还没放弃一贯的黑色标签，往返芝加哥在路上这一段真有神秘主义气息，雪夜开车就是一首诗的质感，灵\', \'folk注定是属于loser的音乐。因为如果没有当过loser，断然写不出让人惘然出神，甚至锥心刺骨的民谣。谢谢科恩兄弟拍出了民谣的真正韵味。\', \'虽然大家打分都很高，但我仍然觉得男主人公这个角色就是一个混蛋！住的地方都没有衣服都穿不暖，才华也一般般，还谈个屁理想。理想跟生活不该是对立的。如果都以他为榜样的话，99.99%的人都是成功路上的垫脚石\', \'开篇的冷光影调和音乐太惊艳，简直就是被震慑住，情怀与激进瞬间蹦现，暮霭和冷淡和严冬和怀旧，诧异科恩兄弟也可以把调子压得这么低又这么美，流转风波！可是后面的情节松垮掉，不断的在失望。（除了<farewe\', \'今日闻君吉他语，如听仙乐耳暂明。年度最好听电影非此莫属，《好声音之为你转身》歇菜滚粗。\', \'不喜欢本片的理由：一首连着一首的民谣——这是电影不是MTV；CareyMulligan浮夸的演技。喜欢本片的理由：那只叫“尤利西斯”的猫。个人感觉比SearchingforSugarMan差了不只一星\', "我其实没大看懂，跟英语捉急也有关。但回家路上，一个人坐车突然觉得好孤独。goingnowhere什么的，反复循环的loser\'slife。凯瑞穆里根真讨人嫌啊", \'清冷色调的六十年代故事，电影中的唯一暖色来自两只橘色的猫咪；一个辗转于绝境与小路之间的民谣歌手，明明可以被拍成焦虑和紧张的故事，却拍得冷淡而疏离，正好是歌中唱的死亡：无论是绞死的男孩还是LadyJan\', \'不著一字，尽得风流——这就是最好的科恩兄弟\', \'这片值得上一个最差集体表演奖，演的最好的是猫。剧本过于松散，还有画面也太过于美图秀秀了吧，穆里根的脸完全就是深度磨皮的SD娃娃相。看在结尾唱歌的伪bobdylan和我很爱很爱猫的份上，三星。\', \'2013戛纳评审团大奖，科恩兄弟将反类型片再次做到了极致，将loser的颓废与情怀、浓浓的黑色幽默、柔光与灰冷的画风和"无情节"的环状结构融入这部音乐片中，同时也为影迷奉献了2013年电影最动听原声！\', \'所有歌里唱的幸福生活不过是假象，真正的人生其实像灰尘一般，飘无定所，乏人问津。那些温暖的曲调就像寒冷冬天里吐出的白气，甫一吐出，便消散了热气。如同那只丢失的猫，注定在跳出窗户的一刹那，走失了回家的路。\', \'男主让女主怀孕，片子让耳朵怀孕。\', \'比想象中还要不咸不淡不痛不痒，一个男人三只猫，用歌词和影像书写60年代格林尼治颓靡无望的生活，看得整颗心都舒展了。就像雷诺阿说电影的节奏就是流水遇垂枝，我所看见的都是断想，生命就是一个个遇见，然后循环\', \'电影难看歌难听\', \'loser永远都是loser，无论被粉饰得多动人。打一星纯属难耐男主的不要脸。催吐指数爆表。\', \'六十年代民谣，马上想起张大力老师那些温柔的歌词与诗句，还有他的广播节目“假如我们不知道该听什么”。看完这部片对科恩兄弟黑转粉这是什么节奏……剧作真好啊，表演也神了，这片该有个影帝提名的。不过学院不爱自\', \'一部能算得上是美妙的片子吧，闷骚的环形结构处理，中间古德曼一段形似梦游的科恩标志性段落，配合雾气蒙蒙的玄学意味，像是战场上被你发现的陷阱一样——未必有实际作用，但提醒你身处战场。总碰壁并且丧而躁动的主\']'), (3, '好于76%音乐片,好于77%剧情片。最佳摄影(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳音乐/喜剧片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/海报1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/海报2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/海报3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/海报4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/video/视频1.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/video/视频2.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/video/视频3.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/video/视频4.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/醉乡民谣 Inside Llewyn Davis/video/视频5.mp4']")]
4	7.5	影子大亨TheHudsuckerProxy	[(0, '主演是蒂姆·罗宾斯,詹妮弗·杰森·李,保罗·纽曼,约翰·马奥尼,查尔斯·德恩。编剧是伊桑·科恩、乔尔·科恩、山姆·雷米。类型是剧情、喜剧、奇幻。制片国家/地区是英国、德国、美国。语言是英语。上映时间是1994-03-11。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是诺维尔（蒂姆·罗宾斯TimRobbins饰）从大学毕业后便来到纽约街头找工作，缺乏经验的他只能在一家金融公司里担任一名收发室小职员。不久后总裁自杀身亡，公司的实权落入了老奸巨猾的董事会成员马斯伯（保罗·纽曼PaulNewman饰）手中，这本来没有诺维尔什么事，不料马斯伯为了达到他低价收购公司的目的，竟将看似愚蠢的诺维尔任命为他的傀儡总裁。而诺维尔此刻正在一门心思地研发他的新发明——呼啦圈，马斯伯想借此发明使公司的股票跌入冰点，不料呼啦圈推出后竟大肆流行，公司的股票直线上升。恼羞成怒的马斯伯开始在暗中大动手脚，将公司的局势搅得一落千丈，诺维尔也变成了众矢之的，甚至有可能被关进精神病院。绝望的他再次回到公司大楼的顶层，准备纵身一跃一了百了，然而就在此时，原已故去的前任总裁竟然出现了……'), (2, "['多年以前在央视的正大剧场中看过，印象深刻。周星驰的食神就是对这部影片的致敬和模仿。', '2得跟吉列姆有一拼啊....黑色幽默果然不适合我这种智商不高的人...', '好看，把美国的压榨劳力的大企业讽刺得真是太好了！尤其开头实在太high了，完全停不下来，跳楼拍得跟走T台似的，也亏他们想得出。保罗纽曼怎么会演了个这么自黑的角色。。就是感觉结尾为了把情节全部拉回来，反', '原来90年代中国突然兴起的呼啦圈热在50年代的美国已经流行过了一回。', '这哥俩不适合弄这种闹哄哄的喜剧，他们的幽默感是和荒诞、血腥氛围分不开的，稍微轻松一些的题材不是他们的胜场。像那部《逃狱三王》我就不喜欢。而这部片子，笑料设计的很丰富，一个接一个的包袱，都恨不得再配上情', '这是科恩兄弟对弗兰克·卡普拉的致敬片么？连结局出现的天使都那么卡普拉。我至少能从这片子里看出《迪兹先生进城》、《斯密斯先生上华盛顿》、《约翰·多耶》和《生活多美好》四部片子的影子啊。', '呼啦圈荒诞黑色d影子大亨TheHudsuckerProxy(1994)BD.Minisd-tlf', '老摩西讲述的故事，一个乡村男孩如何改变华尔街的故事，中心议题在于“所有的一切都给孩子”，充满着许多笑点，结尾还是同样的励志，文本有着许多上下联系的潜台词，处理的也相当精妙，可是，单单是把叙述方式改成了', '仍然能拍出happyending的科恩兄弟，诉诸宗教的左派电影。充斥着老白男的董事会与办公大厅，那一个个秃顶排列起来，很有视觉冲击力。用《生活多美好》的叙事模式去传递与其几乎完全相反的价值观，从此角度', '建筑结构那种金字塔森严的感觉很像FritzLang的《大都会》，故事很像FrankCapra的《史密斯先生去华盛顿》，叙事竟然还很WoodyAllen。不那么科恩，但依然超级好看，PaulNewman', '这应该是科恩兄弟继《抚养亚利桑那》之后的第二部喜剧作品，编剧是科恩兄弟与山姆·雷米合作，演员请到了蒂姆·罗宾斯和保罗·纽曼，1994年的作品，同一年罗宾斯还有那部被影迷封神的《肖申克的救赎》。这一部喜', '今天外教给我们放的电影，不错。有点黑色幽默的感觉。时间停顿来得莫名其妙。。。。总之那个happyending让人感觉挺奇幻的。', '总觉周星驰的表演时跟里面男主夸张的表演学的。。。。。还是蛮有深意的片子', '哈巴涅拉的旋律却成了我心中抹不去的昏暗。', '本来我看这是科恩兄弟的我就弄到想看里面然后下好了然后一直没看然后今天突然瞄到影子大亨pia的一下我就想起来了这部我不是看过的嘛！还是肖申克那主角！当时是电影频道下午放的还有那天中午我吃的是拌面加大排。', '“如果青蛙也有翅膀，他们则不会选择跳跃。”但科恩兄弟就是一对可以飞翔的影坛神兽！真是不知如何去赞扬他们，只能说五体投地。', '2015.05.10.……https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1999240226/', '呼拉圈的发家故事，Chicagoaccent,PaulNewman', '很喜欢那种旧时代的光影和腔调，舒缓，迷人。', '哪些玩意是科恩兄弟的私货，哪些部分是山姆雷米的手笔，两者间很好认。无论是角色还是置景，都夹带着浓浓的漫画异想感，构成一种另类的戏谑。而对金融大亨来说，有时候“跌停”也并非是什么坏事情。', '周星驰的食神里制作撒尿牛丸那段借鉴了此片，之所以说借鉴，因为食神直接引用了此片的bgm', '编剧有雷米反派是保罗纽曼T罗发明了呼啦圈快摔死的时候被黑人上帝用魔鬼的假牙拯救资本家天使华尔街童话', '科恩兄弟以荒诞黑色幽默的手法表现华尔街的金钱游戏，头脑简单的创业者被大佬利用，一举成功后又沉沦金钱女色，结尾硬拧个完美结局。讽刺的点不少，但用力过猛，毫无重点可言。6', '科恩兄弟集大成之作之一，一次创意和幽默的爆发，一次美国老电影情结的完美释放。meanwhile,继续怀念PaulNewman。', '这样的荒诞戏剧让我想起了戈尔维宾斯基的《捕鼠记》，两者都使用了夸张的表现手法来揭示人物心理。剧中大部分场景都在室内拍摄，这样排除了杂乱外景的不可控制性，为影片超现实的氛围奠定了基础。在第一个镜头中，纽', '那时候蒂姆罗宾斯还没有拍肖申克的救赎，科恩兄弟也才刚刚起步，山姆雷米也不过是一个编剧而已。#看看现在居然变这样子了#。故事最大的特点就是对庞大的垄断集团体制的讽刺。那么多的管道和打字机和盖章。繁冗的官', '是谁把thehundsuckerproxy翻译成金钱帝国的？真淘气。。。', '看这部电影时，我为什么总会想到卡夫卡的《城堡》，由于书未完成，所以不知道《城堡》能否有一个出口，在商业社会里，你的出口是花30秒从44楼纵身跃下，还是等待最后一刻有天使救赎？科恩兄弟在该片中对荒诞元素', '荒诞，奇幻，讽刺与黑色幽默一样不少，不过故事还是显得平庸正统了点，没有那种离奇的感觉了，大概是我不喜欢看带有励志色彩片的缘故吧。。', '科恩兄弟绝对是讲故事的高手，一开始都是画外音来交代下一点点的背景或者隐藏的东西，然后开始说故事，基本不用高科技的东西，除了这部片子最后时间定格我还这没见什么技术有难度的，唯一的难度就是故事了。看着是这', '科恩兄弟还真有些文字功夫，剧情也还算可以。女猪脚亮了！！！', '和《蛋炒饭》有点像，但是真的是傻人有傻福么，我是不信这种黑色幽默的。', '科恩兄弟的电影总是很讽刺很有张力，这部类似影武者的电影把讽刺做到了极致，抨击了商界大亨们操纵股市的黑暗，但总觉得有点过了，讽刺有余深刻不足。中间呼啦圈那段拍的很有趣，配角们的表现值得称道。', '果然是重温，很多值得借鉴的电影手法，剧情安排很精妙，但后来戏剧感过强，故事经义反而涣散了，科恩很多电影都有这个毛病', '未免也太科恩兄弟了吧！荒诞派不是我杯茶though...（TR当年真是嫩得出水呀～）', '非常风格非常舞台非常讽刺非常有戏剧张力。', 'thefutureisnow', '科恩兄弟很黑色幽默的作品。。。但我就是不喜欢，咋滴！', '话痨太多…而且是不那么有趣的话痨…于是…我头大了…结尾还算有点小新意', '当你用纯真的触角实现了商业的成功，由此带来的自我膨胀和消费麻木反过来腐蚀你的内心；一切“正能量”或“建设性”的价值观，在商业操盘面前无不显得渺小而可笑——其实这何止是华尔街的荒诞？莫要幻想在最后时刻被', 'remindmeofDrStrangelove;周星驰的食神，抄袭', '这台词抓得紧呐，看得有点晕，要不是从前看过，还真跟不上这节奏，现在觉得科恩兄弟其实风格也蛮多的，但是最终都会指向未来是不可知的', '处处透着荒诞感和黑色幽默，呼啦卷走红那段太好玩了。大雪的华尔街拍的当真美', '小时候C6看过的，那时候根本不挑演员导演，电影名字都记不住。只觉的很好看，发明个吸管能那么挣钱，好眼红。', '科恩兄弟有乐的一部作品，整体尚好，故事性也强。透过故事本身可以窥见人生的落差以及些许况味。大起大落方能称得上精彩，作为商业电影是及格的，可以看。不得不提的是蒂姆罗宾斯，借助《肖申克的救赎》人气大增的他', '大家嘴像是租来的着急还一样飙着买一送一串的长定语台词真是好可爱啊。可能我真的老了，我看到这个imbecile真的就是觉得这是个imbecile。不过这个人还是认真干活的只不过太单纯了太易被捧杀。是的，', '葛优说，杀人诛心！', '7.5/7.4对于商业世界，大众总是充满了复杂的心境，一方面，对之有些好奇甚至向往，特别很多年轻人，总是激情万丈的想在那个充满机遇的世界扬名立万；另一方面，对之又充满敬畏和不信任，在更多人眼中，那是一', '够癫狂，中间一度搞得我真以为呼啦圈就是这么发明出来的……结局有点拉胯，本来是讽刺现实的黑色喜剧，突然一下变成奇幻励志……', '时候在电视上看的，一直印象深刻，那天电视上又放了，于是重温了一下，依然那么经典。。。PS，现在才发现男主原来是肖申刻的救赎的男主。。。']"), (3, '好于71%喜剧片,好于51%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/海报1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/海报2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/海报3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/海报4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/影子大亨 The Hudsucker Proxy/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.5	凯撒万岁Hail,Caesar!	[(0, '主演是乔什·布洛林,乔治·克鲁尼,阿尔登·埃伦瑞奇,拉尔夫·费因斯,乔纳·希尔。编剧是伊桑·科恩、乔尔·科恩。类型是喜剧、悬疑、歌舞。制片国家/地区是英国、美国。语言是英语。上映时间是2016-02-05(美国)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是艾迪（乔什·布洛林JoshBrolin饰）是一名效力于国会制片厂的制片人，表面看来，这是一份光鲜亮丽的职业，艾迪整天出入于高端场所和宴会之中，打交道的都是大明星和各路社会名流，可实际上，艾迪真正在干的，是帮这群整天闲着没事干尽惹麻烦的巨婴们“擦屁股”的活计。导演劳伦斯（拉尔夫·费因斯RalphFiennes饰）不小心让知名女明星狄安娜（斯嘉丽·约翰逊ScarlettJohansson饰）怀孕了，艾迪必须想办法让这件事成为永远的秘密。酗酒成性的老演员拜尔德（乔治·克鲁尼GeorgeClooney饰）在新片即将开机之前竟然遭人绑架，筹得10万美元赎金的活也落在了艾迪的头上，除此之外，艾迪还要谨防对明星八卦虎视眈眈的双胞胎娱记赛克姐妹（蒂尔达·斯文顿TildaSwinton饰）。'), (2, "['国师有三枪，科恩兄弟有凯撒万岁。躺平任嘲的好莱坞黄金时代，靠明星打酱油、一锅乱炖出奇葩。连科恩兄弟都开始拍春晚了，真叫我伤悲...', '质感与趣味是真没的说，可惜是个无核心事件、无核心人物甚至无核心主题的三无产品；要是再碎一点没准还能产生奥特曼式的无序，然而几大段的致敬棱角分明，让电影更像是果盘而不是杂碎汤。', '3.5群星闪耀的卡司都只是露个脸而已，对好莱坞黄金时代各色人物的致敬模仿，以及所引出美国娱乐产业之外的政治背景，可惜科恩兄弟拿手的剧本结构游戏却没有成功在人性回归上触动到观众。而且剪辑也略尴尬，故事线', '7.3还是科恩兄弟擅长的黑色喜剧，不过这次有些堆砌元素的倾向，核心是个非常简单的故事，副线叙事元素又多又支离破碎，冲突的解决跟主角没多大关系，不过用到的制片厂体系梗实在太多了，其中黑名单编剧绑架明星一', '电影遇到电视产生困境，电视遇到电脑产生困境，电脑遇到智能手机产生困境。但它们至今都仍未消亡。', '科恩兄弟的喜剧玩票大乱炖，讲一个基本不用睡觉的好莱坞制片人。剧情没想到跟预告片不太一样，虽然和巴顿芬克有对照，但本片主要还是搞笑。借本片还可以抒发自己对许多经典好莱坞的喜爱并致敬，也不错。钱老板一展歌', '对好莱坞黄金时代的戏仿非常到位，细节比较出彩，黑和幽默都在，可惜分量太轻。', '对资深观众来说，猜谜的乐趣是有的，只是剧作太松弛。', '又不好好叙事又不好好玩讽刺，最后变成四不像。关键是连喜剧也算不上吧。', '逃獄三王的續集。資本主義大勝共產主義。', '老梗集合，不了解老好莱坞肯定看起来特别无聊。Filmnoir,Melodrama,Musical,Western,横扫所有类型。套路全都反着用，资本主义制片厂是集权式的压榨自由，苏联间谍为了小狗放弃金', '失去了精巧的剧本结构，东拼西凑，为了凑梗而拼剧情，完全多余的斯嘉丽那条线。失去了原本的思想性，横下心全民娱乐及向老时代致敬。整体质量全线下降，但好莱坞黄金时代的余晖即使这样看来依旧充满魅力，剧情意外地', '实在不敢相信这是科恩兄弟导演的，这是好莱坞版的建国大业吗', '6/10。科恩兄弟写给好莱坞的和解书，这部饱含信息量作品每个段落都混入了影史秘闻的内行梗，致敬了不可亵渎宗教、片场怀孕、文人灌输共产思想、gay导演潜规则的时代万象，拍成一场无脑喜剧的大马戏，戏剧冲突', '科恩兄弟贺岁大电影，明星多，段子多，好笑就行~', '你们玩得开心就好。', '属于科恩兄弟偏玩票的作品，有种想出了一些很有趣的点子但写到一半厌了于是很水的弄完了的感觉。不过对于迷影者来说片子里的梗和人物指代都值得好好挖一挖。7.0分★★★☆', '感觉更适合给HBO拍个十集', '乔治·克鲁尼睡醒后走向客厅看见了一群“共产主义者”，这让我想起《罗斯玛丽的婴儿》的结尾的“恶魔聚会”，虽然效果不一样。汤包在里面故意处理过的嗓音是亮点。总的来说，比之《阅后即焚》更具玩票性质，科恩兄弟', '3.5一大电影公司的一大领导忙碌的27小时，但是领导你对神父总王顾左右而言他这样告解真的有效果吗？！摄影棚年代辛酸史，请不同宗教信仰的一起来评判分析剧本，以及一群编剧的“会议”两场戏嘲讽高级，两个古一', 'Coen兄弟又拍喜剧……饶了我吧。', '轻松，欢乐，也有一贯的揶揄和黑色。秘密保存到2015，编剧团的共产主义小团体…好黑又好笑。对好莱坞黄金年代的电影的戏仿不只是戏中戏，也运用到了这部电影当中。[B+]', '中二。JoshBrolin真是低调的好演员', '制片人每天告解一万次也控制不了突发事件，大明星背出所有台词唯独忘记了“faith“。第一层是好莱坞旧事第二层是冷战背景的谋杀绿脚趾，第三层还是犹太兄弟俩不变的主题：悲观无序又宿命的人世。明明爱深刻，假', '除了回顾5060年代的好莱坞这片子到底在干嘛啊', '哈哈bowtienewhaven.ILIKEIT.', '在百老汇电影中心看的香港院线片。对一个逝去时代的致敬（或者不如说反讽，或批判）甚好看，共产主义者的段落也极富幽默感。但拍得比较散乱，缺乏整体感。ps.斯嘉丽的戏份也太少了吧！', '上来一盘菜：一堆空壳里面混了几只小龙虾……但这几只小龙虾还蛮好吃的。可惜只有几只。……什么鬼啦！', '有些地方还是挺好玩的，就是逮谁黒谁搞不清到底要黒谁好难受。', '迷影与信仰', '以前经常看人评价科恩兄弟的片子拍了跟没拍一样，从来就没同意过，这次却莫名想套用这个评价给这部。看起来比较像一场有格调的春晚，大家都没有也不需要在状态，进入导演给他们营造的时代氛围里面玩耍一下就可以了，', '尷尬', '如果你不能从戏里戏外玩讽喻的元电影游戏中看到基督教中心的资本主义与共惨国际之意思形态滴冲突并且爆笑，那就真可惜了。', '大片厂时代浮世绘，比《咖啡公社》正多了。', '把厂子老板对应为神，男主对应耶稣，算是半戏谑，所到之处死者复活，水化为酒，红海也开辟来，为了背负studio诸君的原罪而舍弃了天国。。。（我在瞎说什么', '我也没想到看科恩兄弟有一天也能睡着了。', '因奥斯卡最佳美术指导提名而前来观影→_→其实，我的内心是失望的，毕竟对科恩兄弟虽然喜欢度有限但多少还是有些期待的，然而故事于我实在是太无趣了，尽管卡司阵容颇有好感也无济于事：1.某张剧照（如果是在奥斯', '老片爱好者还挺喜欢的，和梗无关，只是科恩兄弟玩了几种类型片桥段，虽然效果最好的好像是黑片和百老汇戏剧改编。做到后者比玩梗贴合多了，而且因为神韵捕捉得好，剧情又轻，不会想某些传记片那样洒狗血黑角色。', '凑够一桌熟脸结果什么也没有', '科恩兄弟的又一次玩性大发，好一锅全明星乱炖，故事越到后面越飞，情节线多到不要不要的，笑点一个比一个奇怪，但是依然好好玩，偶尔拉着一群大牌调戏观众也是挺有意思的~科恩万岁！', '挺可爱的，科恩兄弟你也要允许他们玩儿小清新嘛！挺有意思的，能看得出他们还是在追求讲故事的方式的。AldenEhrenreich的南方口音太萌了！在奥斯丁一家能点餐的电影院看的，里头那段水手秀简直mal', '黄金时代各种神梗，混杂对麦卡锡主义的解构调戏，是不是可以被称作Culturalstudiesmovie？没有迷影、共产主义、宗教情怀的请勿入内。PS作为一个文化马克思主义倾向者，这片子恶意满满2333', '拍得乱归乱，但非常好看，豆瓣傻逼', 'Theonethinglefttobelieveisthemovies,andtheyareinherentlyillusions.今年的布达佩斯大饭店啊~犹太人都是共产党aldenehrenreic', '未来集团哲学讨论，论剃背毛的经济利益；踢踏酒馆海底潜艇，懒月高歌牛仔索人；另外还有绞喉剪辑，职业人类，歌舞升平热闹开心，政治错误黑色幽默，好莱坞万事通排忧解难又一天，黄金时代的最美好回忆，过瘾', '你用这么牛逼的卡司搞这么高冷其实我挺不好意思不笑的，就意思而言真的非常棒，但这故事讲得实在是有点一般，好吧我又落入讲故事的俗套了', '…………', '流畅有趣，不过还真不适合酒后观赏。。。三星半偏四。', '看到我AgynessDeyn瞬间从床上挺了起来哎呀又美又撩人', '一次似乎很开心但其实并不会有高潮的观影。']"), (3, '好于36%喜剧片,好于17%歌舞片。最佳艺术指导(提名)。电影奖最佳艺术指导(提名)。音乐/喜剧片最佳剪辑(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/海报1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/海报2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/海报3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/海报4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/video/视频1.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/video/视频2.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/video/视频3.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/video/视频4.mp4', './data1/post_video/伊桑·科恩/凯撒万岁 Hail Caesar/video/视频5.mp4']")]
6	7.4	严肃的男人ASeriousMan	[(0, '主演是迈克尔·斯图巴,理查德·坎德,弗雷德·迈拉麦德,SariLennick。编剧是乔尔·科恩、伊桑·科恩。类型是剧情。制片国家/地区是美国、英国、法国。语言是英语。上映时间是2009-10-02。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是拉里·戈普尼克（迈克尔·斯图巴MichaelStuhlbarg饰）是美国明尼苏达州双城区某大学的物理教授，学校正决定是否颁发给他终身教授资格时，一位韩国学生向拉里抱怨考试评分不公，遭拒绝后则向拉里行贿。与此同时，拉里的妻子朱迪斯（莎瑞·莱尼克SariLennick饰）说她爱上了鳏夫塞·艾伯曼（弗雷德·迈拉麦德FredMelamed饰），要求离婚。不仅如此，拉里的无业神经质哥哥亚瑟（理查德·坎德RichardKind饰）越来越成为负担，儿子的犹太成人礼在即，女儿偷钱准备为鼻子做整容手术，而一封匿名信更是要将他的前程毁掉。焦头烂额的拉里求助于多位犹太牧师拉比，但信仰便能帮他走出困境吗？本片获英国电影电视协会奖最佳原创剧本提名及金球奖音乐剧和喜剧类最佳男主角提名（迈克尔·斯图巴）。'), (2, '[\'诚实的说，没看懂啊\', \'科恩用一部电影的篇幅告诉我们一个浅白的道理：whenyouareserious，youlose。\', \'“我们不可能什么都知道，我们不可能什么都得到。”生活总是带着各种不确定——或许有不少人喜爱这样的题材，但抱歉，刻意复杂化又如此隐晦的表达，这并不是我的茶。★★☆\', \'一如既往的人生黑色喜剧，想要看懂这片，起码应该先了解一下薛定谔的猫理论，这样就能明白大半了\', \'样样都无所谓，样样都致命；一切都很重要，一切都不重要；一个将死不死的男人。谁关心。\', \'说到底他们拍的还是类型片\', \'的确是部严肃的影片。父亲和儿子就像平行里的两个时间阶段的男人及所遇到的问题，引用片中第2个教士的话“不要去管结果”“结果谁在乎呢”，影片的结尾同样如此：父亲接到医院的检查结果，儿子面对袭来的龙卷风，观\', \'重看，开始喜欢了，虽然还是闷，但是整体编排和局部设计都太有趣——更准确的说是蔫坏——了。\', \'科恩兄弟也老了……\', \'给1☆的人怎么想的？\', \'巴頓芬克?\', \'B的加强版,他们哥俩基本化腐朽为神奇了\', \'还能第二遍。人人不过都是那只薛定谔的猫。\', \'看到了Howard!\', \'简直就是@薛定谔的菜。\', \'最近比较烦比较烦比较烦……\', \'科恩兄弟这部现代版的《约伯记》有着十分私人的感觉，它的存在主义体现在一个现代个体对于形而上力量的追问。上帝的行迹无法揣摩，而拉比的阐释则一个比一个神秘。严肃和数学一样理性的生活方式再也不可能，但科恩的\', \'果然是科恩啊\', \'认真你就输了\', \'黑真黑\', \'【720P】82届奥斯卡最佳影片提名、最佳原创剧本提名。如果说花两小时只为解释一个简单的薛定谔猫的道理，那么太遗憾了，不是太煽情，就是太无知。难道这种简单的道理，“生活充满未知数”七个字需要这么困难这\', \'神奇的逻辑~\', \'关键不在于你想讲一个多么复杂的主题，关键在于你如何表达的，讲的如何。从老无所依开始，科恩就喜欢把一个问题复杂化，少了以往举重若轻的感觉，反而显得非常笨拙沉闷。我只能说，科恩兄弟不幸的，和那些婴儿潮的中\', \'Receivewithsimplicityeverythingthathappenstoyou.\', \'玩的太高深了吧？\', \'结尾那个点\', \'只有一个香艳的镜头而已。。。\', \'没法解释，因为不敢说完全看懂了，但是很科恩，这就足够了......\', \'不能说不好，只能说我和科恩兄弟的古怪不是一路，另外不是犹太人，所以无法体会他们的injoke。影片拍得还好，但还是觉得有些装，如果是我拍的，Ebert和Scott会觉得是极度装B，还是深刻的哲学呢？\', \'水平有限欣赏不了\', \'只能说，我太肤浅，完全看不懂嘛\', \'走在上班路上，还在想生活的黑色和不确定性。还好最近在看《时间简史》，不然评论里说什么薛定谔，测不准，我还不知道为哪般。民工应该更努力看书了。。。\', \'非常不喜欢的风格，混乱的思想，不知所云的剧情，可能是部好片，只是我无法接受\', \'科恩兄弟这次把心里话明说了\', \'科恩又玩玄幻了：生活中充满未知，不必过于严肃\', \'Coen兄弟美国式幽默闷骚秀智慧的风格已经日臻完美了~PS：这种片子的观赏感真的不怎么样~~~\', \'似是而非。\', \'神作，这哥俩儿越来越牛逼了\', \'--soflat...narratives...科恩兄弟自爽的片子\', \'认真你就输了.\', \'看起来那样平淡无聊，甚至无厘头的片子，却一点儿也不沉闷。幽默倒是不。做个认真的人，并不容易，往往意味着失败。。。\', \'智慧的表达\', \'lifeisarealfxxk.\', "don\'tyouwantsomebodytolove之前在金凯瑞电影里听过,用新鲜的心态和观点看待周围的事和人,justlookattheparkinglot,反讽黑色幽默的手法更狠一层,恶魔异教徒的", \'又卡夫曼又科恩。。\', \'不是我的菜。\', \'"Lookattheparkinglot,justlookattheparkinglot,Larry.""Whydidyoutellmethisstory?"\', \'这电影还真不好评价。感觉是道理简单但是电影复杂化了它~男主角实在是个傻逼\', \'操蛋的人参，认真不认真都是输\', \'科恩兄弟总是这么冷\']'), (3, '好于46%剧情片。最佳影片(提名)。电影类音乐/喜剧片最佳男主角(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/海报1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/海报2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/海报3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/海报4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/严肃的男人 A Serious Man/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.1	老妇杀手TheLadykillers	[(0, '主演是汤姆·汉克斯,艾尔玛·霍尔,马龙·韦恩斯,J·K·西蒙斯,马泰。编剧是乔尔·科恩、伊桑·科恩、威廉·罗斯。类型是喜剧、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、越南语。上映时间是2004-03-26。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是曼森太太（艾尔玛·霍尔IrmaP.Hall饰）和她的猫一起度日，慈祥善良而又充满大智慧的她，却成为了一桩赌场金库劫案的绊脚石。劫案的主谋是盗名昭著的希金森教授（汤姆·汉克斯TomHanks饰）。他自称来在密西西比大学，一举一动充满了诗人的神采，这招可骗过了曼森太太。在希金森的带领下，一大帮社会各色人等进驻曼森太太出租的寓所，在这里，他们佯装排练教堂歌曲，实质是在打通一条通往金库的地下隧道。当然，如此艰巨的任务，请来的各路神通也足够应付。有挖过隧道的将军，有片场的道具师，有赌场打杂的黑人，甚至有一个曾经的美式足球运动员。大家都在努力“工作”，眼看大计就要成功，却怎么也想不到，曼森太太将会成为他们的噩梦……'), (2, "['2017025.略无聊。也不好笑。比瞎看什么难看多了……', '哎，其实也许我两年前就应该看过这个片子了。还不错，开始没什么惊喜，事情败露以后就能显出Coen们的风格了，戏剧性地转折，小小的转变牵动着每一个人的命运。色彩鲜亮，十分舒服。总算让我暂时在09年的诸多神', '7分。不看演员表差点认不出Hanks，想不到可以演这么装X的角色。墙上那幅遗像是像《苏利文的旅行》（正好下午刚看）致敬的吧。那头猫很不错。', '咋一看以为是科恩兄弟的蹩脚模仿者，殊不知还真是这哥俩的改编作品，估计也算是职业最低谷了吧，影片节奏太慢，低成本粗制滥造，凡善可陈，最后二十分钟才有点黑色的味道，汤姆汉克斯根本就不是演喜剧的料。', '还有一个1956年的版本，建议有时间两部都看看，http://www.douban.com/subject/1304710/', '内容不错，电视上也经常看到预告片，但看的时候怎么笑不起来呢？后来才知道是翻拍经典伊林喜剧。', '7.0/10分。重看，蓝光。《贼博士》TheLadykillers(1955)重拍版。不记得啥时候看过了。最近准备看1955年版本的重制版，才发现看过这部翻拍的。而且还是科恩兄弟拍的，过去都不认识他们', '确实有些地方有点主题先行，但是科恩兄弟就是科恩兄弟，黑色幽默的把握和对于人物的塑造都是那么技艺高超，套马的汉子猥琐起来也不错~', '竟然得了评审团奖，很典型的科恩兄弟黑色幽默和叙事风格，并且直接简单的一个盗窃故事，朝着出乎意料但又合情合理的方向转变的套路。在科恩兄弟系列的中，算是知名度较低且平庸的一部。几个窃贼的说话风格，算是一种', '这才真的是人算不如天算啊。。一个完全不一样的汤姆·汉克斯，太喜感了。。', '最赞是末尾橘猫补刀，感觉一切都是它策划的！主角念叨的埃德加·坡写的那只黑猫附体。愚弄老太太智力的桥段是硬伤，说不通。科恩兄弟除了幽默，还抓住了美国乡下黑人生活特点，即宗教和福音歌曲这两个狂热，导致片子', '从这部电影开始，科恩兄弟开始迷恋于在电影中展现宗教仪式', 'TomHanks表演相当出色Coen兄弟一贯的睿智和顽皮显露无遗', '确实，很多电影里独身的老太太都是很彪悍无敌的。她们的手提袋都可以成为强大的武器。包括现实生活中。其实可以更好些。', '比原版少了幽默多了娱乐，猝死传达的宿命感和宗教意味都更强烈。老太太完全没有原版有戏，这个黑人老太太壮实了，缺少无辜感以至于减弱了与犯罪团伙之间的反差。不过犯罪团伙倒是这版更立体，性格介绍也更详细。赢家', '哦God，科恩兄弟的电影怎么都这么好看啊~笑死我了，边看边乐，哈哈哈哈。。。像是看小丑一样，轻松的黑色幽默里带着戏谑，同时也通过音乐的渲染向人们讲述人性的故事。别做坏事，别犯罪，哪怕是有点正义色彩，上', '汉克斯的演技已经可以跳脱自我。就是脏话有点多……巧合也多了点……', 'Awww...noonecanbeattheEarlingStudio.espAlecGuinness!', 'http://v.pps.tv/play_31FBUD.html', '作为科恩兄弟的作品来说不怎么样。Poe是唯一的亮点。不过Hanks朗诵第一段tohellen的时候还蛮嗲的。', 'https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1893803972/', '笨贼一箩筐的套路在兄弟俩的作品里太多了，换成别个导演，估计还是杰作。', 'StilldoubtTomcanplaythisrole,veryfunny', 'tomhanks的台词让人有点头大', '能让tomhanks这么滑稽很不容易', 'TomHanks太不是Coen的style了…结尾TomHanks死得有些太草率，但之前在桥上的那段配乐朗诵，却有一种奇特的美妙，也就是这一刹让我意识到，这是Coen的电影：）', '84犯罪只能引发更多犯罪。科恩兄弟塑造人物太有一手了，这里面几个主要角色都让人忘不了。而且都04年的片子了，看上去却有种5、6十年代影片的感觉，从配乐以至表演，都不是这个时代的潮流。笑料也设计的极有趣', '科恩兄弟老爱搞这种黑色幽默...', '被称为科恩兄弟最差电影，却也拍的如此从容优雅，科恩元素一个也不会少，尤其是那些乡村音乐，始终是科恩电影的主旋律。最终评价三星半。', '比原版差很多，倒是那个抛尸的情节模仿的够赞。', '科恩兄弟的「黑色幽默」以及「冰血暴」后对于无常命运的揶揄在本片中已经朝着「恶搞」方向，甚至有点无节操。笨贼的对立面并非是无辜的老妇，而是心知肚明的「神灵」，甚至怀疑是死神本人。因此在搞笑之外似乎也就削', '汉克斯为了拓宽戏路还是为了科恩兄弟而接的这部戏？恐怕是一次失败。', '开始看科恩兄弟，但是这一部没能让我欢心', '宗教意味浓厚轻喜剧。众贼下场太过戏剧性了些。汉克斯演技大发挥。垃圾船已是犯罪片里的常客了。', 'Hippity-hopstupidcriminalsandonesweetmama~', '音乐、中间、结尾和TomHanks都有点意思，但是整部影片都不咋地……', '简单的科恩兄弟，简单的黑色幽默', '和越狱三兄弟一样很有美国南方风情，汤姆汉克斯的话痨台词，开始还挺好玩，到后来就烦了。故事没有波澜啊', '翻拍的版本，冲着汤姆去看的。呵呵，被拍成了另外一种感觉，也算是翻拍里的再创作吧。', '这种黑色怪异的剧本倒是非常的适合科恩兄弟的风格，但是为什么就是感觉这电影很不协调呢，似乎所有的人物塑造比起老版都降了一个档次，翻拍致敬也变成了东施效颦。PS念着爱伦坡诗歌的汉克斯怎么还是一股子阿甘味P', '黑色幽默的令一端是荒诞，太荒诞了。', '片名有双关嘛。比较搞笑轻松华丽的风格。平面人物大抽风。hanks好演技啊好哈哈。老黑们的喜感和乐感好好笑。三观正全团灭了', '在h和麦克家看的，中途洗了个澡，哈哈。感觉集中不起来。有可能是因为我不爱看黑人，以及那些美国乡下絮絮叨叨的一套。不过回过来想想，科恩味道还真是很足。', '很多很多的粗口，但是真的是笑死我了啊', '哈哈，科恩兄弟的戏真是补得越多越喜欢。犯罪，荒诞，巧合，犯蠢，音乐，教会，科恩元素全套。老太斗蠢贼。看片名本以为老太是什么高手，没想到汉克斯一众的反派亮点频出。头一回看老汤演这种角色挺是意外。结尾众贼', '搞笑的片儿，虽然有些模式化', '科恩兄弟翻拍经典之作遭遇滑铁卢，这应该是原作设定和作者气质的冲突惹的祸。整个影片乍看就像是为了最后20min荒诞而童真的感动，而生硬勉力地凑出了一部电影的片长。【6】', '这个老太太远比想象中的难对付。。。。。。。。。', '有黑色电影内核的荒诞喜剧，摄影和台词文本最抓人，觉得地下室台阶很《猎人之夜》', 'Mustfloatlikealeafontheriverlife......andkilloldlady']"), (3, '好于56%喜剧片,好于55%犯罪片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元评审团奖。'), (4, "['./data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/海报1.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/海报2.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/海报3.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/海报4.jpg', './data1/post_video/伊桑·科恩/老妇杀手 The Ladykillers/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
