克林特·伊斯特伍德
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.5	不可饶恕Unforgiven	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,吉恩·哈克曼,摩根·弗里曼,理查德·哈里斯,杰姆·沃尔福特。编剧是大卫·韦伯·皮普尔斯。类型是剧情、西部。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1992-08-03(美国)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是堪萨斯的农民威廉（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood）年轻时曾是出名的杀手和劫匪，然而当遇上了克劳迪亚后，他的生活开始彻底改变。威廉和克劳迪亚结婚生子后，洗手不干，一家人过着幸福的生活。好景不长，克劳迪亚不久故去，威廉独立带着两个孩子过着清贫宁静的生活。这时，该地区发生了一起牛仔醉酒殴打妓女并将其毁容的恶性事件，坏蛋警长达格特（吉恩·哈克曼GeneHackman饰）只将此事草草了结，凶手仍逍遥法外。当地妓女纷纷捐钱，要求悬红1000美金请杀手来伸张正义。“思科菲尔德小子”找到威廉，要求合伙干这票买卖。为了给孩子们一个幸福富足的家庭，威廉终于答应再次出山。'), (2, "['他可以把悲伤深埋在心底不去辩驳，自认是杀人狂魔，独自一人走进那小酒馆打爆一票人的脑袋，在风雨中命令所有对准他的枪口后的人善待他的朋友和妓女，否则他会成为他们最恐怖的噩梦。然后，他就带着所有的传说，再一', '憋着一大口气等着东木放大招还好他从未让我失望过。和老爷车连看有点恍惚，因为这俩其实就是同一部电影…他真是拍了一辈子孤胆英雄，作为导演他特别明白自己咋样最帅（也确实很帅）。在传说中开始，结束后成为另一个', '如果爱情可以彻底改变一个人，那多么令我羡慕。夕阳下，一个男人弯着腰，一锄头一锄头的耕作，有谁会知道他曾经淋漓了多少鲜血。如果警长是个暴徒，如果杀手对爱情忠贞，对朋友义气，那样的话，决不饶恕。', '太多地方隔靴搔痒，但西部片风格醇厚，所以不觉得有特别反类型之处，最激动人心的当然是……还用说吗，这是个自传，演员和角色融为一体，一以贯之伊斯特伍德的一生，能见证到一个依然在世的传奇，夫复何求。', '娓娓道来的故事迎来了热血喷薄的结局，Eastwood在里面注入了满满当当的西部情怀，致敬也好，默哀也罢，你仅仅只会唏嘘：Ta早已不在江湖，江湖却依然流传着Ta的背影和传说。', '“没错我曾残杀妇孺只要会动的东西我都杀过小比尔现在我来杀你了为了你对我挚友犯下的罪孽闲杂人等最好离开”', '最深沉的智慧和人格是沉默的，最伟大的力量是隐忍克制的。', '类型意义自然可记一笔，东木这么早就演壮士暮年属意外。片里诸多角色处理的丝毫不乱，衬哈克曼凶恶的英国杀手也背负英美民族性和华族血泪史、踉跄成行的刺杀队也包含杀戮自省和初哥豪气（台词好不然就俗套了）、买凶', 'ClintEastwood这回演了我最爱的那种人物，当自己受到欺辱时，可以忍气吞声，但绝不容忍身边的朋友或亲人受到不公对待', '对西部片的致敬与默哀', '最后的牛仔，ClintEastwood总喜欢把坏人演成好人，这点最牛比', 'Unforgiven.1992.10TH.ANNiVERSARY.COLLECTORS.EDiTiON.iNTERNAL.DVDRiP.X264-KiSS', '好看啊，不愧是奥斯卡获奖影片', '如同《好家伙》之于科波拉式黑帮片，东木头在全片前¾所做的就像斯科塞斯：冲刷掉传统同类型片身上的浪漫色彩，暴露其野蛮粗糙的本来模样；但他又在后¼以神话为其重新立碑，留下不灭的传奇；这也使本片甚至具有了元', '伊斯特伍德的间接描写、节奏控制和煽情渲染，总是那么细腻、隽永、火候精准。男人，老男人，劣迹斑斑的老男人，一样可以像他那样充满魅力。', '如果压根儿不知道东木为谁，这个男主塑造算不错了。可偏偏知道，而且非常知道，于是难免感觉前半程的“弱势衰相”比较刻意（当然最刻意的还是那个近视到荒谬的杀手新雏，东木这回颂古贬今的有点失控）。身量和气质实', '这次东木影展难得，版权不易，片子质量也高，还得归功于老爷子鲜有失手啊。西部杀手片的混世原则有别于普罗大众，纵然并不理解警探为何百般阻挠赏金猎人，但也不是不可以直接将两方置于善恶对立，不过谁善谁恶真不好', '西部片最爱。英雄不会老去，只是渐行渐远。', '你会知道，世界上有种人，有那么一种魅力。', '东木导的电影给我的感觉永远是思考大于触动（神秘河除外），整个过程残酷得像纪录片，但到最后，东木还是用结局告诉我们：少时杀人靠实力，老时杀人靠气场！！！正式成为GeneHackman的影迷', '东方的哲学，西部的表现手法', '老东木帅爆了，一个兼冷酷残暴与侠骨温情于一身的江湖久远传说，他不愿解释，他无法遗忘，唯有用想念和烈酒祭奠隐秘的柔情。几条线索的推进均沉稳有力，关系架构扎实，初出茅庐的小子杀人后的感觉形容得异常贴切，一', '的农民威廉（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood）年轻时曾是出名的杀手和劫匪，然而当遇上了克劳迪亚后，他的生活开始彻底改变。威廉和克劳迪亚结婚生子后，洗手不干', '尽管为了荣誉而诉诸的暴力和为了恢复尊严而诉诸的暴力都是暴力的直接形式，它们遵循的仍旧是不同的法则。见OritKamir的论文HonorandDignityintheFilmUnforgiven:Imp', '很具有突破性的西部片，一直对这个类型不太感冒，看了这个却很喜欢。有点反英雄，有细节有情趣还有笑点，故事讲得一点不拖沓，处处有戏。每个人物都塑造得具有多面性，无论是警长还是东木还是“免费侠”都很爷们儿，', '描述了不同程度的恶的最终对决。大多数时候的无聊情节都是为最后一幕而上演，而大多数时候配角严然主角，主角并不是主角、除了这最后一幕。', '噢这悲情又温柔的牛仔英雄绝唱啊...开场夕阳余晖就想到乱世佳人，既是英雄迟暮感也有重新来过的预示。一次对西部牛仔生涯的回望反省和总结告别，结尾事了拂衣去深藏功与名（帅爆了），明白告诉所有人：不是我不行', 'Clint这部太帅了...完全被迷倒.在那个混乱的年份,价值观早已被颠倒,我没有看到任何人做出正义的动作除了Clint的爱妻.描写杀人的感受十分忠实,可能是这个类型的片子里比较特别的了吧,Clint在', '終究還是手下留情了，即便過程無所不用其極的繃臉鄙笑，仍舊於結局保留了西部片作為神話的最後尊嚴：神力。「我殺人的時候，運氣總是特別好！」', '虽然是九十年代的电影，但是整个电影都有种黑白片时代的感觉，以一敌万的西部片在这被打破，向我们展现的是最真实的西部情形，杀人不是那么的容易，善恶也没有那么清晰的界限，硬汉克林特伊斯特伍德依然风骚，不过已', '重温，观感比第一次更棒。这片太耐看了，剧作、表演、摄影、剪辑各方面都近乎完美、无可挑剔，反英雄而又重新建构了英雄，反西部而又重新定义了西部，并把西部片又推向了一个新的高度。无疑是东木最佳。', '看完想到了日本老片里那些终将和时代告别的落寞武士。最后雨中东木离去的背影，脑补莫里康内的配乐，感慨万千，牛仔谢幕，传奇续写。当年那个披着毛毯的帅锅脸上多了岁月的痕迹，但风采不减当年，归正沉淀后有了自省', '克林特伊斯特伍德自导自演的西部片，获93年最佳影片,导演,男配角及剪辑。摄影和剪辑太美,尤其是多次出现的天房树剪影,东木气场和演技更是没话说。全片是对西部片这一类型片的超越、颠覆和终结，反暴力反英雄反', '部分的颠覆了西部片，还原了被人们口口相传间无限的放大的传奇故事，这种颠覆不是根本性的，最终丰富了西部片的类型；我是克林特.伊斯特伍德的粉丝', '【A】很难想象，东木老爷子这一次将自己几十年前“镖客三部曲”里那个英勇的牛仔形象彻底撕得粉碎，转而塑造了一个极其反类型的杀手，并借此讲述了一个极其反套路的西部故事。影片里的杀人场景也不再潇洒，它们大多', '典型的西部片，导演的功力和演员的表现都非常好', '没有纯粹的正与邪。EastWood总喜欢拿生死这个话题来装深沉，让人看得一眼便知，这部里面台词也很别扭，既没有观赏性，也没有艺术美感，只是在刻意追求特殊情境下的伦理哲学内涵。所以虽然捧回了小金人，却很', '一部男人戏，揭示对女性的尊重，也是对滥用权力的制裁，虽然是以暴制暴，但片中蕴含深深的人性关怀，在快意恩仇下的正义制裁。东木总是这么的含蓄内敛，又韵味无穷。8.5', '因为克林特塑造了一个临近末年改过自新的末代牛仔，故而被誉为最后一步西部片。不同于镖客三部曲的霸气逆袭，此番的逆袭显得那么悲壮而孤寂。影片中几乎没有坏蛋，牛仔的世界也不分对错，生命和友谊的价值很难权衡。', '牛B爆棚！人物、主题和场面都走到了类型片的最边缘，同时又保留了类型片的核心元素，带着镣铐起舞却挥洒自如。最喜欢树下那一场戏。', '对“失去武林”的追忆，对“江湖传说”的解构，对“光辉前生”的纪念，对“清贫生活”的顺从，那么多牛逼的传说，无非是喝多了的运气好的人干的傻逼事儿而已，哪里有西部哪里就有狂野？哪里有爬格子的人哪里才有传说', '你最喜欢如此传奇，就像我最爱看你的传奇。你走过浓艳场与纷纭里，然后默默开枪默默扫射默默离开默默隐忍默默进入心里的地狱。我默默的拭泪。', '伊斯特伍德61岁时导演以及主演的片子。哎，好片子未必就是自己喜欢的。对这类电影一向无多大感觉。也许人们西迷喜欢仅只因个人英雄主义情结。', '我得赶紧写下来，趁眼泪还没有从眼眶里流下，趁感情还在胸腔里发酵。牛仔，沉默的力量，一柄枪，永远的西部侠客精神。就算是他老了，老得淋一场雨就会发高烧。但是拿起枪，他依然是让人闻风丧胆的冷血杀手。最后，在', '我为什么只给了4星，而不是5星，那是因为伊斯特伍德的缘故，东木头的气场太强大，愣是把角色演的正气凌然，导致大多数观众看完本片都对主人公产生一种认同感，而没有看清楚导演真正想表达的东西，这是表演形式和内', '奥斯卡最佳影片。西部片。杀手的故事。ClintEastwood是个很强的老头。这个世上真的有那么多东西是不可饶恕的么？我倒希望给我一次不可饶恕的伤害让它变成杀生的勇气。片头和片尾的剪影很美很棒。比老无', '#资料馆留影##伊斯特伍德影展#适合午夜欣赏的黑色西部片，因为本片，才得以见识老牛仔心中的西部片到底什么样子的，够老土也够邪乎，那绝对不是好莱坞千篇一律的英雄救美，而是蝇营狗苟的世界坚守仅存的一丝道义', '可以认为全篇都是用来解释前杀手/暴徒的Will为何值得那位前途光明的美丽女士下嫁。而其他人物也都各有个性。要说有什么“男人的圣经”，这才是，而不是《教父》——有人想作个因身在其位而“不得不”谋杀自己爱', '东木要推翻西部片的定式，道道太清晰了，很擅长用标签去反标签的一个人。他要否定善恶二元下的因果暴力逻辑，借助的就是警长LittleBill，此人和《此房是我造》里的Jack一样，想要建造一间自己的房子，', '牛仔的世界你别猜。很温情的杀戮片儿。如果独眼太太还不明白自己的女儿为什么会嫁给一个杀人魔头的时候，请你醒来看看ClintEastwood。']"), (3, '好于89%剧情片,好于92%西部片。最佳影片。电影类最佳剧情片(提名)。电影奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/不可饶恕 Unforgiven/video/视频1.mp4']")]
1	9.1	完美的世界APerfectWorld	[(0, '主演是凯文·科斯特纳,劳拉·邓恩,克林特·伊斯特伍德,T·J·劳瑟,基斯·斯扎拉巴基克。编剧是约翰·李·汉考克。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1993-11-24(美国)。时长是138分钟。'), (1, '剧情简介是单亲孩子菲利普·佩里（T·J·劳瑟T.J.Lowther饰）的母亲对他管教甚严，8岁的小菲利普甚至从未参加过一次鬼节讨糖果的游戏。附近州监狱的两名罪犯越狱成功，劫持了菲利普作为人质，向德州边界逃窜。途中，罪犯之一的布奇（凯文·科斯特纳KevinCostner饰）干掉了鲁莽愚蠢的同伙，却对小菲利普照顾有加。与此同时，德州警探瑞德（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood饰）带着手下和州长特派的犯罪专家萨利（劳拉·邓恩LauraDern饰）一同火速追捕布奇。双方在德克萨斯州境内展开了一场公路赛大竞技；而小菲利普也经历了很多从未想过过的刺激与快乐，并与布奇产生了一种近似父子的不寻常感情……'), (2, '[\'我只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你\', \'他看见他，他带走他，就像带走童年的自己。他终于相信这个世界有鬼了，眼前这个开枪打伤他的小鬼就是童年自己的鬼魅。“再见，这是完美之旅。”再见，布奇。\', \'标准的好莱坞煽情之作，坏人的好总是比好人的好来得更感人~~\', "斯德哥尔摩综合症-Phillip\'Buzz\'Perry", \'他杀过人，却未动手打过一下菲利普，这段通往地狱的旅行过程中，当他看到妈妈因为怕孩子把新车弄脏而打骂孩子；爷爷嫌孙子动作慢而对孙子抬手耳刮子时，眼底的愤怒与不屑、憎恨与仇视，皆因他拥有一个对任何人都拳脚\', \'遥远的记忆啊……每次看的时候都想如果Kevin要我做人质，一定张开双手欢迎，然后收紧两臂学足无尾熊的样子抱住他的大腿死都不放。有他当爹，再有Eastwood当爷爷，就是一个perfectworld了。\', \'史上最泪奔斯德哥尔摩综合征。我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈一个伤害了你。情感创伤带来贴心信任，一对陌生人手拉手踏上没有希望看不到终点的迷途，Butch对Buzz的每一个小动作，摸摸头，拍拍屁股\', \'我这辈子只杀过两个人，一个是伤害我妈妈的人，一个是伤害你的人。这个“你”却是仅仅相识一天的男孩。。同样缺失父爱的两人以这种方式依赖对方。特别安静特别可爱的男孩，以后也要给我孩子穿这样的连体衣！太萌了！\', \'将公路片、伦理片、警匪片等诸多片种熔于一炉，适应了当代美国电影的新趋向———类型交汇。于是，有了修正型公路片一说。\', \'母亲以爱之名绑架孩子，罪犯却以绑架之名解放孩子，大晚上看完心里有些酸酸的~\', \'哭了小孩可爱，大叔也很会煽情，烂漫的骨子里还有一颗梦想的心\', \'灵魂在天上看着绿草如茵的地方……\', \'我童年时期最刻骨铭心的电影,今天终于找到了\', \'母亲因家庭拮据以爱之名剥夺孩子童年的快乐，男主以绑架之名给予孩子简单的快乐、足够的尊重以及缺失的父爱，真是一个让人又爱又恨的罪犯。讽刺的是西装暴徒狙击手，流氓、自以为是且违抗命令。人民公安大学犯罪心理\', \'“我们说清楚，偷东西是不好的，……但是如果你特别想要一样东西，但又没钱买的话，你可以悄悄拿一个，这就是例外。”\', \'“有一群孩子在一大块麦田里玩，几千几万的小孩子，附近没有一个大人，我是说，除了我，我就在那混帐的悬崖边，要是有哪个孩子往悬崖边来，我就把他捉住。我整天就干这样的事，我只想做个麦田里的守望者.”最后他死\', \'万花筒式的导演技能，家庭剧转越狱片转公路片转警匪片，最后结束在一片无名的草地上。每场戏都能看见导演的姿态，批评什么，怀疑什么，相信什么。LauraDern那声尖叫和极度恐惧的神情，是面对真正暴力时的反\', \'布奇没得到过的，他让菲利普全得到了\', \'永远不要有结束\', \'标准的有点像是教科书里的故事\', \'喜欢凯文.科思特勒\', \'支线挺多余的。真·情节剧，九分虚高。以爱之名控制自由，就有以绑架之名实现解放。我们是耶和华见证人教会。不要低估普通人的善意。你并不像看起来那样善良。环环相报没完没了。有些不是罪的罪很可恶，有些看起来可\', \'潸然泪下~\', \'16.2.13老牛仔作品中诉求最本真、浅显的一部，恶事多为却动机皆善，他为了一个象征自己所缺失的爱的目的地出逃，却意料之外而情理之中地填补了一个孩子缺失的，最终以另一种方式，到达了他想到达的地方。这个\', \'世界不是完美的，布奇也不是完美的，但不完美才正是完美。\', \'好看……要哭了。KevinCostner演坏人也这么好。。。不明白为什么要有警察一帮人打酱油，明明是公路片。\', \'死长烂长，看到后面差点要崩溃了，对黑人那一家什么莫名其妙！保镖无语，老牛仔不帅，只有小男孩一人可爱、动真情，老头子就靠这一根稻草就压倒评价？只能说萌物无敌。\', \'完美的世界，完美的电影，不完美的现实。东木的节奏掌控力一流,擅长把反类型化的好故事在冷静节制的风格中娓娓道来，后劲十足。本片把强盗片,公路片和西部片类型融合并解构，情感真挚，在成长教育和善恶转化方面引\', \'完美世界的入口，是布奇开往菲利普童年的那部时光机。两个陌生人在逃亡中驯养了彼此，是劫匪和人质，像父亲与儿子。菲利普实现布奇自我救赎的英雄梦，布奇用生命成全菲利普的童年成长，彼此完整了各自缺失的父子情。\', \'布奇“我这辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈一个伤害了你。”射入布奇身躯的两颗子弹，一颗是为教育付出的代价，而一颗是社会的顽疾。布奇身上充斥着亦正亦邪，父亲的缺位却让他比片中任何人都适合当父亲。表面是\', \'孩子其实是他的摆渡人，引领他完成这趟逃亡之旅、人生之旅，他没有找到爸爸但是他当了一回爸爸，去保护他的童年。哭的稀里哗啦的。凯文太帅了，孩子太萌了。\', \'感人，我的帅男啊\', \'没有万圣节，没有圣诞节，没有吃过棉花糖。曾经自己失去的，就一定要倾尽所有给予对方更多，他的童年阴影却照亮了他的世界。你知道吗，你是我的一天英雄。\', \'他塞给男孩的钱被直升飞机的气流一吹，从男孩撕破了的小精灵戏服里漏出来，散落在天空，飘到了草地，也轻轻划过他的脸。他使劲望，却已经望断了天涯的路。比《百万宝贝》完美一百倍的老电影。\', \'看到最后主角将要死了，男孩却跑回他身边，最后还是死了，虐得我哭成了狗。电影的结局让我悲伤，但流眼泪这件事却让我为自己而高兴。当你还能为一本书或一部电影哭成狗的时候，你是一个多么坚不可摧的人啊\', \'一生治愈童年，不幸的男人童年治愈一生，幸运的男孩\', \'一边感动一边恨这部算计观众泪腺的电影\', \'我对这种大孩子小孩子的友谊完全没抵抗力...小孩子的感情太纯粹.坏人依然是坏人,无论什么改变不了成人的印象.片名很不错.又印证了我的死主角理论.Clint那条线完全多余的...\', \'本片之前，凯文和东木刚刚分别获得奥斯卡最佳导演奖，而且所导的影片都是西部片，所以这样的组合可想而知在当时多么轰动。影片成熟得让人舒服，不动声色的张力和节奏。首尾呼应，凯文好像只是在野餐时睡着了，表情让\', \'TreatorTrick游戏贯穿全片，蕴含了温情的巨大能量，这也是东木大爷给所有观众玩的一出Trick，骗得多少人泪流满面。这部公路电影其实可以想象成被无情约束而没有快乐童年的小菲利普给所有坏长辈们讲\', \'结尾拖沓狗血，当然也没什么思想性。但两个男孩的世界还蛮动人的。\', \'父爱的缺失，善良的本性，让这对大叔逃犯和萌娃人质的奇妙组合，产生了一段不是父子却胜似父子的情愫，公路上情感关系的递进很有说服力。在从来就不完美的世界里，小男孩收获的是一段近乎完美的旅程，有父爱、欢乐、\', \'我这一辈子只杀过两个人，一个伤害了我妈妈，一个伤害了你。我希望，他们可以一直在路上，不要停留，也不要生离死别。\', \'坏人的好远比好人的好更打动人心。\', \'男人与男人。他弥补他失去的，他给予他期待的。他的结束和他的开始因这一路的故事而改变。如果人的命运都是注定的，布奇就是会越狱，菲利普就是会被挟持，警方的追击不会终止，那一枚子弹就是会射中胸腔，那么，这一\', \'我这辈子只杀过两个人，一个伤害我妈妈，一个是伤害你。哭死人的公路片，仅仅认识了一天的大叔和小娃用缺失的父爱互相依赖这对方，牛仔爷爷的故事太煽情！kevincostner一出场就被帅瞎眼了，还混入了奇怪\', \'在这一场旅途中，Butch在Buzz身上看到了儿时相似的境遇，生长过程中父爱的缺失，早早丧失的童趣，Butch用自己的方式来弥补小男孩，助他成长，也算作给自己的一种慰藉。Butch绝对称不上好人，可他\', \'结尾还是有点被煽到，喜欢冬木和科斯特纳终于同画的那个镜头。FBI的角色设置太刻意了。\', \'充满东木式侠义浪漫，表达了鲜明的导演倾向。明明是越狱犯劫持小男孩作为人质的追逐，却拍成“父亲”带孩子体验大千世界成人礼的公路片。一直是两条线平行剪辑，开始一边是连trick-or-treat都不被允许\', \'不要让自己受过的伤害在孩子身上重演。男孩与罪犯之间的情感羁绊，典型的斯德哥尔摩症候群。硬汉柔情，坏人心底的善意，很难不被这样的戏码打动，但总觉得少些铺陈。冲突双方的力量严重不对等，州警在追捕前期简直是\']'), (3, '好于99%犯罪片,好于98%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/完美的世界 A Perfect World/video/视频1.mp4']")]
2	8.7	百万美元宝贝MillionDollarBaby	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,希拉里·斯万克,摩根·弗里曼,杰伊·巴鲁切尔,麦克·柯尔特。编剧是F·X·图尔、保罗·哈吉斯。类型是剧情、运动。制片国家/地区是美国。语言是英语、爱尔兰盖尔语。上映时间是2004-12-15(美国)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是年迈的法兰基（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood饰）是一个有名的拳击教练，他的徒弟在拳击场上战绩辉煌。但因为太过于投身与拳击事业，忽略了家人的感受，法兰基与女儿的关系长期冰封，他亦因此陷入了长期的自我封闭和压抑。一天，一个对拳击有强烈兴趣的女子麦琪（希拉里·斯万克HilarySwank饰）走进训练馆，请求法兰基受为门徒。坚毅的决心软化了法兰基，他终于决定把麦琪培养成出色的女拳击手。尽管路很艰辛，但是二人在训练和比赛中默契的相处磨合，令法兰基内心得到了亲情的抚慰，而麦琪也登上了拳击场。勇气和梦想让他们放下了往日的痛苦，心中有了新的力量。本片荣获第77届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳男配角4项大奖。'), (2, '[\'mydarling,myblood.后半段，我哭到抽了。\', \'如果她没输，这部电影就是一部普通的好莱坞美国梦。她输了，电影就赢了。\', \'最后四十分钟，弗里曼的旁白突然消失，电影就变得像一发催泪弹。看到“Mydarling,myblood”那里真是没法控制了。。。一部很不一样的拳击片，是关于“放手”的\', \'生已完满。死亦何妨。\', \'麦琪从始至终她总是微笑着，当她第一次见弗兰奇的时候，当弗兰奇不训练她的时候，当弗兰奇开始训练她的时候，当她比赛赢了的时候，当她受伤的时候，当她死前一刻的时候，她总是微笑着。\', \'出身寒微的大龄女青年终于到了冠军之赛的巅峰，稳步向励志的大团圆全力迈进的中途，竟突然一个急转直下，迅速跌入无底深渊。这世界真的有一份耕耘一份收获的传奇吗？还是人再努力，也始终躲不过命运的算计。\', \'这辈子最最珍爱的电影之一，而伊斯特伍德大叔个人占去两部，另一部是完美世界\', \'最后拔掉的氧气管才是最为人性的解脱\', \'与其苟延残喘，不如从容燃烧！\', \'从女主诉说那只小狗的故事开始，眼泪就控制不住了，虽然那个时候她还在上升期，还被掌声鲜花包围，可那个孤独，那种深入骨髓的寂寞，也只有弗兰克能理解她的感觉了吧，这两个人本来是相依为命的啊，居然狠心的导演还\', \'真实而冷峻，深邃而动人。前半部分是让人热血沸腾又忍俊不禁的传统体育励志片，后半段急转直下，将影片从俗套中揪出，带向新境界。东木亲自作曲，配乐和剪辑十分简约，布光极为精妙(低调高反差,车内打光一段很新颖\', \'好惨烈的结尾，没有鲜花和荣耀，没有亲人和朋友，甚至没有公正可言，只有孤独死去的个人。斯万克的女拳手无论动作还是眼神都很有说服力。暧昧尽在东木的临终一吻之中。\', \'結局一點也不商業.good.\', \'很悲伤的电影，“Mydarling,myblood.”\', \'通常情况下，故事只讲到功成名就那一段。但大部分时候从瘫痪时候开始的全部才是人生。\', \'片名以及一直到最后一场比赛一半的时候，我都以为这又是一部标准的好莱坞流水线美国梦作业片。结局点亮了全片，她输了，但电影赢了。\', \'她怎么老演这么揪心的角色..\', "[Don\'tletmelieheretillIcan\'thearthosepeoplechantingnomore.]mydarling,myblood,Ihavetoletyougo.全能3项Cli", \'除了“tough"我想不到其他词来形容这部影片。它绝不是单纯的拳击电影，换句话说之后的拳击电影也很难再超越这个高度。它用一种非黑即白的果断方式处理一个黑与白之间的灰色区域，所有的碰撞都是果敢而刚硬的。\', \'几乎没有解救之途的人生。解救之路存在于痛苦和拳头和爱。如果你一直躲闪，则永无机会。\', \'givemeashot\', \'倘若一个人已然习惯了命运的嘲弄，习惯了他人的离弃，这样一直到死，死水也没有泛起微澜，平静也会相伴。如果命运跟他开个玩笑，让干涩的盐碱地遭逢春风化雨，开出花来，又迅疾摧毁这生机，他当如何？当他的黑夜被另\', \'真不该看，难过死了。\', \'4.5；就像一场拳击赛，干净利落，没有一句废话、一个多余的镜头和表情，没有虚伪的深意和造作的哀伤。你愿意选择毕生的平庸还是霎时的灿烂？你愿意挣扎着生存还是有尊严地死去？“我要起身走了，于是我会有安宁。\', \'获奖影片，但是却看不出所以然。\', \'还是无法忍受ClintEastwood的电影太过冷峻的调调\', \'第四类情感\', \'ClintEastwood一如既往的克制，但种种情感已经自然而然的从中流露爆发\', \'“我想她那时候会说：‘我觉得我干得还不错’”\', \'Mocuishle\', \'我原本以为典型的奥斯卡会让麦琪重新站起来，然后成为冠军，还好没有。我喜欢有旁白的电影，基调也设的不错，有些部分的台词让人感动。“忍受一切，为了一个孤单的梦想。”\', \'影片名称骗的我好苦一直以为是黄金大劫案这种....太久没有因为一部电影内心汹涌澎湃了…麦琪说热爱拳击13就开始的梦想得了奖金兴高采烈的为家人买了大House回头却发现没人爱她心疼她比赛受到不公正待遇失\', \'片儿很好，就是太哀的荒了。干嘛非得提醒我们这群屌丝，其实我们一点机会都没有呢，泪奔……\', \'peopledieeveryday,frankie.Moppingfloors,washdishes.Andyouknowwhattheirlastthoughtis?"inevergotmyshot\', \'我真的不觉得长得一般就代表演技好。不过，希拉里在这里表现不错，只不过这个电影过于四平八稳，品不出太多味道。我还是一直认为伊斯特爷爷比较适合当演员，这里面的人物都好脸谱化。。。如果这是一个普通导演的作品\', \'两个阳刚而达炼的老头，加上一个比阳刚更阳刚的姑娘。感动的是片中弗兰基和麦琪的父女情，都缺了那一人，两人相遇如同嵌合也似的缘分，一个因爱逐渐放手，一个因爱而克己感恩。那是天生斗士做女儿时才开得了口的请求\', \'拥有纪录片一般真实冲击力的电影，人性中最隐秘的东西被挖掘的如此清晰。\', \'“每个人都失败过。”悲伤之后，留下疤痕之后，只要还能行走，就得带着伤痕再一直往下走。“时刻记得保护自己。”没有人可以替代自己对自己的保护，因为没人能够承担你的疼痛与后果。她不年轻不够强壮也不够聪明，她\', \'最有力最沉重的体育电影。命运是用来搏击的，注定会输，不应该成为放弃抗争的借口。\', \'残喘的生命，都远不及那一刻的纵情燃烧，渴望向梦想奋斗的人，即使最后彻底堕入失望的地狱，但只要有那一瞬间为自己本性的绽放，生命就不再是一曲挽歌，反励志的故事一向更能突出情感，也更能表达出内核，为梦想燃放\', \'无关拳击。看似假大空的主题被伊斯特伍德翻新阐述，云淡风轻又铮铮入骨。没有角色得到戏剧性的解救，只有像每个人一样无从退缩地生活。有时候活下去并不是一种坚强，你需要在生还没有不如死的时候，为这一趟人生见好\', \'世事残酷，东木垂老视角下的英雄色彩。两年后Flags的结尾叙事极类似这种小调：西部沙尘味道的旁白，悲剧性的小人物，老爷子招牌淡泊，英雄不言当年勇，尘埃落定自去留。Scorsese讲的是繁华美国梦，Ea\', \'人生原本就有太多苦痛，聪明的人不会去抱怨，而是不停的追求，让自己真正活一次，就够了。\', \'无法接受结局，太伤心了。看完了有一瞬都不想继续练拳了，没有失去一切去战斗的勇气。（但还是会继续练的，也太快乐了\', \'太美了\', \'伊斯特伍德总是毫不留情地撕开“美国梦”的伪善。★★★★★\', \'老戏骨们大飚演技，看得好揪心啊，以为会是大团圆的结局，没想到，哭死我了，希拉里虽然不漂亮，但看了那么多她的影片后，挺喜欢她的。\', \'勉强两分。剧本唯一动脑子的地方是弗里曼的角色，这角色用毒舌消解东木的古板保守，以第110场比赛化解斯万克底层出身的被动性，是全片唯一写立体了并具结构作用的人物，而真正的男女主角写的都很无趣，这对极套路\', \'Atleastshegothershot\', \'还不错值得推荐情节给力演技很赞\']'), (3, '好于94%剧情片,好于97%运动片。最佳影片。电影类最佳剧情片(提名)。最佳外语片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/百万美元宝贝 Million Dollar Baby/video/视频2.mp4']")]
3	7.9	骡子TheMule	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,布莱德利·库珀,劳伦斯·菲什伯恩,迈克尔·佩纳,黛安·韦斯特。编剧是尼克·申克。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2019-08-26(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是厄尔（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood饰）是一名独居的八旬老人，正在面临非常严峻的财务危机，他唯一的住所即将被拍卖用来抵扣债务，在这个节骨眼上，厄尔得到了一份司机的工作，但厄尔所要运送的却并非什么乘客，而是毒品。就这样，厄尔成为了墨西哥贩毒集团中的一员。不得不承认，厄尔将这份工作完成的非常出色，出色到贩毒集团专门为他配备了对接人员。可就在厄尔的财务问题得到解决的同时，他的反常举动也遭到了美国缉毒局特工科林（布莱德利·库珀BradleyCooper饰）的注意。如果继续在法律的边缘试探，厄尔就有可能锒铛入狱，但如果就此金盆洗手，知道太多秘密的厄尔亦有可能被毒枭灭口。'), (2, '[\'最佳汽车广告。我看到的是自由，开车的自由，生活的自由，甚至到监狱里去，他的心也还是自由。可是让这自由不失去意义的，是他的花。\', \'一句道理在年轻人嘴里说出和在老年人嘴里说出是不一样的。年轻人说的只是这句道理本身，尽管他可能理解得完全正确。而老年人不只是说了这句道理，其中还包含了他的全部生活。戏里戏外，伊斯特伍德，身体力行的告诉你\', \'美国影评人给这个片子打低分，严厉批评东木爷爷，说是因为支持了床破的保守排外主张。所以说这年头好莱坞拍电影，讲墨西哥锡纳罗亚贩毒集团的真实故事，其中的贩毒集团头头应该由一个白人帅哥或者金发妹子来扮演了？\', \'全程驼背，看了就心酸，伊斯特伍德真是宝藏。//写完这句话我突然想起来好莱坞有一群惺惺作态的家伙估计又要拿他是共和党这事作妖了，我就心说这国家也是真他妈操了蛋了。\', \'无须辩护向法官承认运毒，无须理由向亲人告解辜负。年纪大了，总喜欢教育别人。劝毒贩金盆洗手，教警察铭记节日，告诫肌肉男修东西时别玩手机，开导年轻人学会吃三明治享受人生。年轻时在酒吧笙歌错过女儿婚礼，年迈\', \'浪子回头，家庭优先，一次次贩毒，一次次上路。88岁的东木交出了又一部朴实无华的“老爷车”。也只有他才能把各种政治不正确的玩笑开得如此潜移默化，让人感受到这依然是那个无视学院打压、将白右进行到底的老牛仔\', \'和今年颁奖季其他的年轻导演比，东木才是在表达自己的政见和价值观的，而不是顺着政治正确来做文章。\', \'年近90，东木依旧宝刀不老。某些方面和「老人与枪」很像，但如此朴实的风格以及救赎的主题，更适合为他传奇的表演生涯谢幕\', \'如果开年的【15:17到巴黎】是一次失手的话，那么这部电影足以证明Eastwood宝刀未老。而且老爷子已经88岁了，怎么还有人要自作聪明的去教他如何拍电影?不排除这会是老爷子的谢幕之作了，各位且看且珍\', \'Youaretheloveofmylifeandthepainofmylife.Iwantyoutoknow,itmeansalottome.\', \'老爺子想演世界如何排擠一個老魯蛇，在我眼底卻總像一個老鐵騎如何頑強的排擠全世界。友鄰ample曾給《老爺車》點評：「伟岸的背影总要有人去摆的，只是伊斯特伍德摆过太多次了而已。」而作為《老爺車》的鏡像，\', \'伊斯特伍德演出了每天靠左、右手挣面包、从不向政府伸手的感觉。\', \'仍然是那个落伍与时代，却又一直不肯服软的死硬派。\', \'最后的老牛仔精神，东木让你平静地紧张起来，对新世纪强烈的无力感也太棒了，佳作就这么简单。\', \'不觉得这部电影普通反而觉得浪漫至极对自由对自我的浪漫至极我在加拿大新斯科省的一个偏远电影院看的整场电影除了我一个90后剩下的全是老头老太太当earl开着卡车唱着老歌穿过一个又一个公路时我能看到我右边老\', \'结尾给我哭的啊！第一次这么真切地感受到老东木的老~也第一次这么真切地希望老东木永远这么倔丧下去！嗯，其实他也很想我们知道：我还很能干啊(*/ω＼*)！\', \'汇率又跌了，是不是要考虑去当毒骡了。老白男东木活在了过去之中，不会手机、抗拒网购、排斥新事物也不习惯黑人的正确叫法，他喜欢出风头、享受被众人包围的感觉顺带训话毒贩小弟张口人生忠告，还有那一盆盆的黄花菜\', \'88岁的Eastwood先生，会捞钱会沟女，还会讲些时间啊家庭啊的大条道理骗师奶们眼泪，简直活生生威而刚第一形象代言人！\', \'Eastwood自导自演的作品总是教科书一样的完美，不仅仅在于在画面，音乐，节奏等等电影艺术元素上的无可挑剔，更在于他总能让人重新审视一些我们自以为很确定的事情，从另一个角度思考所谓的对与错，正义与邪\', \'老爷子改编这样一个故事，他现在枯瘦的老年形象就是戏本身，态度非常的洒脱，一直在教育身边的年轻人，告诉你各种道理，比如说时间拿来陪伴家人才是最重要的，其他的都是浮云，赚再多钱也买不回逝去的时间。但对于年\', \'作为好莱坞共和党的中坚，东木对少数族裔的塑造却是最贴近现实和不偏不倚的，比如《老爷车》里的亚裔和这部片里的西裔，对政治正确的调侃也让人觉得十分自然不做作。老爷子本质上是真正的（古典）自由主义者。\', \'这剧本也太弱了，也就东木吧，有资格这么倚老卖老、散淡随性地拍拍也能拿到3星+。要换个人来导和演，就只能1星好走不送了。\', \'看之前没预料到竟是部轻喜剧片。。。\', \'这个人物写得真好，演得更好，竟然有种天然无辜感。剧本层面或许冲突再打一点是不是更带感，一直觉得老牛仔的表演才华高于导演才华。\', \'“我可以买下所有东西，唯独买不来时间”老东木用非常洒脱的方式，完成对时间和家人的感慨、对网络和手机的不屑，他在哪都是那个重情重义的牛仔。我曾想，等我老了就什么都不用做了吧，倚老卖老，安享晚年就得了…然\', \'三星半。为老爷子捏把汗，按照今日好莱坞的服化道水准，明明可以找个六十岁甚至更年轻的演员来演，可老爷子偏要自己上，个中意义已不言而喻。\', \'一个近90岁的高龄老人，想要去做一些对的事情，却选择了错误的方式，时代的更替让他无处容身，但犯罪的红利却让他在这个世界再次找到了存在的意义，多悲凉的故事，即使人生的时日无多，依然要学习如何爱人，感悟家\', \'什么悬疑啊，什么惊悚。海报的阴沉冷峻色调，让我误以为是个苦大仇深的犯罪剧，谁知从头大笑到尾，结局又令人泪目不忍，仿佛20多年前看《完美的世界》那种感觉。东木爷爷啊，希望您再多活些年，weloveyou\', \'一个贩毒组织最大的威胁不是缉毒警察，而是内部斗争。那个老板非常会用人，用人不疑、疑人不用，给个人充分的活动自由，这样底下的骡子工作起来各具特色，其实多样性也是最好的风险防范了，警方恐怕取缔一个，就要研\', \'年轻人要少玩手机，多陪伴家人。\', \'簡單的一個細節，公路上的一句「黑鬼」，令到這個角色的信服度更高。東木頭演得好好啊，應該給個最佳男主角。（並沒有冒犯的意思。衹是認為東木很反映到一部分美國老一輩對人的刻板印象）\', \'看的时候太心酸了，东木爷爷这把年纪真的是且看且珍惜了。\', \'东木近年的片总被抨击说是宣传保守自闭的美国传统价值观念，这个其实我一直都觉得也还行吧，人老了会反复强调家庭的重要、亲人的陪伴也是很正常的事，但是这部电影吧，里面的墨西哥人角色全都是纸片般单薄、身材体型\', \'reallyreallybad...\', \'以家庭问题为肇始动机、无意间被卷入愈深，有点毒师的意思，不过并未流向一黑到底，最终仍回归以「家庭」为核心的温情牌，虽然看来平稳有余、张力不足，但也是东木人生观的同步吧，亦可窥见他的政治偏向。\', \'奥斯卡得抓紧给东木老爷子发终身成就奖了。老爷子是他那个时代唯一还在一线工作的电影人了。我们即将和一个时代传奇告别了。\', \'有不少bug的，但还是很喜欢的。我觉得这是只有老年人才能拍出味道的电影。伊斯特伍德的角色还是如他过去的那样，旧时代的硬汉子，忠诚、正直、可靠，喜欢跟哥们儿混在一起，对家人多有忽略。这个角色散发出的人格\', "Desperado,oh,youain\'tgettinnoyoungerYou\'vebeenout-ridingfencesforsolongnowOhyou\'reahardone,ButIknowt", \'看这部电影后，我无数次回想起我第一次看百万美元宝贝的心情——荧幕里的东木明明老了，可是却一点都没有变，他的电影还是和以前一样好看。\', \'从容不迫、自信自由、享受生活、热爱家庭，最后在路上被拘捕、庭审时刻还挺动人的，电影以及伊斯特伍德都很老派，却有老牛仔的味道，如果这是美国精神一部分，希望有人能接过衣钵，继续沿袭下去。\', \'全片最戳我的地方是墨西哥毒贩对男主角说：“或许你太享受了所以现在才沦落到给我们打工”这个角色最复杂和痛苦的地方尽在于此。但他的人生走到这一步，也经不起这样的拷问了。你我也终有这一天。\', \'仅仅是看到年近九旬的伊斯特伍德老爷子在银幕上担当主角、卖力表演，便已让人肃然起敬。更别说电影剧作节奏相当扎实稳当。虽不算十全十美，也有煽情套路、配角设定敷衍的地方，更有大撒鸡汤的桥段。整体只是小品级。\', \'东木近几年最差的一部片子了。。。\', \'知道为啥能公映了，这在大陆放结局都不用改的。\', \'所以还是喜欢看这些真正大导的片，沉稳厚实，这才是电影，真不是现在某些导演的三脚猫功夫比得了的。\', \'一般般。从剧情发展的角度来说中规中矩本来毒贩应该最好是无依无靠举目无亲但普遍电影都喜欢用更多的情感牵绊来体现戏剧冲突而老爷子在这电影中做得最好的莫过于把运毒和家庭之间的节奏平衡好——自己当导演就是好可\', \'要做潮流中的巨石，2018年真·最佳àRabat,CINEATLAS即使这可能是最完美的谢幕，但还是希望会有下一部，烂片也好。\', \'戛然而止的感觉，好像被腰斩，Cooper仿佛打了个酱油【吐槽一下都这个年代了毒贩运这么多毒品居然也不安个GPS，居然连个手机都定位不了\', \'4.5稳得不行。活到这个岁数好多东西CE已经toooldtocare了。全程期待BC和CE激情对戏，虽然最后举重若轻了还是看得很满足。台词写的非常好玩，煽情被控制到最低。\', \'似乎讲述的是一个人一生放荡不羁爱自由直至老无所依的故事个人主义风格好像很受美国人青睐我好奇的是老年人犯罪\']'), (3, '好于85%犯罪片,好于70%剧情片。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/video/视频2.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/video/视频3.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/video/视频4.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/骡子 The Mule/video/视频5.mp4']")]
4	8.6	老爷车GranTorino	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,克里斯托弗·卡利,比·王,安蕾·荷,布莱恩·黑利。编剧是尼克·申克、DaveJohannson。类型是剧情。制片国家/地区是美国、德国。语言是英语、苗语。上映时间是2008-12-12(美国)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是曾参加过朝鲜战争的福特车厂退休老工人沃尔特•科瓦尔斯基（克林特•伊斯特伍德ClintEastwood饰）在妻子去世后独自居住在密歇根州小城的低收入亚洲移民区。邻居是个苗族大家庭，其中一对兄妹引起了沃尔特的注意。姐姐苏（安蕾•荷AhneyHer饰）幽默善谈，逐步与固执又有点种族主义的老沃尔特成为了朋友；沉默寡言的弟弟涛（比•王BeeVang饰）则被自己的远房表兄强迫加入当地的苗族黑帮，第一次行动就被指派去偷沃尔特视为珍宝的1972年福特老爷车。偷车不成，涛被家人强迫，给沃尔特打工赎罪，却没曾想与沃尔特建立了深厚的友谊。而当地的苗族帮派却不肯就此罢手，为了苏与涛的安全和社区的安宁，老战士沃尔特该如何行动呢？本片获金球奖最佳原创歌曲提名（《老爷车》）。'), (2, "['片尾曲太销魂了', '伊斯特伍德最后一部主演的片子，牛仔强大的气场愣是把片子变成了西部片。总体感觉很苍凉，老爷子自编自唱的片尾曲也非常好听。为这个男人中的男人干一杯，forever~', '他解救了陶和苏，也解救了自己，更令人们懂得或者渐次懂得生死的意义。悲凉无比，如果这就是人生。', '希望人生中也能碰到一位古道侠肠的老爷车，帮助我成长...我也能帮他得到救赎...', '影片的开头结尾两场葬礼相互辉映，开头躺在棺木里的是妻子，他愁容不展；结尾躺在棺木里的是自己，他却一脸安详，有力的解释了生与死之间微妙的关系。他解救了苏和TAO，也解救了自己，标志性的伊斯特伍德式长镜头', '他给了陶一辆车和一段新的人生', '这烂俗的故事，居然有点感人', '我不知道如何形容我看后的感受，我只想说的是：我爱这部电影，我爱老东木，这个永不妥协的老家伙。', '☆性格老人，其实这样的长辈是一个男人成长中不能缺少的船长，一个可以分享快乐并时刻警醒自己的人。敬畏，尊重，不妨碍。有一个自己的故事，和一个完美的谢幕。', '老牛仔的主演谢幕作，英雄迟暮感与背负的罪疚同[不可饶恕]，与少年的情谊似[完美的世界]。除了生死问题与言传身教，还涉及代际隔膜与种族问题，结局彰显着救赎之味。|手指手枪|居家旅行杀人灭口必备三样工具：', '简简单单的剧情却很感人', '4.5车、枪、种族，叙事精炼如海明威。其实十年之前的美国电影，是完全可以超越种族问题，去探讨更深层次（或者说回归到更古典）的善恶问题的，现在是一年不如一年咯。当然，就算是在那个年代，东木这部电影肯定也', '如此温暖，如此悲壮，如此有力量。', '十年后才看上。虽有于情于法都有现实不通之处，但唯有东木立在那又一切都合理了。掏出火机，打出灵魂的子弹，实在动人。', '我的草坪是你不能僭越的领土，我的爱车是你不可亵渎的珍馐。我的双眼是看破你虚伪的镜子，我的手指是射穿你傲慢的利器。沾染过鲜血的双手无法洗净，背叛过良知的灵魂永远肮脏。我要告解那次出轨，那场逃税，上帝惩罚', '如果不是其他演员的表演生涩，我会打五星了。', '结论：伊斯特伍德老爷是这个星球上活着的人里最会拿捏观众心理的导演。做为美国人，他太纯粹，以至于他国观众在观赏他的电影时不得不被动地接受他的思想。就像他在本片中的角色一样，顽固的老化石。但观众会认可他，', '伊斯特伍德细水长流的创作，坚定不浮躁，把一众自嘲自勉的过气明星完爆了。如果最后无视法律，对痞子扫射一把，这就是一部典型的夕阳红自慰片。可是没有。他认命而不羁，活得无奈，就求死个痛快。他不在期待中苟活，', '這電影，如果不是克林伊斯威特主演，我不確定我是否會覺得這故事很棒；但是，因為這電影有了克林伊斯威特，光是看他就值回票價（這電影還真的是看克林伯的演技）！所以，如果你也是克林迷，那你一定要去看', '最后一个真正的牛仔。如果白右都能像伊斯特伍德老爷子一样，这个世界会变成美好的人间。', '为了能让警察有证据逮捕那个苗族小帮派，老头子想自己身子反正不行了，一不做二不休将计就计，牺牲了自己，最后遗嘱里还把老爷车给了陶……我非常不理解这样的结局！即使理解我也不喜欢！', '鉴于两位亚洲小盆友拙劣的演出，让我扣了分。无论是表演还是价值观都太美式，真受不了俩亚洲娃既要充当东方异族的文化标签，又浑身ABC的劲儿，不过有点老年版”完美世界“的意味，我终于明白了车对于男人而言，真', '#资料馆留影##伊斯特伍德影展#这个故事绝对不是你想象中的“夕阳红”，这样的孤胆英雄永远是伊斯特伍德的菜，仿佛就是为他自己量身定做的，假如放在《黄金三镖客》的西部语境下也依然成立，锄奸扶弱见义勇为，伊', '他，抽烟，喝酒，老伴先走，儿子们不孝，好在有一条不离不弃的狗。他，在朝鲜抗过寒冬，在越南挺过酷暑，垂垂老矣之年，依旧“树敌”无数。可是，少有人知道他的孤独，理解他的苦楚。最后，他孽缘般的和曾交集过得族', 'GiveSuesomesweetlove吧！5555555555', '又一个老而弥坚的oldman~', '好片一部，也很感人。', '正如标题，主人公沃尔特如他那部经典的老爷车一般，印刻着那个时代的荣誉与沧桑。虽然毛病百出，与时代格格不入，但更多的是如同骑士勋章般的品质与善良。生与死是永恒的话题，故事以对生死的感悟开始最终以对生死的', '为什么Walt能够轻易地接受外族人，并且为他们付出许多，却始终不肯亲近自己亲人半点，甚至带着敌意。这是我觉得整部电影十分难以说服人的地方。', '朝鲜战争的老兵，看起来固执的老头，其实还有挺友好的一面，结尾没想到。。', '深沉的正义救赎', '排除雷点（众多），这片也就冲着老爷子去的，但是片子在人物的属性上有点莫名的失衡感，你可以进行俗套的情节展望，但是又被老爷的个人魅力倾倒。之余那些苗裔的雷人演出…………见仁见智吧，三星半。另：老爷子没被', '听着最后伊斯特伍德那苍老但有力的歌声，不得不佩服，这部片子让我感受到了一些只可意会不可言传的意味，Ilikeit，like垃圾话~~', '老爷子气场太强了~！', '第一次行动就被指派去偷沃尔特视为珍宝的1972年福特老爷车。偷车不成，涛被家人强迫，给沃尔特打工赎罪，却没曾想与沃尔特建立了深厚的友谊。而当地的苗族帮派却不肯就此罢手，为了苏与涛的安全和社区的安宁，老', '底特律这座城市真令人感叹，在工业已死、城市衰败之后，竟由此诞生了这么多好电影。东木大概是“世上最后一个牛仔”吧，这好像也是他的角色唯一一次在银幕上死去。故事老旧但真的令人感动，因为东木的面孔已经成为美', '这是一个真正的男人教导男孩如何成为MAN的故事，与种族基本无关。', '虽然看之前并不认识克老头，而且这部片子的主题也比较老套，不过看完之后还是相当震撼，强烈推荐。结局真是意料之外情理之中，感觉比同类型的《闻香识女人》更有深度，老爷子虽然没有阿尔帕西诺那么抢眼，但是细细品', '伊斯特伍德的片子总有一种英雄末路的苍凉感。', 'ClintEastwoodisabigDADDY!!!', '没什么废戏。一个看上去种族主义的冷脸韩战老兵其实是个有负罪感自毁倾向的孤独者。哎，看见这些亚洲人入侵美国我比美国人还焦虑，当然把白人和印第安人放一块儿还是觉得白人该滚，我就是受不了这种后来人，哪都别来', '从傲慢与偏见，到理解与尊重，强悍、固执、恋旧的坏脾气老头，多少带有伊斯特自己的色彩，是老牛仔献给自己的情书。看后更加爷爷控了。一，一', 'welovehimnomatteryoungandold', '拔枪的气场不逊当年', '非常经典的电影', '社区不良、邻里和睦、老人问题etc', '廉颇老矣尚能饭否？这就是最佳的回答。有人说像是闻香识女人的兄弟作。两代人的沟通理解', '唉，不是我想的那样', '不太喜欢东木爷爷的这个迟暮英雄故事', '很深刻']"), (3, '好于92%剧情片。电影类最佳原创歌曲(提名)。最佳外语片。年度佳片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/老爷车 Gran Torino/video/视频1.mp4']")]
5	6.5	哭泣的男人CryMacho	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,德怀特·尤科姆,丹尼尔V·格拉劳,安珀·林恩·阿什利,布雷特尼·拉特利奇。编剧是N·理查德·纳什、尼克·申克。类型是剧情、惊悚、西部。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2021-09-17(美国、美国网络)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述了一名驯马师为了养老金和自己破产的牧场老板达成协议，从老板富有的墨西哥前妻那里绑架老板11岁的儿子以索要赎金。然而老板的前妻正为这个不良少年头疼，巴不得甩掉这个包袱，事情朝着意料之外的方向发展……'), (2, '[\'但凡是进入千禧年后他主演的电影，你会发现无一例外都是童话。本片亦不例外，唯一区别就在于到现在他已经抛弃了那种悲情的想象或者陶醉。《老爷车》是用一种愤懑甚至暴戾，以自我牺牲实现了看似不可能的交流，而本片\', \'真正的直男，91岁手都帕金森还成天编排着大美女排队想睡他\', \'这一回，即使身为东木粉，我也打不出四星了。即使是曾经最拿手的西部片+公路片（一定程度上又复刻了[完美的世界]），伊斯特伍德也还是没拍好，或许终究是英雄迟暮吧。很明显可以看出老爷子做主演心有余而力不足了\', \'老爷子依旧是娓娓道来的风格，两人，一鸡，漫漫归家路，这种细腻的情感对于东木来说信手拈来。马戏是老牛仔对西部片的那份情怀，虽然只是星星点点的片段，但当那最具辨识度的配乐响起时，仿佛将我们待会那位沈体硬朗\', \'【C+】于是东木再一次把《完美的世界》以更加保守、温情且刻板的方式重演了一遍。旅途中的追捕和困境从未真正存在，角色无论正派反派皆是作为特定的类型元素登场，也仅仅只是元素而已，甚至连功能性都快支离破碎。\', \'3.5，墨西哥被表现为一个西部版的LA，当Rafael的母亲在玛雅复兴别墅中对伊斯特伍德说“Goout”时，也是比佛利山上的好莱坞对伊斯特伍德的拒绝，而对于他而言，这些被表现成了一个Abusingmo\', \'轻松，随和，令人愉悦，影像的力量和舒缓的节奏缓慢地释放着影片的真挚感情。希望东木老爷保重身体，以后有机会继续拍出自己想拍的电影啊！\', \'美墨边境风光养眼，东木老爷看起来身体状态也不错，就是剧作没有最大化利用好创意，太过依赖对白而缺少画面的动态；情节的设计也缺点意思，比如那只公鸡原本可以更多参与到故事中来。\', \'这种老人+动物+小男孩成长的中成本制作在十年前还是迪士尼最拿手的题材，而如今却只有东木能拍得出来了。相较10年代后期的几部片，本片对于东木来说确实算是信手拈来的小品，但依然温柔如故\', \'1.所有的表演都很隽拔特别是伊斯特伍德，此外摄影提供了不少华丽的前瞻性镜头。2.角色的背景故事最直接展示文本从来没有提供任何场景让我们关心这些人物的关系。场景中人物毫无关联或找到真正的同伴在对方，包含\', \'自百万宝贝后东木就热衷于演这类暮年英雄的角色，拯救别人的同时也尝试跟自己和解，这一部算是其中比较平庸的一部。很多人说拍一部少一部的东木头不应该浪费时间在这种项目上，只是他早就过了要靠拍片证明自己的年纪\', \'老年“卡通片”，阿茨海默式的童真与浪漫，包括政治立场在内，一种伴随遗忘所带来的释然。镜头所见与摄影机所动同导演伊斯特伍德和演员伊斯特伍德融为一体，视角是迟暮的，运动是僵硬的。然在这之下，依然同伊斯特伍\', \'老爷子变温和了，给人的感觉就是，即便他还有话想说，但是也有点说不动了，干脆就编织一些童话般的美梦好了，fornextgeneration。一趟明知终点却又中途停靠的旅程，是谢幕亦是启程，仅此已足矣。\', \'东木身体看起来还不错三星\', \'D＋/从照片/图像的不可信到类型/形象的不可信，几乎是通过一只鸡穿梭在人物故事和叙事模板之间信笔散文了。当然也可以看作《理查德朱维尔》中那个连接中心与边缘的长镜头所展示出的“边境”扩写。有动人之处甚至\', \'这片名岂不是改叫猛男落泪\', \'鸡很抢戏，最直观感受是东木真的力不从心了，除了剧作上所做出的工整保守的选择外，曾经最强硬的牛仔如今一场简单的驯马戏也只能无奈地用远景和半身镜来为使用替身藏拙。除此之外东木所展现出的超越年龄的精力和状态\', \'东木老爷子的新电影，且看且珍惜。他和我姥姥一样年纪，今年91岁了，看的时候不免会代入感很强，看到他手上的老年斑，莫名的心疼。和男孩在墨西哥边远小镇度过的一段时间，弥补了天伦之乐，每个人缺失的家庭温暖都\', \'打打嘴炮骑骑马，哄个姑娘飙辆车，毒枭斗不过公鸡，4real？小朋友的演技有点太用力了，听老头子感慨“machoisoverrated”有点辛酸……开头以为是公路片，到中间开始变成老牛仔在墨西哥小镇的温\', \'再回首，恍然如梦，再回首，他心依旧。\', \'75/100，简单真挚，仅仅讲述一段温柔的旅程。东木能一直坚持拍下去，就是之于一位创作者最美好的事情。\', \'6.7娓娓道来，还在延续\', \'如今看东木电影已经是一种形而上学的互相交流了：东木看看还有没有人在乎他这个老头，我看看东木身体还健康否，然后我们大家挥一挥手，不带走一片云彩，他继续他的老年冥想，我继续我的冥想老年。\', \'这部一定不能成为东木的绝唱啊！太无聊了！！！！！\', \'溫柔得像童話，全程捏把汗會發生點什麼。Iusedtobealotofthings\', \'8.1之前看到朋友在学clinteastwood电影中的masculinity，那么本片恰恰是对其身上种种男性符号的回望与反思。年老的牛仔不再是任何一人的whitesavior，他只是一个身处异地的美\', \'「Idon\\\'tknowhowtocure"old."」\', \'颤巍巍的东木头，可以再多拍几部。\', \'不如上一部，但还是期待他继续拍下去。\', \'水准制作，就是开头的一些对话有些尬\', \'91岁东木老爷子的新片，《完美的世界》的斯特哥尔摩综合征，剧情很平淡。感觉老爷子最近几部每一部都在谢幕自己，但是都很舍不得。老爷车到骡子再到这部，水准也逐步下滑，感觉有些力不从心了，但希望东木一直拍下\', \'lookatme/Iamold/butIamhappy\', \'大人找孩子，孩子找大人，历经磨难，相互救赎。91岁高龄的伊斯特伍德再次演绎美式传统类型。温情还在，热血无存。6\', \'90岁的东木依然活跃在一线，当然在表演上已明显有点力不从心了，不要说动作戏，就连行动看着也有点吃力，但这种热爱电影的敬业精神确实值得敬佩；还是一个英雄迟暮的故事，再加上“父子”间相互救赎的情感内核，当\', \'依然跟近十来年老爷子导演的不少作品一样更像是一部“成人童话”，能看到《完美的世界》跟《老爷车》的影子。其实真要说的话这部的水准在其导演的电影里可能只能是中等甚至于中偏下的，可是实在是太想念这种“一老一\', \'依旧是对TheMule的延续，单程的，货物即是自己。\', \'永远的牛仔。★★★☆/7.2\', \'东木所代表的西部牛仔公路片感觉到了渐行渐远片子的人物依旧是经典的性格和背景不同的是老爷子的心境已经变得不再纠缠于江湖和爱恨遥遥相望世界的尽头看着一切都变了又好像什么都没变春去春又来只有美好的故事才有真\', \'东木年纪越大，电影中渴望温情和解的情节越来越多了，纵然如此，只要他还拍电影就好。\', \'老年东木真是出奇的温柔，就连他慢悠悠的骂人话听起来也特别温柔，这是一个结局圆满的《完美世界》。这两年又是运毒又是偷孩子的，可以开一个晚年Transporter系列了。\', \'公路+温情的题材是东木所擅长的，但整个故事过于不疾不徐，而且明显感到老爷子的力不从心，观众始终为其捏一把汗，更别提要把眼前这个孱弱的身体和昔日的牛仔形象联想到一起，千钧一发之际还是公鸡拯救了他们，确实\', \'比较无聊，像很多年前迪士尼出品的电影\', \'6/10。老爷子这次太温和了吧，甚至有点意淫，哪是悲伤的男人，是在天堂的老男人。插科打诨的公路之旅，《绿皮书》里的朋友转变成了父子，最后好莱坞式成长还抱得美娇娘。鸡的演技好于男孩。这片换个男主是不成立\', \'这岁数了还拍呢。确实是没有哪个时刻是情绪到谷底的，或者角色面临真正的逆境。其他都挺好。小男孩挺上镜。\', \'开篇几场戏并不好，没什么铺垫就直奔主题，其实也无需前景赘言，东木形象一出来大家就知道他是来解决问题的，这次故事里呈现的力不从心，处处妥协可能是东木到这个年纪自己的心态，好勇斗狠没有意义，寻得那一片温存\', \'东木真的是老了，没有了过往作品的冲突与矛盾，剩下的尽是岁月带来的平缓和温柔，但从头至尾看完也是给人一种舒适的感觉。如果可以，还是希望他可以一直拍下去。\', \'（居然发现我忘记标了）\', \'东木老爷子拍了拍小黑猪的脑袋让它少吃点。四舍五入就是男神拍了拍我的脑袋让我减肥。OK我这就下楼跑10公里去…\', \'太糖水，一切都很不真实，故事说实在的也比较无趣。电影传达出来的感觉就和东木表现得精神气一样，人生总有迟暮的那一天。\', \'看着老牛仔迟暮的身影还在拼，我实在不忍心给低分，每次都带着且看且珍惜的心在敬畏东木爷爷的作品。但讲真的这部拍得并没有很好，故事有些地方的发展真的不顺畅，很多桥段设计感略重。\']'), (3, '好于19%西部片,好于17%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/哭泣的男人 Cry Macho/video/视频1.mp4']")]
6	7.5	太空牛仔SpaceCowboys	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,汤米·李·琼斯,唐纳德·萨瑟兰,詹姆斯·加纳,詹姆斯·克伦威尔。编剧是KenKaufman、HowardKlausner。类型是惊悚、冒险。制片国家/地区是美国、澳大利亚。语言是英语。上映时间是2000-08-04。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是21世纪初，一颗隶属于前苏联的卫星突然出现故障，随时可能坠毁于美国本土，这令美国太空总署（NASA）的大小官员分外紧张。NASA打算派出太空人前往外太空修复卫星，但是却没有找到任何通晓当年技术的技术人员。所谓病急乱投医，几个业已退休的老家伙就这样浮出水面。他们分别是弗兰克·柯文（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood饰）、霍克·霍金斯（汤米·李·琼斯TommyLeeJones饰）、杰瑞·奥尼尔（唐纳德·萨瑟兰DonaldSutherland饰）以及坦克·苏利文（詹姆斯·加纳JamesGarner饰）。在上世纪50年代，他们原本会是首批飞向太空的队员，却因为计划的调整而抱憾终生。如今，那颗捣乱的卫星终于能令他们一圆飞上太空的梦想……本片荣获2001年日本《电影旬报》最佳外语片奖、2001年日本每日电影最佳外语片奖。'), (2, '[\'牛仔东木、拳击手东木、探员东木、摄影师东木、骡子东木、宇航员东木、音乐东木、机长东木、狙击手东木、老兵东木……\', \'MrAdultSavetheDay!\', \'克林特伊斯特伍德真牛逼，居然拍四个老头儿上太空，自己扮演的角色正好犹如多年以后的《老爷车》，唐纳德·萨瑟兰则一副老色鬼的样子，见到美女眼镜就直，最英勇的当属汤米李琼斯，这应该算是他最经典的银幕形象之一\', \'看完此片大家都会说：老当益壮。记得以前看到此片觉得一群老头有啥看的，到了现在看此片却觉得享受，也许说明我老了。。几个老戏骨很韵味，剧情较诙谐。\', \'这真是玩票儿啊，老东木领着汤米·李·琼斯，唐纳德·萨瑟兰等一群老家伙玩票儿，内核还是那个内核，但最后老琼斯永远地留在了月球上，再配上辛纳屈的FlyMeToTheMoon，还真有点被煽到了~\', \'他们是怎么跟NASA搞好关系的？作为一个电影门外汉，我觉得剧情虽不紧凑但很有张力，结尾也很让人激动。内容很丰富，只是天文知识严重不足的我有些看不懂。\', \'那老头老可爱了~\', \'刚看完。看到结尾有点小感伤，不过也许也是个好结局，霍克患了癌症，能将自己的最后时光留在他所等待了40年的太空上，与朋友们一起度过也是一种幸福，遗憾的就是他不能和留在陆地上和他已经产生了爱情的莎拉一起度\', \'法国人总是比较偏爱伊斯特伍德，就算这么俗套的一个故事和剧本都让该片进入《电影手册》2000年度十大佳片。其实这片子反响一般不能怪老牛仔，得怪编剧，典型的一个美国主旋律式电影，美国不止一次的在影视文本中\', \'于我来说老年人不交棒子的条件就是成为老逼央现在看来老逼央要具备：年老的激进派、“臭不要脸”、好色\', \'廉颇老矣，又有何妨？四个勇敢倔强的老头在夕阳之年仍不放弃梦想，在地面上想尽办法升天，升天后又竭尽全力回地面。励志剧情比太空戏码更打动我。以及开头俩士兵打架被批评，在《珍珠港》中也有类似桥段。\', \'四耆耋小打小闹上太空，unbelievable！Eastwood居然会有老婆咧一角色？Eastwood噶电影从来都不需要老婆，唯一噶一次春心萌动仲系同人地噶老婆。中意睇一班lovelyoldguys彪\', "「Ican\'tfillupaspaceshuttlewithgeriatrics.Yououghttobeprofessionalenoughtoknowthat!Hell,halfthoseboys", \'太空牛仔，倔强到宇宙——这就是老当益壮，最后的结尾也很令人称道。\', \'科幻只是幌子，内核还是伊斯特伍德后期的那股子不服老的劲头，这次还拉来了三个老伙计，组成了太空四骑士拯救起了USA，为了让故事顺理成章竟然还扯到了冷战时期，也是用心良苦，最后汤米·李·琼斯飞向月球还蛮悲\', \'四个老骨头居然上了太空；上了之后居然又发现了大阴谋；发现之后最终又成功解决顺利返航了。这是一个奇迹！至于你们信不信，我反正是信了。\', \'親子片單：陪已經可以享受景區半票的父皇看。我：＂如果人的七十歲都是這樣多好！＂鬍子：＂那年輕人可咋辦？＂當七十歲的老弟兄在飛離大氣層時說：＂我們只不過等了四十年而已。＂這對年輕人來講，才是沒有更美妙的\', \'酷，老牛仔把冒险之旅开到太空了。再一次展示了老男人的心胸，几乎无需商量，一拍即合，各种环节婆婆妈妈的东西都省略了，只表现最能展示性格的东西。生死关头也很大气。很多笑料简直太赞了，在他们嘴里说出来真是帅\', \'如今年过九旬的WilliamShatner都要上太空了，可见本片也不算离谱，以及汤米·李·琼斯原来这么早就上过太空。开头复刻《太空先锋》，而结尾还用那么浪漫的方式圆梦（西部片结尾是牛仔rideinto\', \'老爷子片子里少见的幽默，虽然老不正经，但情怀依在，结尾的镜头真美\', \'好看！前四十分钟的地面戏就很精彩，那台词都是东木写的么，好mean好欢快！而太空戏又那么浩瀚，不失细节，一边是flyhimtothemoon,另一边则manualcontrollanding，老鸟敢死\', \'三星半。故事本身就是个讽刺，猩猩取代曾经的梦想，老年取代年轻的职责。对于科技发展的反思，电脑失效后的手足无措，还需老一套手技来解决。对于冷战和核武的反思，东木只是轻巧放入表达，淡化过去的而直视面对的。\', "Hilton\'sHBO~~", \'一帮老戏骨玩励志，伊斯特伍德也总算圆了科幻片之梦，戏里戏外四十载。\', \'很搞笑，也很温馨的一群老头。Hawk不幸的错过了和老mm一起生活的机会，把剩下八个月的生命燃烧到奔月的路上，也是很幸福的事情。\', \'有笑料，有感动，4位老戏骨齐上太空，也颇有牛仔意味了。一群年过花甲的老头要在短短30天内完成做宇航员的准备工作，去太空维修一部前苏联盗用美国技术制造的核弹发射装置，当故事背景如此超现实时，也自然就无需\', \'太空人的眼中只有地球，热爱电影的人要用电影方式向爱人浪漫表白。\', \'bug应该不少，主要是BobGerson和EthanGlance到底在弄啥没讲清楚，莫名其妙瞎操作一通就躺平摆烂了，DonaldSutherland大概是延续了MASH和Casanova的人设了，另外\', \'全是套路的片子，可以当喜剧看。爷爷们教你如何装13\', \'木有吵架拌嘴了就没爱了。。\', \'四个老头子，其实有点基。。。\', \'几乎是毫无悬念的剧本冷战阴谋癌症死亡四个老戏骨在一起应该飙戏而不是被科技裹挟我宁愿看他们去抢银行也比看他们上太空强\', \'套路满满，手法工整，后半段过于煽情，实在是平庸的很。但结尾那一幕《Flymetothemoon》里永远栖身月球的汤米李琼斯又有说不出的感受，算是加了一星吧。\', \'老头怎么会拍这个的。。想不通\', \'“你知道我这辈子最糟糕的一天吗？是阿姆斯特朗登月的那一天。我猜那一天我是世界上唯一一个想自杀的人。”“我敲诈了国家航空航天局。”“总是悲观的看到只剩半杯水了。”“霍克，一定要把他活着带回来！”“不，我\', "几个无敌的老男人。ok,theyarefun.That\'sall.", \'这种“老骥伏枥”的主题在东木的电影里见得太多了，我反倒是存在一点点质疑，在科幻片已经有许多珠玉在前的情况下，是否有必要把真正进入太空，完成度并不算高的段落拍出来，我甚至觉得完全聚焦出发前各种波折的准备\', \'2006.9.29\', \'这让十年以后的飞天情何以堪啊\', \'太感人，原来一直很喜欢的《flymetothemoon》出自这里。四个牛仔范儿飞行员四十年后终于实现太空之旅，还将其中一个flytothemoon，弗兰克说“是啊，才过了四年”。东木头片里的男人都太m\', \'flymetothemoon~关键在于精神啊~所以还是软科幻比较好看么~\', \'4/10。无法反抗的衰老命运完成了另一种牛仔叙事的书写，主人公不再是驰骋西部的浪子游侠而是要拯救祖国的暮年英雄，尽管催人的岁月基本已断绝了四位老人飞天的梦想，满脸皱纹的弗兰克和脖子堆满褶皱的霍克在酒吧\', \'德鲁大叔找奥尼尔韦伯米勒组建球队打篮球。1998年77岁的宇航员约翰格伦乘坐发现号航天飞机重返太空，重复经典西部片主题，讲新瓶老酒的故事。宇航员/飞行员如同探索边疆的牛仔，飞机和航天飞船对应着从东部文\', \'照例黑了把毛熊的冷战遗留设定，四位老爷爷的乐观幽默勇敢又让我想起《大逃亡》。结尾Flymetothemoon又美又伤感。\', \'ClintEastwood湯米李鍾斯這部看碟的,後悔沒去電影院,還是在一般以上,雖然夸了點\', \'脑洞大开的老年人不服老的故事，有几个梗可以笑得人满地打滚，但也只能当喜剧片看，因为科幻和政治部分堪比儿戏，或者粗制滥造的爆米花大片。老派的台词和玩笑话是一看点，但略自恋。不知是否是网络资源的原因，前半\', \'冲着东木去的，果然没让我失望。几个老家伙一如既往的精彩。说是四个老男人，其实是五个。不要忘了演尽坏人的JamesCromwell。\', \'本片获第73届奥斯卡最佳音效剪辑奖。一部老年人的励志片。只是通篇都在搞恶人家俄罗斯，不过那个时候东欧列国也确实穷得可以。剧情有点落入俗套，患了绝症的人牺牲作了英雄，这种“死得其所”看来是老年人电影的优\', \'其实这个故事挺扯的。也反应一些航空技术的差距。片子就看一群老戏骨就行了。而给满分全是为了最后汤米·李·琼斯唱歌的镜头......太太太太太浪漫了，男人的浪漫\', \'flymetothemoon,letmeplayamongthestars\']'), (3, '好于66%冒险片,好于80%惊悚片。最佳音效剪辑(提名)。海外作品奖。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/太空牛仔 Space Cowboys/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.3	苍白骑士PaleRider	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,迈克尔·莫里亚蒂,卡丽·斯诺格丽丝,克里斯·潘,理查德·戴萨特。编剧是迈克尔·巴特勒、丹尼斯·施赖克。类型是剧情、西部。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1985-05-13(戛纳电影节)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是南北战争后的卡本山谷，一群穷苦的矿工在那里寻找金子，每天他们都要进行艰辛的劳动。公司的老板和当地的驻军首领相互勾结，经常骚扰和欺压这些矿工。就在他们难以忍受，觉得这样的生活几乎没法儿过了时，一个神秘的人物来到了这个山谷。人们对他的经历和名字一无所知，给他起了个外号：“传道士”。“传道士”行侠仗义，成为矿工苦难生活中的一缕亮光。他号召受压迫的矿工团结起来，同老板和驻军首领进行斗争。矿工们在“传道士”的带领下同老板进行了多次较量，将老板的打手逐一铲除，最后，“传道士”在解决了他的仇敌——驻军首领后，只身悄然离去。'), (2, '[\'能够如此装逼还不让我反感，也是一种本事。以为后半段一定会有关于“传道士”过往传奇事迹的呈现，然而导演偏不，让他随风而来，随风而去，没有身世，没有续集，只留神秘、逼格在人间。\', \'其实看西部片，东木站在那里掀开右边的衣襟就够了，略微遗憾的是，这次他没有叼雪茄\', \'西部片快意恩仇确实很爽，但剧情和人物刻画有些缺陷，终极BOSS到底是哪个，没弄清楚，反派不出彩，母女都爱上男主也太狗血，本来好几个支线都给浪费了，比如小女生懵懂爱情，赫尔对小女孩妈妈的爱，那个喝醉被打\', \'老牛仔导的西部片总有几个万年不变的共同点：老牛仔总是BUG般的存在着，即使是关底大boss也只是被分分钟搞定的事；总是有位小跟班在关键时刻救他一命；最后老牛仔总是来也匆匆，去也匆匆，无背景无姓名，轻轻\', \'里面的两个女人丑得我都想吐了，还一堆人说忘不掉梅根对着雪山道别，别侮辱雪山了。\', \'看了两遍，闻枪起舞那个段子，后来被用在BacktotheFuture里了。\', \'荒野西部，骑白马的王子，撞开了少女的心扉，王子有着冷峻的外表，和一双杀气的眼睛，他是个普济的牧师，更是个迅捷的枪手。克林特•伊斯特伍德，西部片因他而魅力无穷，淘金时代，人们为不仅仅是钱，尊严应该坚守，\', \'一部中规中矩，无亮点，无G点的美国西部片。如片名般苍白的味同嚼蜡。\', \'不精彩。对电影的掌握还处在初级阶段，近十几年的电影要强得多！最后的枪战也不精彩，这是最大的遗憾。弄个圆脸的老实人做对比，这点不错。\', \'酷版原野奇侠。3星半。\', \'娱乐就够了。。里面母女俩爱上一老头的桥段让我有点受不了→_→老牛仔很适合演这种高大全的角色，所以这片子特适合纯花痴\', \'苍龙斗七蛟……反派装束超酷，就是死的快了点……\', \'颜值高，去到边都系women（huo）killer（hai），独行侠单枪匹马闯溪谷，化身preacher，团结淘金民，对抗恶势力。结尾噶枪战镜头拍摄得一般，无Eastwood导戏噶风格，同《Unfor\', \'9.25我靠，这是一部大片。老头对西部片的感觉太棒了，如果加上莫里克奈的配乐，这片子俨然就是一部仿莱昂内西部片。故事虽然老套，但是剧本非常出色地完成了刻画群像的任务，每个配角都个性鲜明，写作基本功很扎\', \'说实话，我能看东木演这样突然出现，不拖泥带水离场，不问出处、没有过往的无名侠客电影一百部都不带烦的。就是酷，没得说。可惜老生常谈的情感问题，依然处理得不是很好，其实不加Preacher和母女感情纠葛影\', \'克林特·伊斯特伍德又耍了一次酷，开篇不知他从哪里来，结尾不知他往哪里去，他骑着马儿，穿着道袍，挎着双枪，好像就是专程来替天行道的，这个剧情类似于《荒野大嫖客》，而《荒野》一剧是抄袭自黑泽民的《用心棒》\', \'113MIN看的时候总是想着东成西就的那首歌“谁是大英雄....”东木演的喜马拉雅（英）熊总是连女人都不要地酷\', \'扎实，老套的西部片就是最好的西部片，淘金背景，群山开场，标配原声之后，恶汉临门，打砸抢掠，事态总以此为由，孤胆英雄刚好路过...克林特·伊斯特伍德再一次自导自演，形象深入人心，百看不厌。但是这部片子也\', \'在西部片衰亡將近十年之時，以“鏢客三部曲”成名的克林特伊斯特伍德重返西部片題材，以借鑑《原野奇俠》的方式帶來這一部讓人亮眼之作。該片不僅繼承了傳統西部片簡潔有力的情節敘事，且大量象徵手法的運用也意味著\', \'非常不错的西部片，难得情节简单看来却不拖沓\', \'伊斯特伍德的又一部枪战片，开局让我想起了《七武士》的开局，中段有《不可饶恕》的影子，结尾处满满的镖客系列动作。这是在一个领域里创造了诸多神话的导演兼演员，电影里西部、牛仔、火枪等诸多元素带给我们所期待\', \'稍低于期待。剧情整体架构和13年前东木自导自演的荒野浪子很像，显然这部的剧情和线索更复杂些。除了开头结尾的枪战，中间是大段铺垫的文戏，虽然拍的并不敷衍，但太长还是有让人打瞌睡的冲动。其中还有东木撩母女\', \'在Nevada的荒野中的偶遇，可惜只看到了后半部\', \'D。不算上《不屈不挠》的话，这是东木导演第三部西部片，也是东木第一个金棕榈提名。开头时代背景与《西部执法者》颇有相似，有如《荒野浪子》的无名角色（又或许都只是鬼魂的存在），还有《勇闯雷霆峰》般冰天雪地\', \'一部純粹好看的西部片不需要劇情也不需要配樂隻需要克老爺子一人就夠了\', \'剧情比较平淡，但是最后三十分钟才是高潮...\', \'一说伊斯特伍德抄了shane但修正主义没有传统也谈不上修正两片重心已经完全不同如此精准的多人物刻画/摄影！/完美留白的部分故事线披上战袍但直到片尾他的名号仍是牧师两次空谷回响这下完全理解JN的neve\', \'也很好看！某种程度上是《原野奇侠》翻拍。根据时代不同，改编巧妙。在反西部片类型片的叙事上，也传承的很好。伊斯特伍德的193身高，在气场和肉搏中，也完胜艾伦·拉德。但总觉得太过于夸大伊斯特伍德的明星效应\', \'老牛仔耍起帅来还是跟年轻时一样迷人，只可惜本片纯粹是各种西部片的俗套桥段拼凑而成，再怎样也无法超越镖客里的那个东木了。\', \'西部片里的暴力传教士≈武侠片中的武僧——子弹穿膛过，上帝心中留。装逼装到我心坎里。\', \'那壮阔的西部终究躲不过这现实的苍凉，在信念崩塌前的最后时刻，一个骑士带来最后的尊严又匆匆离去，只留下似低语似召唤的阵阵风声回荡旷野。东木爷导演技艺还未成熟前的西部片作品，既有苍白骑士出场棒打四人的粗糙\', \'clint的电影总是如此令人沉迷ps：里面的小女主眉清目秀，那是相当美丽的一朵萝莉\', \'克林特·伊斯特伍德ClintEastwood很适合演这种角色。他的影视作品太多了，既当导演，又当主演。为什么暴力无处不在？来呀，像个男人一样打一架！等女人下定决心，恐怕要很久。人没了意志就任人宰割，所\', \'正反派boss人物塑造挺棒的，一直期待他们打起来得什么样儿，结果-_-!\', \'1.上身传教士，下身牛仔骑士的英雄形象，东木还是自恋。\', \'经典的调调\', \'mother-daughterrelationshipinawestern?Eastwood太范儿了\', \'老套路，一开始恶势力出来杀人防火，然后弱势群体偶遇独行牛仔克林特伊斯特伍德，牛仔大发慈悲帮助他们，结果迎来了更邪恶的反面人物，在以一对十的数量劣势下，克林特伊斯特伍德轻松取胜，孑然一身地离开，中间再穿\', \'想起李敖说的：见有一匹灰色马，骑在马上的，名字叫作死。翻拍《原野奇侠》\', \'东木老爷子玩的也太没有诚意了吧...这除了类型什么都没有啊\', \'最后的牛仔，最后的西部片。\', \'西部片的没落是因为男主角过于自恋么？\', \'作为80年代中期的电影，西部片的黄金时代已过，姑且算作Eastwood从演员到导演转变的转型之作吧。结尾的一对多有点不可思议，坏蛋们的战术明显有问题，被一点点各个击破，所以boss战对于Eastwoo\', \'人物形象塑造略微单一，只有牧师人物饱满，而且神秘莫测，梅根也是很普通的女孩塑造，赫尔显得有些自以为是，简单的英雄带领穷民勇斗大财主，那段死亡骑士的描述插入的非常妙，最后小镇决斗中规中矩，大BOSS得到\', \'电影中的Megan是个亮点~敢爱敢表达\', \'社会东木哥，人狠话不多，拔枪就是干，小弟一边看~\', \'给老牛仔五星，但那两个女人令这部片又掉了三颗星，一开始的部分拍得有点莫名其妙，居然还是最佳剧本，看来是我不懂得欣赏两母女爱上“牧师”的情节。。。\', "lifewasn\'taraincheck", \'一名冒牌的牧师凝聚了一群散沙，给他们鼓舞，给他们力量，激发了与暗黑势力抗争的斗志。当然，克林特·伊斯特伍德没有放过展示个人魅力的机会，最终还是以英雄人物的形象，孤胆挑斗暗黑集团，射杀大BOSS。当骑胯\', \'独行侠除恶惩奸，做好事不留名，深藏功与名。东木的西部片特别喜欢这种题材，东木也特别喜欢演这种酷帅角色\']'), (3, '好于46%西部片,好于40%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/苍白骑士 Pale Rider/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.8	西部执法者TheOutlawJoseyWales	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,桑德拉·洛克,奇夫·丹·乔治,比尔·麦金尼,约翰·沃侬。编剧是菲利普·考夫曼、索尼娅·切尔努斯、福里斯特·卡特。类型是剧情、动作、惊悚、西部、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、纳瓦霍语、西班牙语。上映时间是1976-06-30。时长是135分钟。'), (1, '剧情简介是美国内战期间，流寇把乔赛·韦尔斯（克林特·伊斯特伍德饰）一家的安稳田园摧残到家破人亡。于是乔赛·韦尔斯决定加入南军游击队，保护手无寸铁的人。内战结束时，他拒绝向杀害自己家人的北军投降，走上一条逃亡之路。在路上，他遇到一个印第安切诺基老酋长，一个纳瓦霍妇女，和来自堪萨斯的母女俩……'), (2, '[\'Manshallbe,遇到全副武装的流氓不靠夏普斯来福枪，难道还靠维州和兴基建这一型的“讲理”专家？\', \'OrsonWelles看过四遍，认为本片可以比肩Ford和Hawks，显然言过其实。相对电影本身，还是场外信息更精彩。虽然片中刻画了印第安人的正面形象，原著作者其实是某3K党组织领导人，长期化名写作，\', \'《不法之徒》呈现的是伊斯特伍德内心最纯粹的西部世界，没有种族的蔑视以及大快人心的正邪之战，有的是主角逃亡的无奈以及浓浓的人文情怀。相比较莱昂内的电影，本片更加暴力狂野，而且躁动的镜头让影片具有了西部片\', \'怎么样可以弄出那种黑色的口水。。。\', "horseopera.maybei\'mnotinthestate,idon\'treallylikeit.alittletoolong,alittletoounreal.anywho,ilikethee", \'吐痰高手克林特\', \'无名blonde升格为名声在外的joseywales，招牌动作居然是啐口黑痰先，被子弹轻擦也是难得一见。浓郁的人文情怀，倡导和平共处。摄影很大气\', \'飞越疯人院里的酋长在这里也演酋长，选角根本就是故意的吧！跟关山飞渡对看会很有意思。第一次意识到西部片和南北战争会有这么奇妙的化学反应，称之为“西南片”并不为过。各色人等几乎组成了一道美国西部种族和文化\', \'紧张刺激，在精彩的西部片中可能算是战斗场面最多的了，连续的战斗，但是每次战斗的出现都是很自然的，整个情节非常连贯。\', \'Josey衣服上的的小披风太可爱了；复仇和被通缉只是背景，跟印第安chief一路插科打诨杀人救人再来点蜥蜴啊，狗啊这样的小萌点，哪是西部执法者，是西天取经......；东木拍的西部景色很美貌了；美帝的\', \'序幕部分最酷的角色竟非威尔斯。南军头目弗莱彻在降兵被屠之后对参议员说，“威尔斯有仇必报，以你今天之所为，我只有杀了他。”……可显然东木毫无双雄并立的意图，后面的剧情弗莱彻便几乎消失而完全成了威尔斯的个\', \'伊斯特伍德不仅打的一手好枪，还吐的一口好痰，又浓又黑，又快又准。不过话说回来，伊斯特伍德无论是拍还是演，都可以说是西部片的代表者之一，这点毋庸置疑的。与莱翁内相比，没有刻画鲜明的正反人物形象是一大不足\', \'大镖客年轻的时候游历四方，仗铳走天涯。先是摧毁了墨西哥强盗团伙，又跟一个坏家伙和丑家伙周旋，斗智斗勇老鼠抓猫，最后获得大笔黄金满载而归。他回到了故乡，娶了自己当年的青梅竹马，两人育有一子，开始了平凡的\', \'每个角色都超嗲！不知道装了什么神奇快速外挂升级包的东木枪法准口水黑，被他口水吐中的除了狗都死了。最后子弹打没了的时候特别想替他说Doyoufeellucky,punk?\', \'伍德大爷派头十足，就冲着最后枪杀八匪的镜头也得给四星……\', \'谁也猜不准乔西到底揣了多少把枪，正如乔西非常色的口水一样令人捉摸不透但却又酷又帅。乔西有深仇大恨一路反击与人记性并且深知和贵之道重情明义，乔西策马扬鞭以一抵十冷硬汉子，乔西不死乔西万岁，桥西就是西部神\', \'看完后很想知道，是否有好事者统计伊斯特伍德这片子里吐了多少次口水。\', \'南人，北人，印第安人，可以相互杀戮，也可以和平共处。战争结束了，我们都在战争中死了。痰神伊斯特伍德。\', \'Tohellwiththemfellas.Buzzardsgottaeat,sameasworms.\', \'伊斯特伍德在西部片里依旧是无敌般的存在，片中他每吐一口痰就相当于《北斗神拳》里健次郎说出“你已经死了！”\', \'第49届奥斯卡金像奖最佳原创配乐提名\', \'伊斯特伍德早期导的片子亮点太少，看了几部都是这个感觉\', \'本片是一部怪異而大膽的西部片，克林特伊斯特伍德糅合了意大利西部片最熱衷的“獨行俠”模式和美國西部片的印第安人情結，但嫁接有點沉悶。該片並非宏大深遠的敘事，而是以小群體去反映整個美國社會對內戰的傷痛，用\', \'6/10。令人昏昏欲睡的西部片，情节拖踏，结构松散，几处音画不同步现象极为严重，几段感情戏处理又太粗糙，压轴戏的摄影构图和剪辑运用倒还不错。剧情上深入反映南北战争后双方不减反增的矛盾冲突，林肯政府被黑\', \'嗨呀，这才叫重走长征路，东木再次征服西部，印第安人紧密团结在周围\', \'《西部执法者》问题还挺多的，最明显的一处在于前期确立的对立角色的消失，换句话说，电影中部反派力量静悄悄的消失了，电影从一定程度上变为了众人齐聚的公路电影，按照结构来看这一做法应当是凸显后半部分类乌托邦\', \'B。东木《荒野浪子》后第二部导演的西部片，人设变形已在做西部类型的去神话性（逐渐受外界影像而改变的“牛仔”，渐趋于文明向甚至家庭内核的普通人），以及非刻板印象且为之抱不平的印第安人形象（印第安人特有本\', \'这个故事的可信度实在是太低了，讲得也异常生硬，好在有一点冷幽默和小细节。而ClintEastwood全程不是在耍帅就是在吐口水……\', \'东木和他的老姘头桑德拉·洛克第一次合作。看了这片我终于搞清楚了两首歌："共和国战歌"(北军军歌)和"迪克西"(南军军歌)\', \'这片奠定了之后半个世纪里伊斯特伍德导演作品的政治基调\', \'ClintEastwood几乎在每部西部片里都要吐口水...怎么说呢，感觉有点千篇一律，还是喜欢<TheGood,TheBad,TheUgly>\', \'无论立场、无视种族、无关性别，真诚的守护和陪伴、尽力的坦诚和支撑，让人们能够超越伤痛与分裂，创造自己远非完美可能都不尽真实但却足够依赖的乌托邦。[不可饶恕]以“反英雄叙事”亲自击碎“西部神话”之前，东\', \'ClintEastwood老是演苦逼到家的角色\', \'刚看完。还是很精彩的，其实从一开始的家破人亡就大概可以猜到影片的大致剧情了，就是复仇。但是没有想到，一路上遇到的种种情况和打抱不平，而这才是最精彩的。伊斯特伍德永远是那样善良，聪明，矫健的西部牛仔，只\', \'又名神枪小子杀通关，景色还是很美滴......两个老女人都很有性格\', \'没有莱昂内的大气萧索。好莱坞精品，可惜太好莱坞，显得太平，尤其是小调的配乐，实在是不太搭\', \'对于南北战争、印第安人、赏金猎人都没有一概而论，唯一能确定的是克林特自己是一个西部世界里的超级英雄。\', \'西部随地吐口水者，偷师莱昂内，想史诗一把差口气\', \'又一个东木的荧幕硬汉形象，简直帅死\', \'前面半个小时的剧情有些沉闷和老套，但是之后会出现吸引人的剧情和不错的台词。Eastwood,这是一个很容易让观众产生模仿欲望的演员。\', \'缺张力，hold不住，调子冷。\', \'克林特·伊斯伍德拍给自己装逼的，他的这个角色很让人讨厌，也没什么智慧，只会随地吐痰来装逼（这一个设定后来又被他用到了《老爷车》里）。女主角纯粹就是一个摆设，用来衬托男主有多么多么了不起。剧情非常一般，\', \'资源名：不法之徒迈・韦尔斯。克林特·伊斯特伍德ClintEastwood自导自演，身经百战的老男人。战利品是属于胜利者的。不干活就没饭吃，别游手好闲。政府不会和平相处，但是人民可以。人们不自相残杀，也\', \'邵氏风格大全，伊斯特伍德酷过凌云\', \'难为劳资看得下去的西部片\', \'可看。一个牛逼的杀手必须有充足的口水，那时候就有美女被脱裤子，呆\', \'克林特，我就喜欢看你吐口水。\', \'总是以寡敌众，从来都是赢；最不可能赢时会谈判。印第安老者和印第安姑娘十分可爱：不添麻烦，力所能及地帮忙；敢做敢干，做爱做的事，干爱干的人。片尾部分的骏马追逐很好看——特别是空中视角配以原野、河流、丘陵\', \'克林特·伊斯特伍德在西部片的类型中找到了表达更多思索的途径，他执导的最好的几部电影之一。它可能并不完美，但是具有不同的气质，区别于意大利通心粉西部片。《不法之徒迈·韦尔斯》能让观众深切地感受到那种人生\', \'Seriously甘輕快噶OST配甘西部feel噶電影果真合適？失去家人后噶JoseyWales，苦練槍法，加入組織，點知組織背叛咗距，并勒令懸賞捉拿距，JoseyWales一路向南噶逃亡中，不忘警惡\']'), (3, '好于72%西部片,好于85%动作片。最佳原创配乐(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/西部执法者 The Outlaw Josey Wales/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.9	绝对权力AbsolutePower	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,吉恩·哈克曼,艾德·哈里斯,劳拉·琳妮,朱迪·戴维斯。编剧是威廉姆·高德曼。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是1997-02-14。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是卢瑟（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood饰）是一名技术高超的神偷，在经过了深谋远虑的计划之后，他将下一个目标锁定在了大富翁沃尔特沙利文（E.G.马绍尔E.G.Marshall饰）的豪宅之上。在沙利文夫妇外出度假的当口，卢瑟潜入了大宅，正当信心满满的他准备大干一场时，卢瑟在眼前的单向镜之中看到了沃尔特的妻子克里斯蒂（梅罗拉·哈丁MeloraHardin饰）和一男子缠绵的身影，这个男人不是别人，正是当今的总统艾伦（吉恩·哈克曼GeneHackman饰）。令卢瑟没有想到的是，原本激情四射的男欢女爱竟然在霎时之间变成了一场血腥谋杀，卢瑟就这样眼睁睁的看着艾伦杀死了克里斯蒂，与此同时，他也成为了这场谋杀的最大嫌疑人。为了洗清自己的罪名，为了揭露艾伦丑恶的嘴脸，卢瑟决定与邪恶一战到底。'), (2, '[\'老男人，ClentEastwood越老越有魅力啊！几场戏都很不错，老是实力派赏啊，华盛顿演得不错啊\', \'先知先觉的题材！电影上映那会儿，在真实世界里，比尔和莫妮卡也正在嗯嗯咳咳。。。一年后公布于众。3.7星。\', \'珠宝夜盗的身份意外撞见命案的方式，相较于政治惊悚特别是国家最高级的政治惊悚来说（但好像政治惊悚难免牵扯最高级？哈哈），太过戏剧化了。如果敌对方的身份设置不那么咄咄逼人，或者不是珠宝大盗这种容易产生轻松\', \'说实话，这个片子很不错，剧本很棒，依然是伊斯特伍德的风格，恬静、悠然，像远古的琴，又像首诗\', \'前半截比后半截好看!老帅哥在机场看了电视后说"你丫太恶心,爷不灭了你,此事古难全".于是我满心期待接下来的剧情中,老帅哥能用多飘逸的手法,即保全了自己,又惩罚了坏人...结果后半段怎一个假字了得,完全\', \'克林特伊斯特伍德这个老头子我是一直蛮喜爱的！可惜整体故事比较一般和牵强！\', \'化身基德的伊斯特伍德在偷窃的过程中偶然撞见另一件“偷窃”而经历来自国家最高权力的政治惊悚//父亲对女儿如同监视一般的默默关注让我莫名想起陈奕迅的《防不胜防》//只可惜后面逐渐泄气或许是种反高潮吧//一\', \'强大的设定却并未给人惊艳之感，平庸的过程也再次强调这个设定是有多么不靠谱。老爷子的YY作品，很一般。中间一段跳舞戏哈克曼和戴维斯演的很棒~\', \'很爱Eastwood，但这部片子确实一般，很多地方很牵强，这么弱小的总统怎么可能当上总统的呢？\', \'故事情节禁不起推敲，主角的无敌光环也太没道理。除了东木头的表演，其他就是看演员了——有24里的大卫·帕尔默和他老婆，有吉恩·哈克曼和劳拉·琳妮，也算值了。\', \'没想到老爷子还拍过这么个片子，卡司阵容可谓前无古人，东木演神偷、金·哈克曼演总统、艾德·哈里斯演警探，几个戏骨一起飙戏煞是好看！前面的戏如希区柯克般一触即发，可惜最后一场戏松懈下来了有点可惜，有点类似\', \'那么好的题材，如此大胆的设定，决不应该沦为这样粗暴简单的叙事。事实上影片的前五十分钟只消三十分钟便足矣！67岁的老爷子，美貌犹在啊！\', \'这样的电影确实算烂或者经不起推敲，但绝对不算难看。要说前半段拍的还算比较精彩的，包括老牛仔盗窃戏，卧室激情戏以及老牛仔逃跑戏都拍的扣人心弦，老牛仔一把年纪演神偷还负重奔跑。不过后半段感觉有点敷衍，完全\', \'逻辑有问题啊，不过还算有趣，配乐较出色，还有黑人总统帕尔默夫妇。\', \'伊斯特伍德自导自演神偷+个人英雄。哈克曼演总统实在不像但和助理跳舞那段很赞。最后的结尾差强人意但好歹善恶终有报。\', \'本片试图揭示的就是绝对权力导致绝对腐败，特别碰上个重口味的总统，伊斯特伍德表演依旧沉稳，本片败笔在于那总统演的也太不总统了。\', \'老年人玩自嗨，小偷扳倒了大总统，把总统改成村霸会不会好一些\', \'很不错，亲情主题，犯罪，跟当权者对着干，美好结局..都占全了\', \'Finally,ifindmyhero,theonetheonlythecowboyoftheearth,clinteastwood\', \'前半段还挺精彩的。老牛仔夜闯空门，总统激情谋杀，扣人心弦，大段大段没对白的戏份，可能学了一点梅尔维尔。后半段就很扯，总统被老牛仔耍得团团转。。\', \'在好莱坞，经常会发生大牌明星在烂片里翻船的故事。所幸面对这种情况，有一种成熟的机制，名为“集体翻船”。AbsolutePower就是典型案例……\', \'许子东：地方政府建筑风格反映内心权力崇拜许子东：地方政府建筑风格反映内心权力崇拜http://phtv.ifeng.com/program/qqsrx/detail_2012_06/16/153473\', \'一帮老男人加老女人，唯一一个年轻的还一开始就被卡擦了！（他女儿其实也还不错）\', \'虽然有种一通操作猛如虎的感觉，但不妨碍还是东木电影那熟悉的味道。那独特的正义感和讽刺。有一句对白很戳我，女儿问你觉得有问题为什么还来，爹说，我闺女想见我啊。就，很戳（and照片里的年轻东木真帅\', \'6。Clint老是演和子女有隔阂的老头\', \'catchmeifyoucan老年版\', \'制作精良，cast一流，但是剧情漏洞百出。\', \'来膜拜克老爷子的.情节稍显俗套.艾德和克林特的演技无需多说.\', \'前半很好，后半luther有点全能了。。。\', \'冗长缓慢的前奏和突然转折的烂尾。凶案现场的豪宅卧室大得令人发指。\', \'关于在场/不在场的组合游戏。（你生命的每个节点我都在，在你看不到的地方，想想还蛮瘆人的。\', \'神偷意外见到老富翁的妻子跟总统偷情，结果打起来了，女人拿刀砍伤总统，特勤局特工进来把女人击毙，于是他们这个小团体在掩盖事实跟迫害他人的道路上越走越远。神偷还是有主角光环，看到总统虚伪丑陋的嘴脸气血翻腾\', \'6/10。肯定家庭美德、以暴制暴的东木头保守性影片序列。以警探和杀手、老富翁为代表的多种势力相互博弈，神话英雄往往处于冲突的暴风眼，从未逃跑、还要与渐渐疏远的家人处理恶劣的关系，文本明显是以西部牛仔为\', \'强大的开局，潦草的收场。3星半。\', \'节奏和气氛很赞，虽然细节上太多的漏洞和脑残。67的东木啊，基本就是个人秀。\', \'好多老明星⋯⋯原来老牛仔的片子也有水准以下的⋯⋯\', \'抛开故事情节稍许天马行空外，整部电影散发出来的伊斯特伍德气质是无与伦比的。熟悉的画面，熟悉的节奏……\', \'各方面表现平平，及格作品，这点权力就敢叫绝对权力，连我们的市长都不如\', \'早泄的结局，这片也就只能看看卡司\', \'b站大会员看的。男主很帅，剧情虽然比较牵强吧，但相当好玩啊哈哈\', \'作为一个政客，他应该把刀子丢掉，然后继续找人追杀这个小偷和他女儿，从此他和总统关系更密切\', \'收的也太快了不符合逻辑啊明显是收不住硬收的啊...\', \'很喜欢老头拍的这部电影。剧情来说很有戏剧性，也敢把总统拿来调侃，这个在黑社会国家把胡董拿来调侃，不可想象，呵呵。。。演员演技都不错，也很有温情的一面，机智贯穿全片。。。就是收尾过快了点，本可以更好吧。\', \'普普通通，四平八稳。唯一出格的设定就是拿总统开玩笑。结尾刹车太急漏洞无法自圆其说。选角倒是颇有亮点。饰演探长助理的女演员和总统保镖的男演员日后在美剧24小时里饰演了总统夫妇，这也太出戏了。\', \'【小偷意外撞见杀人案，随之被各方势力追杀；】卢瑟是一名技术高超的神偷，在经过了深谋远虑的计划之后，他将下一个目标锁定在了大富翁沃尔特沙利文的豪宅之上。在沙利文夫妇外出度假的当口，卢瑟潜入了大宅，正当信\', \'老牛仔扮雅盗居然也不错～\', \'「Dangerousoutside.→Italwaysis.」\', \'一个惊险故事被拍成了儿童片。米国总统就那么没六？安保就那么二？警察和嫌疑犯的交谈甚至显得和蔼动人。总之，这片显得没啥真实度，童稚。勉强三星\', \'女儿走进从未来过的父亲的住处，看到到处都是她的照片，是老头从她那里偷来的，还在她的冰箱塞满了吃的东西。片中的父女情描写得不错，其余部分就很弱智了。\', \'即使是老克，也不能否认这是一部平庸之作\']'), (3, '好于47%犯罪片,好于27%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/绝对权力 Absolute Power/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	6.8	血腥拼图BloodWork	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,杰夫·丹尼尔斯,安杰丽卡·休斯顿,旺达·德·杰索斯。编剧是布莱恩·海尔格兰德、麦可·康纳利。类型是剧情、动作、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是2002-08-06。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是近来，令罪犯们闻风丧胆的联邦调查局探员特瑞（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood饰）正在调查一个名为“密码杀手”的神秘人物，就在这个节骨眼上，突发的心脏病让特瑞不得不提前走下了工作岗位，在接受了心脏移植手术后，退休的特瑞选择远离危险的工作，来到了偏僻的乡下静养。一转眼，两年过去了，一个名叫格莱夏埃拉（旺达·德·杰索斯WandaDeJesus饰）的神秘女子的来访扰乱了特瑞平静的生活。原来，为特瑞提供心脏的是格莱夏埃拉的妹妹，巧合的是，她就是“密码杀手”手下诸多的受害者之一。以此为契机，特瑞重新开始了对于凶手的调查和追击，就在他逐渐接近真相的同时，危险也来到了他的身边。'), (2, "['迈克尔·康奈利的小说改编，老牛仔新世纪拍的悬疑片。前半部分的探案其实还算比较好看，有点七十年代他主演的“肮脏哈里”的感觉，可后面又开始变得乱七八糟了，除了有点基情，应该是把原小说中不少内容给省略掉了。', '非常过瘾，只是结尾稍逊。豆瓣评分太低了。', '藏而不露的凶手或许就在我们身边，亦或许就是我们自己。2012-11-41:30:43', '7。看的最后部Clint的警匪片了，都看了十几部老头演的这类片了。又一次老牛吃嫩草，老头真好这口。', '这跟灵异扯不上半毛钱的关系，前半部分的探案推理还算比较好看，可后面又开始变得乱七八糟了，结局也太水了。', '所谓人生的无奈，很多时候源自你毫无知觉的陷入了别人的游戏。这部电影证明了一个出色的导演和一个优秀的编剧的联袂合作，也能十足的平庸。影片情节推进乏力、节奏平淡，场面调度也缺乏新意，角色选择奇怪，导致演员', '线索和逻辑挺让人无语的中间几个案件的关联以及因为数字中没有1就推断出凶手在现实中都是难以想象会发生的凶手和警探之间的关系甚是微妙得莫名', '这名字起得一点都不好，还不如恶俗些叫补心呢，02年的片子老牛仔宝刀不老，可这剧作有些欠缺啊不必要的人物太多，主要人物稀缺，导致凶手是谁，到一半儿就被提示出来了，结局只能来个大PK而不是什么大反转，JE', '克爷作品，低分也要看。没搞懂女主角怎么用了拉丁籍的。剧情乏陈可新，克爷加分', '老克演的還不賴啦!但還是沒他當導演時精彩，不過也可能是因為他有這些演員的資歷，才能拍出那麼多好片哪!', '一个是神探，一个是罪犯，一对好基友。', '前半段还是很不错的，设置了多层悬念，男主心脏手术后的状态看得我也是感同身受……但是从和女委托人产生感情开始我就emmmmm，明明变态杀手对男主扭曲的感情多描述一点就会成爆款了~', '为什么我从一开始就猜到了是那个人....为什么....为什么/////', '东木老而弥坚，故事讲得颇有看头~', '电视上看过2.3次……第一次看完全部。。全线索派故事片，很符合老头子一贯的爱好，但全片就为了抖一个包袱，削弱了很多小细节的存在感，而且收尾太差强人意，可惜了。（CM是一个无线索美剧，没有相提并论的价值', '退休的警探，连环杀手的变态心理，罪犯身份（演员选对了），警匪关系（病人爱上病人），犯罪方式，侦查方式...抽丝剥茧式的风格，案件如此错综复杂，又如此简洁明了。总之，深夜无片可看时，选择伊斯特伍德总没错', '我总抑制不住将其与PinkCadillac作比较，因为同样出现老少恋的元素…', 'ClintEastwood作品的风格都一个味道，这部是迄今我看过里最不满意的。这部想走推理，推理太弱了，首先就不好，凶手和动机都太明显也没有抽丝剥茧的呈现。其次，可能孤胆英雄的要义在于为弱者发声（然后', '东木老爷那四平八稳的节奏用来拍侦探片再合适不过了。前半部分的追击、侦察、线索推理都有头有脸，后半部分线索交叉后就比较凌乱了。结局凶手被揭发后来一场小气的枪战真是挺泄气。不过东木老爷作为导演该拍的，一样', '好不像老牛仔会指导的电影，不过扎实的故事还是很有吸引力了，而且第一次看到老牛仔酷酷的笑容，太治愈了！', '2.5stars', '老爷子这故事讲得很有看头！！！就是结局收得有些仓促，铺垫在多一些，会更棒！', '这部根据犯罪小说大师MichaelConnel作品改编的影片被东木导砸了，更发指的是连他的表演也一塌糊涂！而BrianHelgeland作为我最喜欢的编剧之一，在手法和处理上的优点可作教学范例，但得承', '这个，他租出租车的时候就猜到了。。。。', '2008.7.7强大的侦探片，推理过程很过瘾！悬疑设置很成功。小孩一说“noone”我立刻想到noone了，可能是字幕的功劳吧。。。。。伊斯特伍德的特点就是沉稳，没有炫目的特技没有大惊小怪。人物设置和', '这是一个关于变态和被变态爱上的爷爷的故事！', '多么感人的好机油啊变态胖子演的很到位可惜片子的高潮来的太缓慢也太平淡以为会有更精彩的结果就这么过去了总觉得老爷子拿枪手特别不稳啊居然也能打中男女主最后在一起太恶俗了', '变态杀手对侦探真是情深义重啊~推理过程还算精彩，我也比老特瑞更早猜到最后的凶手。不过整个过程还是吸引着观看者一起追查下去，有点意思~女主太丑了，也不喜欢他们发生关系的桥段~', '为了不让本片基情四溢，老爷车不顾年事已高与墨西哥辣嫂激情了一把，并在最后亲手干掉了对手。无奈前者实在不甚登对，后者沦为过时的西部硬汉英雄主义，实乃两大败笔。可惜，可惜。', '阿呆阿瓜送情书，racist东木伤人心', '看过《七宗罪》就会觉得这样的电影实在没什么新意了。一开始我便猜出鹏弟就是最终凶手，因为他需要了解麦考利的一切，就一定要离他最近才可以……最大亮点是推案过程很细腻，比同类影片出彩很多，也贴近现实！', '拍得还可以，凶手对主角的爱还真是执着啊……', '男女猪的调情难道是为了防止这片基情过头？', 'Aserialkillerisjustaheartbeataway.', '特里这个角色的改动无疑是为东木量身定制的，但还是那句老话，舔狗舔到最后……就会发现其他人被东木套圈了。', '开头老克林特追凶的短短几分钟我差点就睡过去了.....情节设置有点讨巧，悬疑成分一般吧，整体可看性还凑合', '悬疑设置很成功,有段没解释清楚,当侦察线索都指向报案的计算机程序员时,他消失了,妻子被割喉,后来人被毙掉,莫一是怎样利用计算机程序员帮他找出血型匹配的人群?又怎样为他做伪口供?如果不是这样,便利店杀人', '改编自迈克尔·康纳利同名小说。东木作为FBI探员孤独，以一己之力寻求真相：老爷子大把年纪独自追凶（开头最甚全片皆是），同时塑造身边只会瞎逼的探员，所谓破译专家亦不如小孩，依然是各种明黑和暗讽。“后浪”', '前边还行结尾一下弱死了....喜欢老头那腔调杀人犯演的太次了...', '很克林特·伊斯特伍德，他的电影总是给人看《故事会》的感觉，剧情很不错故事很吸引人，但就是看的不够跌宕起伏，永远这么沉着冷静沉稳硬朗。', '2012-230', '偶尔看看老片挺带劲的。总觉得以前花哨的玩意儿少，比较利落', '作为老爷子的铁粉我得说这把年纪就不要把床戏放进来了', '很精彩的悬疑剧。结尾并不出乎意料，但过程却让够惊心动魄。', '边洗衣服边看的半拉可及的一部电影，好像很多关键情节都不记得了，就是美国人总是嘲笑警察爱吃甜甜圈，没觉得特别好或是特别差，冬木这么大岁数了还是很帅，那个很gay的反面还是让人觉得很二的，更二的就是男女主', '改动很多，最关键是好像被改的都七零八落了。因为刚看了书就找电影来看，看的过程中难免记忆混淆，推理过程就电影拍的，实在牵强。而且我觉得电影一开头就道出凶手冲谁而来，就没有小说里那种看似一个平淡无奇的案件', '三星半。看到心脏捐赠的巧合时就猜凶手估计是为了疲惫神探而杀人，当我意识到这司机配角的戏份有点多时就猜会不会他就是凶手。东木演这角色时已经72岁了，而在这部片上映的17年后，我又看了部东木的新片，真了不', '虽有忠实于原著的精彩，但，还是去读小说吧。', '老爷车猝不及防，剧情实在尴尬', '死盯一个老头FBI不放，为他杀人弄器官移植，平日为他开车陪查案——这样的变态罪犯给我也来一个吧。最可笑的是所谓密码谜底就是noone。除了伊斯特伍德不变的牛仔冷脸，动作部分完全顶不上了，全片节奏给的太']"), (3, '好于52%悬疑片,好于44%犯罪片。未来数字电影奖。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/血腥拼图 Blood Work/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.2	迫切的任务TrueCrime	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,艾赛亚·华盛顿,丽莎盖伊·汉密尔顿,詹姆斯·伍兹,丹尼斯·利瑞。编剧是AndrewKlavan、拉里·格罗斯、保罗·布里克曼、史蒂芬·希夫。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1999-03-19。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是史蒂夫（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood饰）是一名新闻记者，然而，生性风流外遇不断的他不仅被妻子扫地出门，亦遭到了上司的解雇。亚伦（詹姆斯·伍兹JamesWoods饰）是史蒂夫最好的朋友，在他的推荐下，史蒂夫来到了奥克兰论坛报任职，可是，史蒂夫仍然不改他吊儿郎当的本性，因此在报社里一直都是可有可无的存在。原本报道杀人犯弗兰克（艾赛亚·华盛顿IsaiahWashington饰）的死刑执行新闻的记着突然遭遇了事故无法工作，史蒂夫作为替补接手了他的采访报道，然而，很快史蒂夫就发现，弗兰克一案的背后隐藏了许多的疑点，十二个小时后，弗兰克就将走上刑场，在这短短半天之内，史蒂夫能否还他一个清白？'), (2, "['Eastwood的表演基本上无可挑剔，但剧中每个女人都想和他上床降低了本片的可信度。', 'Nomatterhowoldheis，你大爺還是你大爺。一貫ClintEastwood電影風格，離不開女人、煙酒、槍，他的電影從不需要妻子這一角色，有的話也是別人的妻子。一個風流兼擁有可以捕捉到犯罪氣', '反媒体的东木深入媒体单枪匹马对抗体制，女性角色是讲述电影核心的关键力量，尤其两位黑人女性的台词：①Wherewereyouallthistime?②Ihaveseenalotofinnocentfol', '男主不就是堕落版廊桥遗梦Robert！大爷70了还到处撩妹偷情调戏同事，酒驾漂移一路火花，真叫车技了得......帮人洗冤只是顺便吧你，男主和Bob以及大老板贱兮兮的办公室戏份拍个日常衍生剧我能追一百', '最后一分钟营救：色鬼、酒徒和良知记者创造的奇迹。', '略微夸张了点的戏剧冲突。“正义会迟到但永不缺席”的概念大概能被所有编剧再用三百年，不过反正我也看不厌。', '2008.7.5导演一贯水准很高。对人性的表现一贯很好！“最后一分钟援救”玩得一波三折，强！侦破过程似乎有点白痴，从案件发生到最后执行死刑足有6年，作案凶器也没发现，第三个在场的人也没人管。老伊凭他的', '真相就在你面前，可是人类往往自以为是的选择相信假象！世间清醒的人往往都很累，不如天天把自己灌醉……', '硬汉派的传承，最后伊斯特伍德干脆给自己头上安排了一个“tribune”灯牌，相当flexing了', '还好还好，看的过吧~~最后lucyliu的出现很诡异，好像那时候她是eastwood的女友来着~~~真八卦', '克林特伊斯特伍德1999年自导自演的影片。老伍是个老愤青！', '1.老东木导演生涯的第21部作品，这么一大把年纪还演个花花公子形象的记者，看来东木对自己还是相当自信的。2.片名看起来像动作片，其实只算个比较平淡的罪案调查片，老东木侦破案件也太容易了点。3.最后一分', '整体上真的要温吞和老气了，叙事毫无重点，尤其是对于老记者的私人生活的描写多而没有必要，而另一边，明明12小时之后就是死刑，节奏却毫无紧迫感，罪案的部分也完全撑不起来，这还是第一次，我没有感受到老牛仔电', '6。看的第50部Clint电影了，越看越少了。拯救死刑犯这个故事倒是没什么意思。', '一把年纪的东木终于开始用智慧代替神枪，本片最大的漏洞就是白发苍苍的他竟然还能逢人妻都能fxxk，生理上缺乏说服力！=。=', '四星下标三个半', '看了开头就能想到结尾的电影。不过整体处理的确是不错。值得一看。', '故事讲得倒是挑不出什么毛病，不过Eastwood先生60几岁还随处勾搭女孩子，这才导致票房惨败？', '当国家和社会的公义旁落时，那些被称作“良心”的人在哪里?要谨记，人性是不完美制度的安全带，在伊甸园尚未降临人间前的每一天里，拼尽全力阻拦错误的诞生。东木老爷子早年的剧本是真的扎实，不跟你耍一丁点儿花花', '真不忍心看到伊斯特伍德的老态，还有他一身松散的肌肉。', '最后一分钟营救玩的有点过了。老东木演老花花公子看着有也点别扭。3星半。', '我總是很懷念這種九十年代的影片的感覺。', '死刑注射室真是这样吗？（找找看）', '2019211表面上是白人的自我救赎与黑人的死里逃生，但越是插科打诨，越是潜藏着东木对于媒体的批判，“Wherewereyou?”表演都很强，结局还有刘玉玲客串。', '老牛仔还是充满了种族优越感，当结局揭示出凶手是另一个黑人的时候，他的角色相当于在扮演一个白人救世主。', '漏洞百出啊，冲着东木看完了', 'FrankBeechum是清白的，ChristineCollins是清白的，RichardJewell是清白的。WLL也是清白的。', '正义会迟到但永远不会缺席一缺席就要出人命甚至迟到都会出人命所以你可以嗜酒好色就是不要迟到', '特别钟爱这种洗脱冤案、救赎无辜的题材。即使故事已经不新鲜了，但人情味还是充足的，4星以上，个人力荐', '“导+演”给自己的“污点英雄”设置了一连串老套的冲突与“救赎”，女儿动物园、偷腥同事妻都比较牵强，也就最后的“禀性难移”相对自然，一个很难让人喜欢的主角和故事。PS：Steve的意思大概是——做生活管', '刚看完。觉得很不错的啊。也并不是评论中说的每个女人都想跟他上床。电影故事还是挺不错的，拯救死刑犯，让我想起了另一部电影《大卫戈尔的一生》，不过后者立意更深，表达的是想废除死刑。这部电影，其实也是挺紧张', '粉丝如我片头看到东木爷70岁还在跟小姑娘调情还拍床戏也真是哭笑不得了。Francesca小时候太可爱了，到底是亲女儿，各种在东木头上乱拍乱扯衣服毫不顾忌，换其他小孩对着这么老头演爸爸估计出不来戏~看到', '不骑马的克林特·伊斯特伍德实在无趣', '假如主演不是东木，那么整个剧本的焦点将会显得非常散乱，关于东木角色家庭和个人生活的戏实在太多太散，以至于主线剧情从电影一半的时候才出来。好在东木演这个本应该年轻20-30岁的角色丝毫没违和感，导演手法', '看老东木一部片子，忽然想起来有这个片其实看过，居然一直没有标记，也不晓得是不是标过的又故障了，晕', '讲实话的片子eastwood总能发现人性中的一些东西他导的片子都总想表达点什么一些深刻的一些透过现实的社会现实也许就是这样需要更多的慧眼', '节奏还行，故事一般般，不是多真实。州长的门那么好进吗？', '嘀嗒嘀嗒，良知的叩问随着午夜的迫近在情景中散发着愈来愈浓郁的焦灼，伊斯特伍德由里到外的稳健在此化为无尽的人物魅力。从FrankBeechum到RichardJewell，他始终在为凡人正名。', '经典刀下留人/种族问题/还有熟悉的老牛仔，不过这么老旧的题材让东木拍出来还真就有那味了；东木的电影好像第一次出现孩子（或者说是小孩），为了表现老牛仔的不近人情《曲线难题》里都是把孩子小时候寄养在别人家', '东木又一部与司法挂钩的作品，司法漏洞导致受牵连的无辜者与良心发现的寻求真相的媒体人之间存在信任与同理心。东木饰演的媒体人出于同情也是责任决心还无辜者以清白，以别样的个人英雄主义来诠释角色本身。看着年近', '译名太烂，伊斯特伍德演这片子有点用力过度，感觉和他以往的风格不同。', '伊斯特伍德还是拍着他喜欢的类型，小人物大事件，有一点就是，他真的长得不像花心男', '证据链太弱，冤案都不知缘何制造，主角混乱的私生活故事线是多余@2022-02-1119:44:55', '没有赃物，没有凶器，没人看到枪杀过程，不是应该疑点利益归于被告么，这样一个明显证据不足的简单案子居然经过6年还是判定一级谋杀也是醉了，而且凶手还是一个不小心杀了人惊惶失措的黑人男孩，他说的谎话居然能骗', '09/5/20', '5.0，一条线是夹杂种族议题与媒体作用的沉冤得雪，另一条讲私生活混乱最终导致一无所有，后者有点伊斯特伍德自省的意思，特别是他的前女友和与前女友生的女儿以及时任妻子皆出演了此片。两条线从头到尾没有任何实', '结尾印象深刻，记者和黑人相视一笑。', '神奇的角色。。', 'boring...', '剧情整体最多三星，注射死刑过程+生死时速+州长直通车+嗅觉灵敏却灾难的鼻子……加起来给一星']"), (3, '好于63%悬疑片,好于57%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迫切的任务 True Crime/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.9	拨云见日SuddenImpact	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,桑德拉·洛克,帕特·亨格尔。编剧是JosephStinson。类型是动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1983-12-08。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是哈里（克林特·伊斯特伍德ClintEastwood饰）个性刚烈，嫉恶如仇，正义感极强的他以铲除罪恶为不可推卸的己任。警局中，哈里外号“肮脏的哈里”，因为他总是被指派去收拾一些“烂摊子”，而每一次，哈里都能完美的完成任务。哈里的个性和名声让他陷入了危险之中，使他成为了黑道混混们最想除掉的对象，为了保护哈里的安全，上司将他派往了圣普镇，那里发生了一起凶杀案，需要哈里进行调查。在圣普镇，哈里遇见了名为珍妮弗（桑德拉·洛克SondraLocke饰）的女子，曾经，珍妮弗和妹妹有过一段遭人凌辱的悲惨经历，一晃眼十年过去，仇恨并没有因为时间的流逝而有所消弱，外柔内刚的珍妮弗已经做好了准备，为自己报仇。'), (2, '[\'东木头终于没忍住自己也执导了一集。其实怪失望的\', \'搭档比较可怜，戏份没多少，难逃领便当命运。伊斯特伍德自导自演的这部感觉比较感性，除了以暴自暴的重点不是他自己第二部基调，更多的感觉是有点回归第一部并对第二部的正义定义再次进行修正的修正，此外，不像之前\', \'克林特·伊斯特伍德“辣手神探”系列第四部《辣手神探勇劲冲天》。这是“肮脏的哈里”系列中唯一一部由东木自己导演的。这一部在剧情上与前几部相比没有什么突破，感觉在重复自己，主题依旧是正义与法律的悖论。女主\', \'罪案格局越来越小不过越来越「时髦」——女性受凌辱与复仇/（小镇）司法腐败，不过在80年代一大批新型动作英雄和更加流行化的叙述手法来临之际，哈里也越发显得老态龙钟。\', \'都追着看到4的人肯定已经对Harry什么性格了然于胸，所以前面那些凸显Harry如何Dirty的桥段纯属多余。不过，最后那个都有漫画风格的游乐场提枪的剪影加上配乐还真把我看High了，不就是等这一刻嘛\', \'最后一部哈里系列。老牛仔搁电影里跟媒体斗了一辈子，其心情一定是复杂的，依赖的，厌恶的，却又满怀期待的。最后一部在发现凶手上不像以前一步一步推进，而是直接画面切换直接到达“小杀阵”现场，有些取巧。对于中\', \'例牌早餐杀，婚礼心脏病杀，黑道赏金令，飞车燃烧瓶，旋转木马杀，独角兽穿膛……第四集脏哈利自导自演，混搭女性复仇类型片；人一老，废话多了，原则也没了，不太行啊\', \'这回，完全是哈利自己主持正义了。\', \'7.0/10分。《肮脏的哈里》五部曲中的第4部，距离第3部已经过去了7年，进入了80年代。。。这一部是主演自己导演的。上一部是女性做探员的权利，这一部是女性的复仇。。。可怜的搭档再一次挂了。。。桑德拉\', \'在你周围的人都把死亡当做业余爱好，呵呵，这是系列中死人最多的一部吧？主线层层推进有条不紊，几段闪回也恰到好处，可惜支线太多又有头无尾，增加趣味性却削弱整体紧凑度。\', \'特别喜欢那些发生在游乐场，旋转马前的死亡与谋杀。\', \'極富人情味兒的一集骯髒的哈里正題切入得晚了一點情節也有些冗餘不過最后的夜戲拍得真棒\', \'这NM枪法入神也就算了还NM给自己安排一段床戏？！老爷子是不是公开揩油呢？\', \'擦，又是这种宣扬同态复仇扭曲正义观的东西，硬汉侦探什么的最没头脑了。最后的英雄救美完全不合逻辑，片中未表现出DirtyHarry知道这姑娘杀人的动机，据此他也不会知道游乐场的意义，怎么可能会跑过来救人\', \'本片是“骯髒的哈里”系列第四部，比較特別是這一部由克林特伊斯特伍德自導自演。伊斯特伍德這次飾演的哈里依舊和前作並無二樣，是一個行事狠辣的硬漢，主題上有“法律面前，罪犯是否有平等的對待”這樣的質問，不僅\', \'弱女子复仇的经典套路，受辱-反击-小胜-受困-大boss。eastwood执导的这集镜头明显不如前几集，只有夜景摄影值得称道。开场的仰镜头出场和最后在灯光下的出场有点自恋。咖啡店里评口味嗅出抢劫，公路\', \'伊斯特伍德一如既往硬汉形象，但还是看他西部牛仔造型爽。\', \'三集过后，东木老爷按捺不住导演瘾自己拍了一集。除了日常收小兵拿经验、和文官上司进行不必要的斗嘴以外整部电影的节奏都趋于缓慢，甚至在女主角出现后，后半程混入了浪漫的气息。结尾一向铁面无私的哈里警探竟然就\', \'DirtyHarry系列里东木自己导的一部，没逃脱掉的朋友/伙伴死亡，给了复仇天使一个很有人情味的结局。\', \'前戏如此之长，高潮让人觉得如此之短。还不错的片子，前奏虽然长了点儿，伊斯特伍德也让自己爱生活爱拉风了点儿，但对黑暗中正义的探讨，依然让人不胜感叹。\', \'revengerevenge\', \'被按着看了一下午，哈利系列中不可或缺的一部——赶尽杀绝的冷血侦探总要放过一个女人，价值观出现漏洞，角色才完整……\', \'C。《肮脏的哈里》系列第四部，类似系列第二部的法外思想。其实前两部东木介入也不少，但这唯一东木导演的系列作品，以往明显差异且个人特色鲜明：①大量夜戏是系列独有，其中大量如《火狐》中的明暗对比；②哈里同\', \'是不是最近天气阴沉的原因？感觉我的泪腺也因此变得敏感起来了，看这样的老式警匪片也会有想哭的冲动。/《肮脏的哈里》第四部，关于一个警探的自我，以及经典的类型标志...其实是很一般的片子，不过在观看后，又\', \'伊斯特伍德自己导的这部能看出很多直接将西部片拍法搬过来的设计，至少那时候他的导演水平还算不上一流。\', \'剧本最早是写给SondraLocke的女性复仇的故事（可以说相当杀死比尔了），经东木改造变成“脏哈利”的第四部，有明显的割裂感。这是SondraLocke跟东木的最后一次合作，也几乎是她演员生涯的终点\', \'唯一一部由Eastwood自导自演的DirtyHarry系列片。硬派男主依旧是得罪了同事及黑道，但由于主演的年事已高，追逐戏质量明显下降，主线剧情也毫无亮点——美女为报十年前的轮奸之仇而成为法外处刑者\', \'感觉应该是那种出现于1990年代的录像厅电影，有暴有黄，典型一根筋的东木加上阿根廷人LaloSchifrin的标志性配乐，不遥远过去时代的粗糙却强理“枪战片”就出来了。\', \'就是这么无可救药地喜欢木头东主演原地满血复活力挽狂澜的木头东执导电影。就是一点，上帝视点用得实在过于频繁。\', \'如果说伊斯特伍德被塞尔乔·莱翁召唤到意大利，从此开创通心粉西部片，一举成名的话，那么回到美国，真正成为巨星的则是警匪动作片DirtyHarry系列里的硬汉形象（是昏暗低迷的美国八十年代对英雄主义的呼唤\', \'最后的一个出场，连续射击。真是伟光正，主角光环。\', \'越是简单粗暴，就越直接越有力越动人。\', \'东木头自己执导终于徇私把女主角给潜规则了\', \'有勇气的尝试，只是严重扭曲了Callahan的价值观，说明Eastwood自己也没有很理解。\', \'唯一一部eastwood的dirtyharry\', \'故事情节，人物形象，音乐。Eastwood以后一系列影片的风格的雏形。\', \'这个系列都这风格的。。。现在看来略有点老套。。。不过老套里面总能找到些大家想保留但是迫于无奈无法保留的东西。。。\', \'最近看了不少克林特·伊斯特伍德ClintEastwood演的老电影，那时候我还没出生呢。领导不喜欢这样的员工，不听话，不守规矩，不按流程，不好管理。这狗真丑。被强奸是女人一辈子的阴影，很难忘记，很难放\', \'Goahead!Makemyday!\', \'个人最爱的一部尤其是那坏蛋落到木马角上死的时候颇有童话意味也是哈里最有人情味的一部吧自己导~老了也帅~终于活下了个女的。。。\', \'看过的老牛仔电影里面最差的一部。哈利对那个复仇女的包庇，虽然使她的结局不落其它城市警匪片的窠臼，但是这种价值观着实有点混乱。\', "Harry\'spartner必屎系列，“Goahead.Makemyday.”“Swell”，相对之前裹3部咧部Harry多咗几分人情味，正题切入得晚咗D，不过最后裹场夜间戏拍得真系可以，Eastwo", \'①城市大镖客②punk，goahead，makemyday③硬汉还是硬汉，但太无聊了\', \'goahead,makemyday\', \'东木头太爱耍帅了，在这里耍帅了俩小时啊\', \'唯一的意義在於誕生了“Goahead,makemyday!”這名言。85年列根總統說對那些要求加稅的人他只會回應“Goahead,makemyday!”😁雖然是老爺子唯一一次執導的DirtyHarry\', \'dirtyharry\', \'老片一般\', \'肮脏的哈里第四部，这一部由东木担任导演~\', \'但凡是正义就有偏袒的一方；这部女主敏防略高。\']'), (3, '好于57%动作片,好于47%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/拨云见日 Sudden Impact/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.1	荒野浪子HighPlainsDrifter	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,弗娜·布鲁姆,玛丽亚娜·希尔,米奇·瑞恩,杰克·金。编剧是欧内斯特·泰迪曼。类型是惊悚、西部。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1973-04-19。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是克林特·伊斯特伍德饰演一名神秘客，从热浪逼人的沙漠来到罪恶满城的拉高镇，并被邀请出手阻止三个刚出狱的枪手继续犯案。'), (2, '[\'开场一段简直就是经典的西部片套路，先干掉男人，再强奸女人，将整个小镇震住。后来又将小镇反复折腾，最终竟涂成红色！当他在墓碑前走向荒漠深处，将西部片无可缺的惩恶扬善和复仇染上了一种神秘主意色彩。看完才回\', \'B。伊斯特伍德导演首部西部片（第二部长片），不断致敬莱昂内“镖客三部曲”（无名者、无名墓碑、雪茄点火、击飞帽子等），而人物塑造更结合了希格尔或者说个人风格（不遮掩的歧视拍法，光天化日强暴女人（但也会被\', \'玩你們的女人還搞死你們全家!這片太狠了=。=\', \'克林特·伊斯特伍德首度自导自演的西部片。从这个开场就可以看出东木受莱昂内的影响颇深，他在拍摄“镖客三部曲”时也学到了不少导演技巧，运用得尚算娴熟。这个独行侠其实并非正义的化身，甚至可以说代表着一种霸权\', \'以恶制恶的想法还不错。但是剧本写的过于好莱坞式工整了，谁应该死于谁之手算的清清楚楚才能既突出东木的帅酷形象又不让他滥杀无辜背上道德上的负面形象。\', \'最后一段对话直接把全片抬高了一个档次原来神秘客是认识先前惨死的警长帮他报仇来了另外那匹马怎么那么像苍白骑士里面的那匹马啊\', \'电影拍得非常莱昂内，配乐也异常销魂，故事非常出彩，可以说是我看过除西部往事以外有关无名客复仇的最佳西部片，东木这种汉子怎么能够看英雄功成之后被小人杀害呢。\', \'hdtv-CHD\', \'那个西部片满天飞的年代，框架是如此坚不可摧\', \'坑爹啊，为什么下下来的是一个西班牙语音频的，听东木讲西班牙语，简直无敌穿越！\', \'以下轻度剧透，慎读——拉狗镇被染成猪红地狱。以暴制暴，当地猥琐怕事的恶民跟恶霸一样值得被鞭笞处刑。喜欢克林特伊斯特伍德在每个西部片里镇定自若，掌握全局的姿态。本片中段节奏稍微拖沓了点，整体上给3.7星\', "影史最经典放狠话的出处：You\'regonnalookawfullysillywiththatknifestickingupyourass.", \'罕见的西部片奇观元素：湖水和红城，融入恐怖元素的最终大决战令人目眩神迷，镖客三部曲中的无名客在其中延续。复仇方式残酷到影响主角认同，但电影本身更像一则寓言\', \'没有名字，没有来历/似乎随意，其实刻意而来/荒凉而冷漠的小镇，胆小而怕事的居民//在一群懦夫中生活的女人/等待着可以依靠的/英雄的肩膀/在拼命反抗的表象背后/隐藏着一棵早已打开的心//表面的强者/在死\', \'后镖客时代，东木老师真是纯纯的纯直男。（屋子都涂成红的，这种没有任何用的视觉效果，完全出于初当导演的东木的野心吧\', \'人物动机较为模糊，但个性刻画非常成功，枪战场面风格紧凑，在不同文化中，对公众和对个人的报复观念不同导致了此片更像是对东方，明确说是对日本武士电影有着心理上的倾向…\', \'血气独行侠\', \'本片是克林特伊斯特伍德的第二部導演作品，選擇了他輕車熟路的西部片題材。該片也有諸多西部片的痕跡（小鎮居民面對三悍匪的尋仇，顯然是《正午》，用炸葯迎敵，也有點像《革命往事》）。儘管如此，伊斯特伍德也用他\', \'2016.01.28.\', \'7分。很有莱翁的影子\', \'雪茄点火红色地狱阴间配乐\', \'暴君对抗邪恶，但绝大多数人确实冷漠和懦弱的\', \'不要迷恋哥哥只是个传说\', \'昨天第一次翻墙，因为WarrenKole推特上的简介是同名，就找来本片一睹为快\', \'小镇人的懦弱，Stranger的出现..\', \'2019194地狱小镇，人人皆恶。叙事上玩了点小trick，成功转移焦点，此层面上与“反西部”名作《正午》有相似之处。\', \'Eastwood自导自演首部。受莱昂内影响明显，尤其在人物设定及讲述方式上。但总体而言故事显得有点莫名其妙，个人认为部分故事设计欠斟酌。\', \'西部片剧情也不能这么烂吧\', \'算是给冷漠的镇民上了一课。而小镇会在烈焰般的红色中重生吗？\', \'原来是东木的第一部导演作品，怪不得故事这么生涩。故事还是很有趣的，有点糟蹋这个题材，真要是概括的话大概就是七武士+大镖客+狗镇。所以麻木、冷漠的人民，学医是救不了美利坚人的！\', \'原来东木那时已经开始做导演，看得出他的认真，每个镜头都很讲究，本片质量属于上乘，画面冲击感也很强。\', \'还是导演新人的伊斯特伍德用最简单的方式摆弄了一下西部片的几个符号化形象。结尾杀戮一场最出挑，赏金猎人几乎反客为主，在“地狱”里扮演了终极恶魔。\', \'ClintEastwood自导自演噶西部片，用光、构图、BGM各方面都含有SergioLeone噶拍摄风格，一位stranger现身荒芜小镇revenge，惩戒恶人。Itcombinesthearts\', \'西部片可以这么变态的么……\', \'故事情节弱了点，就是一西部警匪片。不过那个年代看，应该很过瘾了！\', \'果然是独行侠红屋歼霸。。。\', \'陌生人知道他以前被谁打伤的吗？他怎么知道两个女人的心思呢？他没在镇子外面杀了那三个人，给三人机会在镇子里杀人放火，是因为他觉得这个镇子是“地狱”?镇子里的人眼睁睁看着警长被杀，练习半天见了坏人惊慌失措\', \'3.5吧。主要看点对西部片的另外一种颠覆，整个故事气质更像圣经的寓言。小镇居民是为了利益枉顾正义和性命的，是种族歧视和自大愚蠢的，整个小镇是一个情感上不值得被被拯救的小镇。伊斯特伍德通过摧毁小镇来拯救\', \'影片中东木饰演的无名独行侠，已经无法从他的行为中简单用好人、坏人，正义还是非正义加以区分了。\', \'合格的西部片命题作文。\', \'独行侠红屋歼霸。。。\', \'伊斯特伍德版的正午，只不过把谴责换做了复仇，叙事更装逼，也没什么深意\', \'原来一切都是为了复仇，这就说得通了，话说伊斯特伍德是不参与选角的么？那俩女演员又老又丑，怎么能演啊\', \'十分风格化的一部西部片\', \'木头叔第一部导演作品，说实在的故事没讲好，角色也没特点，配乐还不错。\', \'前40分钟像高度简化版的《七武士》，40分钟后多了一层神秘的复仇色彩。神秘西部大恶人整个假意协助剿匪的过程，就像是他布的局，把房子漆成如路牌“HELL”一样的地狱红，为匪徒设宴“WelcomeHome\', \'主线的发展有些莫名，一堆悬念，然后二线故事的一点点解开，让故事合理，丰满起来，主角身份一直没点破，随着故事发展，观众自己也推测出来了，能看到黑泽明和莱翁内的影子，伊斯特伍德出手不凡啊\', \'三星半。\', \'有点莫名其妙啊。神秘人来了小镇，随便抓女的睡觉。然后指使全镇人备战。最后三个恶棍还是他出手才灭掉。\', \'没想到啊，东木你个浓眉大眼的也玩儿rape这套了；如此简陋的场景简直就是狗镇；风衣真特么显身段，和poncho木帅得不相上下\']'), (3, '好于35%西部片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/荒野浪子 High Plains Drifter/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	6.5	火狐Firefox	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,弗雷迪·琼斯,大卫·赫夫曼。编剧是AlexLasker、温德尔·韦尔曼。类型是动作、科幻、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1982-06-18。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是苏联在1982年开发了米格31喷气机时，全世界大为惊恐，唯一对策只有盗取这架超性能之飞机，而有能力担任此任务的就只有越战空中英雄甘德，甘德终于被说服由退休生涯中复出，接受一连串的特种训练后，前往俄国并与俄国特务数次交手，展开一场惊心动魄的激烈空战……'), (2, 'None'), (3, '好于46%科幻片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/火狐 Firefox/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.4	迷雾追魂PlayMistyforMe	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,唐娜·米尔斯,坎农博尔·阿德利,杰西卡·沃尔特。编剧是迪安·雷斯纳、乔·海姆斯。类型是剧情、爱情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1971-11-03。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是克林特．伊斯特伍德导演的处女作，并且在片中扮演一名深夜电台节目主持人。在他与女友的关系陷入低潮时，偶然跟一名崇拜他的女听众有了一夜情，不料对方却自此对他纠缠不休，后来更发展成因妒生恨的谋杀关系。全片气氛掌握得相当出色，部分场面能吓人一跳。此外，本片主题曲“我第一次看到你的脸"十分悦耳动听，喜欢听广播的朋友不可错过。'), (2, "['有点儿希区的范儿，气氛控制的也好，作为处女作来说很不错了。女狂人演得挺棒', 'FancyDJClintEastwood与PsychopathFans噶onenightstand玩火自焚噶故仔，Clint噶处女作讲真悬疑、爱情、惊悚各元素集齐，故事完整，BGM、构图、镜头运用都相', '迷雾追魂之情郎东木的烦恼。71年对东木来说注定是不平凡的一年：推出了他的导演处女作，接着又参演了他的从影生涯代表系列警探哈里。而谁又能想到接连扮演牛仔和警察的东木竟然选择这精神错乱的爱情惊悚片来开创他', '带着种70年代电影特有的散漫味道，以及极端化情绪。故事讲得很平淡，甚至有些乏味。很多情节设计也很随意。主题含糊，但气氛不错。有些场面确实惊悚。', '已经是非常成名演员的东木自导自演的“处女作”，拍得很有当年的感觉，就是老式美国片那种格局和沉稳感，开篇的悬崖镜头是用直升机拍的吗？感觉居然拉伸到了距离人物这么近的地方，中景特写了，所以有点惊。现在用无', '三年前通过有待节目知道的这片子，今年国庆在爱丁堡花4镑买到蓝光带中字。冗长的蒙特雷爵士音乐节片段可以初见导演的Jazz情怀。巧的是，今年年初还是在蒙特雷，亲眼见到Eastwood硬拒粉丝，看来老爷子当', '东木的导演处女作，不过这片子质量真不敢恭维，看得想睡觉。看这片名一开始还以为是探案片之类的，看了一半发现是爱情片，过了一会儿居然杀起人来了，还不如“飞来艳福阎王贴”这个译名来的贴切。这两女主角怎么看得', '希望你给我看这个电影并不是故意的有目的的。', '东木老师处女作居然给自己安排了一个这么病娇的故事……整体比较一般，有些细节还是用心的，比如一头一尾的结构对称这种没什么错也没什么用的小技巧。当然最迷的还是在一个惊悚故事里穿插MV化爱情段落（莫名其妙的', '剧情太烂了，拍的也不够精致，导致整体效果不好。但作为处女作能明显看出来伊斯特伍德对爵士乐深情的爱意。同时，尽管当时的他已经因牛仔而闻名，自身却是个的文艺男，很注重感觉和感情，所以后来的片子就好了。喜欢', '伍德的导演处女作确实平庸了一点，唯一亮点就是女主角很燃~', '本片是克林特伊斯特伍德導演的第一部電影，出人意料地選擇了驚悚片。在片中，伊斯特伍德通過層層遞進的敘事技巧營造了一種驚嚇感。在場面調度，節奏控制，室內燈光以及整體基調把控可謂游刃有餘，伊斯特伍德也善於運', '6分。老克导演处女作，导的确实比他自己演的好', 'B。伊斯特伍德导演长片处女作，夹杂作为其私货的爵士音乐，学着希区柯克惊悚范拍的——同样有着金发美女（女友台词：“在意外与金发美女间选择”），举刀杀人场面快速剪辑（应该是东木前期甚至这部独有的使用）。开', 'SergeantMcCallum：playMantovaniforme警探太炮灰了，更惨的是死都没听到Mantovani，东木这个没良心的', '老东木的导演生涯居然是以这样一部女性心理惊悚片作为开头，还是挺让人意外的。故事毫无疑问受到了唐·西格尔的《受骗》很多影响，在那部片子中老东木成为了一群女人争食的对象，这部他又将一个女粉丝迷到发狂迷到死', '7.0/10已经可以看到牛仔出色的大局控制力了', 'Apartqlqsraccordstropappuyéset1légèredérivedurythme,onpeutraremtqualifiédenoviceprce1erfilm,mais1nar', '看在朱利安加农炮阿德利的份上多给一星', '影片为那些一夜情男子敲响了警钟。没想到伊斯特伍德导演处女作竟是这个题材，虽然故事有些平庸，但也从中可以看到导演对情节的把握和对节奏的掌控都很到位~', '山泉中鸳鸯浴森林里ML不觉着脏嘛', '说是老牛仔的导演处女座？咋说呢，首先这是老牛仔塑造的喂一一次让我看着讨厌的荧幕形象。能让我讨厌的话所以也应该算成功的作品吧！开篇大航拍镜头，跟随后的哈里系列以及之前的二战系列的航拍镜头一脉相承，似乎是', '老头子导得确实比演得好', '电台爵士乐节目DJ操粉不幸操到神经病的故事，极有警示意义。', '深夜dj倒了血霉，碰上了个神经病炮友。', '继承了希区柯克的山下就是大海。表演很棒，硬光反柔光正，我发现硬光拍打斗不是很好看', '2019189三星半，东木处女作，还是有点包袱。郑重警告明星朋友们：睡粉一时爽，周遭火葬场。爱伦坡的梗原来在这里。', '老爷子处女作就隐约有“都是年轻犯下的错”这种展开的赶脚了', '我还真挺喜欢的伊斯特伍德的这部处女作不仅随处可见的自恋还有任性的大篇幅的爱情浪漫情节那些镜头真的是70S标配啊，女主的疯狂的整个情绪起伏拍的也不错。一夜情睡了女粉丝还是个疯狂的女粉丝真是要了命了啊！', '据说是东木老爷子的导演处女作，还真的挺烂的哈哈，摄影和故事都毫无可取之处，而且东木自己演得也好僵硬啊，疯子女主倒是放得开。气氛处理的还有那么点希区柯克的意思，配乐不错。', '全篇氛围主要靠女主的变态演技和低沉嗓音成全。还有黑夜和海浪，和重复的点歌。但没有印象太深的段落。', '发生在南方某城的电台情杀案，也就最后那一拳是亮点吧，感觉很结实的一拳', '爱芙琳，太邪乎了。恶的化身？六七十年代的氛围。最后一拳打下悬崖很解气。', '可以从女性主义角度看伊斯特伍德啊看看这个人的一生觉得真不可思议不该只是西部片里耍帅的小白脸嘛~', '故事不错。手法差些。', '拔吊无情男遇上偏执女，导演编剧对女性恶意满满。', '东木这个导演处女作剧本不行，歇斯底里型主角，故事上一点悬念没有', 'Simplebutgood.', '只要别当惊悚片看还是过得去的，加一星鼓励。', '影像质感很希式，故事和危情十日异曲同工，疯狂粉丝的呈现方式也颇相似。', '导演处女作', '瘋狂女粉絲。浪潮拍岸聲，海鳥，懸崖，主角房間的光影。溶接。快速zoomin。音樂使用大致上節制、合理，音樂來轉場，與電影中暴力瘋狂的反差。後《驚魂記》的延續、類型開拓。《致命吸引力》。愛倫坡詩句。首尾', 'Jazz迷东木模仿希区柯克技法正式开启导演事业，处女作即职业生涯最大尺度，「挣不脱逃不过命中解不开的劫」的故事不禁脑补到曾经受的“骚扰”，后背一阵阵发凉……Lookatme…', '东木处女作就拍了一部希区柯克。', '噩梦，这是真正的噩梦，但是除了噩梦部分，其余部分还挺文艺。故事是个好故事，手法上有欠缺，不过对于东木导演处女作，没放太高期望，但及格是没问题了。7.0惊悚片', '确实有点无聊，从一开始我就猜到是什么故事，没想到真的就是这点故事。导演处女作里面，他自己还很自恋。节奏也够弱，很多对话拍的和mv似的。从这部处女作也看出一些东木对音乐的热爱。', '优秀恐怖片爱情片', '10/10更正名,为我播放<Misty>.Misty是首诗歌...对其他人来说这部电影应该很无趣,对我,要给满分.演的太真实了.有些错误是一辈子不能犯.不喜欢的女人一定不要碰...', '伊斯特伍德导演处女作。', '东木先生的处女作']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/迷雾追魂 Play Misty for Me/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.5	勇闯雷霆峰TheEigerSanction	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,乔治·肯尼迪,沃内塔·麦吉,杰克·卡西迪,HeidiBrühl。编剧是HalDresner、沃伦·墨菲、RodWhitaker。类型是动作、爱情、惊悚、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、德语。上映时间是1975-05-21。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是已退休的特级杀手在大学系任教，但中央情报局对他威逼利诱，令他不得不复出，主要任务是在雪山上进行暗杀。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/勇闯雷霆峰 The Eiger Sanction/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	8.3	萨利机长Sully	[(0, '主演是汤姆·汉克斯,艾伦·艾克哈特,劳拉·琳妮,杰瑞·费拉拉,安娜·冈。编剧是托德·考马尔尼基、切斯利·舒伦伯格、杰弗里·札斯洛。类型是剧情、传记。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2016-12-09(中国大陆)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是影片根据真实事件改编，2009年1月15日，萨利（汤姆·汉克斯TomHanks饰）在全美航空1549号班担任机长，飞机起飞两分钟后遭到飞鸟攻击，两架发动机全部熄火，萨利决定在哈德逊河上迫降，155人全数生还。但之后的调查显示他做了错误的抉择，认为大可选择返回拉瓜地亚机场。机内到底发生了什么呢？'), (2, "['片尾机长本人的气质风度让TomHanks都黯然失色。', '86岁的Eastwood老师又一次教导大家，拍热门事件真实人物，首先拒绝流水账，拒绝人格美图秀秀，去尽可能的挖掘人物矛盾和剧力冲突，再顺便再加点幽默俏皮话。', '上了班之后越来越觉得，这个时代最难得也是最迷人的是professionalism,discipline,order,focus和solution-driven这些在学生时代被认为是最不酷的乖学生才有的', '汤姆汉克斯总能逮到机会跑两步', '虽然好像事故调查给机长带来的压力山大，但是这样一个无人死亡的空难事故如此尽职尽责的调查听证，简直是把那些数百人死伤却连事发原因都还不清楚的天灾人祸比到无地自容了吧。', '有人来表扬你这辈子最惨的一天？！机长和副机长却拍肩膀跟对方说，我们很棒。按设想，电影似乎会把迫降当做高潮场面处理，但片子却把听证会处理成了高潮，借助闪回，力度惊人。很多人不满的地方，不像灾难片啊不够高', '名词解释。Captain：队长，船长，机长。简而言之，汤姆汉克斯。', '看到结尾想鼓掌那种，你们需要英雄，我就打造一个英雄。东木头的叙事很出色，有悬念有挣扎，然后还很热血。主旋律拍成这样也是厉害，一个成功的美国英雄，看完真是肃然起敬。主角分明是东木头自己，一个人老不服输的', '男主老婆就那么寥寥几个电话的情节居然都能显得那么讨厌！', '坐在昨天影院相同的位置，昨晚梅尔·吉布森救了75人，今夜东木救了155人。我选的位置不错。', '他做出了挽狂澜于既倒的英雄行为，人们却想把他钉死在十字架上：大概明白为什么东木要拍这片了，完全就是人对抗命运的古希腊史诗题材啊。灵活多变的剪辑，沉稳大气的叙事，东木的状态一直在线。嫌太学院？自己回家吞', '中间有一段激动到一直出眼泪。主旋律拍成这样还是挺感人的。另外，真的会为这个国家而骄傲，然后打心底期待入籍....（−＿−；）', '都没《迫降航班》好看。那部至少刻出了人物画出了矛盾。这部的人物跟事件分家。萨利机长到底什么个性，怎样的经历，当时的经济状况，事后对自己的怀疑和拷问，没说清。乘务，乘客，营救人员，一两笔。调查方与机组人', '剧情扎实有力没有刻意营造机长的英雄形象只是不停地用事实说话他在最危急的时刻做出了最艰难的决定由此带来非难和名誉却是很难招架得住的片尾花絮中机长本人出现讲真真的好帅', '比想象中好，尤其结尾干脆不拖泥带水，掷地有声，没有陷入英雄主义和美国好大全的俗套。通篇都保持了紧张感，叙事赞。东木收敛了，没有拍成孤胆英雄一人对抗全世界，这样就很好。', '能冲进最好的“后911电影”TOP5，叹为观止。眼睛都舍不得眨一下的高效精准。欢乐合唱团KURT的爸爸和基友都在里面也是缘分。', '一天内看完<但丁密码><萨利机长>，想说TomHanks跟翡冷翠威尼斯一样，特么也是人类瑰宝啊！这样一张刻着“演什么像什么，演什么是什么”的熟人脸，想再看个至少30年。还有东木老爷子，也看一部少一部，', 'Hanks优雅地老去。副机长是黑暗骑士里的双面人。机长真人帅翻。我要向机长学习:Attheendofday,Icansay:Ididmyjob.', '汤姆汉克斯那张国家主义的脸真是看得够够的。这就是一个影像化的新闻特稿。。。', '“所有事情都与时机有关，你可能做出任何选择”机长下机前，最后瞅几眼自己的驾驶舱，他不知道这对于他以后意味着什么，但可能就是永别的最后一眼。克林特用最冷静克制的拍摄手法，清晰简单的还原事故和争议，那种真', '我仿佛触摸到了东木头的灵魂！英雄主义是一种极致的浪漫，再冷静理智也甩不掉的那种浪漫。然而推脱谦虚自我反思则是纯粹的矫情。换我肯定大把大把往里垫交响乐，东木老头真的很自持了。瞧不起这种浪漫的人真叫人鄙视', '一部接近5星的电影。90分钟完美诠释什么叫短小精悍，剧本扎实，叙事流畅，剪辑灵活，表演精彩，加上改编自真实故事，基本具备一部好电影的所有品质。今天，我们都崇拜歌颂英雄，如美国队长、钢铁侠那些仅仅活在梦', '格局虽小，但意外地一点都不闷，因为节奏和结构确实都很好。全片情感都很克制，甚至于说因为收尾这么好，都让我觉得这个英雄主义的故事还有拔更高的可能……不过片尾字幕还是主旋律得太刻意了，真可惜。纽约的夜晚真', '有些电影是需要到了岁数才能拍的。东木老爷继续「稳准狠+老而弥坚」。虽然很多对话戏，但值得看IMAX。', '“美国完人”汤姆汉克斯，和“美国灵魂”东木导演的组合，猜也能猜出是什么情况。就像星条旗在你眼前爆炸一样正能量，看了特别想助人为乐。导演的自信力透纸背，根据真实灾难拍的片子，对灾难的刻画却平实而收敛，因', '今年伊斯特伍德和李安碰到的问题差不多，都知道原故事讲起来会有点无聊，只好拼命夸大感受，借用各种手段使出浑身解数多角度全方位填塞补充，各色人等走马灯般轮番上阵，但不可避免都是带着任务而来，集中自然也就刻', '萨利拯救了155名乘客和机组人员，成为了大英雄。然而NTSB（美国国家运输安全委员会）却表示：计算机模拟结果显示，飞机可以成功返回拉瓜迪亚机场，所以萨拉迫降哈德逊河是错误的。萨利不是救了大家，而是做了', '拍了两次闪回总算把片长拉到90分钟以上，华表奖类型片不闷也行了吧导演老人家毕竟。两个glee熊都上镜也是醉了，aaron近50的身材辣过年轻俊朗时，我汤演技没的说，不过本尊一出镜那淡然的劲道是演不出来', '汉克斯下一部要开高铁了吗', '扎实稳健，稳扎稳打，不煽情的克制，主旋律的叙事端得起放得下，更重要的是还站得直站得住：作为一部纪传电影非常难得。英雄之为英雄不是因为他是超人，而是因为他和你我都一样#很东木爷爷，很汤姆汉克斯，很PTS', '还是美国老炮儿牛逼纯粹，跟约翰福特、黑泽明一样，不喜欢藏着掖着玩阴的。右派保守主义价值观代表的是一种肯定性的思维习惯，肯定什么，什么需要肯定，肯定了之后就需要保住，守住。最起码，我肯定老牛仔一以贯之的', '3.5影片一直在暧昧地调戏观众内心对于真相的怀疑、揣测和认定，从机长的家庭、经济、精神状态和机身一开始的检查报告、电脑模拟飞行等方面进行模糊，直到最后一刻才让我们欣然接受机长的伟大的英雄事迹。而这，或', 'ThetraditionalAmericanconservativesaresodull', '今年看到的最佳院线片，冷静精准到叹为观止。事到如今我已经非常厌恶“个人英雄主义”这个带着意识形态审美的词汇了，事实上任何一个能守护好自己职责的人都是英雄，难道86岁还在拿手术刀的东木不是英雄吗？', '汤姆·汉克斯太帅！造型，那股劲，还有208秒的行为反应，太帅。或许因为真实故事已广为熟知，影片无意于把迫降作为最终高潮，而是以多种角度全面展现这场迫降，带入更多方，并汇总到一场精彩的听证会，切入点很明', '假如增加35秒反应时间，两场试飞模拟依然降落成功，萨利还是英雄吗？人类想要飞翔就给飞机安上翅膀，在是非面前却总是面临摇摆不定的困局。太多新闻事件的反转，酗酒服药情绪不稳每一招都可能让萨利跌下神坛。15', '把卡普拉式美国良心和福特极右西部片合二为一，审查机构就是“麦卡锡主义”的再现。', '3.5共和党代言人东木来拍这个题材会是怎样都能料想到，个人英雄+孤胆无援--所以说，他演了、拍了一辈子的，都是西部片，主角都是这样的英雄啊。其实电影一开始停留在事故分析甚至机长的心理起伏都是不错，但最', '韩红看了都会流泪...', '老爷子多拍几部啊', '献给英雄最极致的礼赞，就是把他走过的道路原原本本走一遍，其实也是模拟。因此，飞安会的模拟调查必然是本片的死敌：它既争夺仿真性的正朔，又有去神圣化的鸟击。编剧的对策，一是嘲拟飞安会的模拟。二是拆散叙事，', '一场已知无人伤亡的飞机事故，竟也能拍得惊心动魄，且冷静克制而不煽情，如新闻纪录片一般紧张严肃。调查听证贯穿始终，渐入佳境，最终以坚实有力激动人心的高潮戏落幕。汤姆·汉克斯演技无可挑剔，几乎让人忘记他是', '平淡，真实，但不是我的菜。', '怎么找回那一天，固执地停留在那一瞬间。怎么走怎么还原，怎么飞回那单纯的世界。', '多给一星因为汉克斯的演技。过去的闪回和现实的交叉剪辑有点别扭，稀释了张力。多把时间放在现实的冲突就好了。老婆的家庭戏份基本都是废戏，没有实质作用。', 'eastwood真是沒話說，特別有幾場時間頗長的戲，完全不cut，展示了他控制心理時間的自信和嫻熟；eastwood老了，每次看他都覺得很珍惜，像在品一個老匠人的深厚技藝', '教科书般的好看。', '只能赞叹，这片大概也只有伊斯特伍德和汉克斯能拍，这事也就美国才有的奇迹。', '不谈反智的问题这里面的英雄模板媒体和官僚精英无一不是陈旧的套路这部片如此被推崇只能说是对自由派文化的反弹', '开场即灾难的事先张扬，并未削弱一直贯彻至终的悬疑与紧张，老东木的叙事能力依旧很赞；创伤噩梦幻觉与真实事件回想间的闪回切换自然，主角、旁观及全知视角的对切完美拼出事件始末；回望漂浮在水面渐渐沉没的飞机，']"), (3, '好于86%传记片,好于85%剧情片。最佳音效剪辑(提名)。最佳外语片。最佳电影辅助视觉效果(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/video/视频2.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/video/视频3.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/video/视频4.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/萨利机长 Sully/video/视频5.mp4']")]
18	6.3	战书TheGauntlet	[(0, '主演是克林特·伊斯特伍德,桑德拉·洛克。编剧是丹尼斯·施赖克、迈克尔·巴特勒。类型是动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1977-12-21。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是沙克利是一名正直的警官，但从不受上级的赏识，直到临近退休才从新上任的局长手里接过一宗大案，要他到另一个城市把一宗毒案的重要证人莫利带到凤凰城出庭作证，当他要返回凤凰城的途中却连连被警方与黑帮分子追杀，种种迹象使他们明白，原来是凤凰城的警界与怨罪团伙相勾结，要杀他们灭口，正直的警官被激怒了，与莫利一起要杀回凤凰城报仇，他们故意将路线通知了敌人，和莫利两人开着一辆档满铁皮的大巴士一路开进了凤凰城，成百上千的警察受命拦截，车子被打得满目疮痍，在走投无路的情况下，二人相拥走出车门，穷凶疾恶的警察局长命令警察向他们开枪，慑于沙克利与莫利的正气，并无人听令，最终正义战胜邪恶，罪恶的警察局长死于莫利的枪下，二人相拥向远处走去。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战书 The Gauntlet/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	8.2	理查德·朱维尔的哀歌RichardJewell	[(0, '主演是保罗·沃尔特·豪泽,山姆·洛克威尔,凯西·贝茨,奥利维亚·王尔德,乔恩·哈姆。编剧是玛丽·布伦纳、比利·雷。类型是剧情、传记、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2020-01-10(中国大陆)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是影片改编自真实事件，理查德·朱维尔作为1996年亚特兰大奥运会爆炸案中发现炸弹装置的保安，而被全世界所熟知。当时他迅速采取行动，拯救了无数生命而成为英雄。但在几天之内，情况就急转直下，梦想成为执法者的他遭受媒体和公众的诽谤，竟成为联邦调查局的头号嫌疑犯，陷入了前所未有的困境。朱维尔向独立律师沃森·布莱恩特寻求帮助，坚定地宣称自己无罪。然而，在为朱维尔洗脱罪名的过程中，布莱恩特发现自己对抗的是联邦调查局、佐治亚州调查局和警方的联合阻力；与此同时，他也不断提醒理查德不要相信任何试图毁灭他的人……'), (2, "['片场大概是老爷子最好的归宿了吧。', '新闻媒体膨胀的时代，作为普通市民我们应该静一静了。', '律师和老妈开新闻发布会女记者落泪乃一大败笔', '几近满分。东木于二十一世纪这糟糕的第二个十年的尾声发出了自己的最强右翼宣讲。理查德·朱维尔不再是士兵、机长、官员、罪犯，而是一个最普通的人，甚至形象欠佳、背景灰色、生活保守、处事粗糙，东木以此人物为石', 'cnnfakenews的名声真的是深入骨髓了。东木爷子毕竟善良地安排了女记者在最后留下忏悔的泪水，然而现实可能只会停留在她拿着耸动的头版头条在办公室里刻薄地大笑。和隔壁darkwaters连看的效果拔', '如果你成为了案件的嫌疑人，那么你的一举一动都会被人们过度解读。你的一切正常的行为都是你的伪装，你的一切“不正常”的行为在他们眼中都是你的犯罪证据。他们会翻出八百年前的陈年往事，会编造你根本没有做过的事', '仍然是死硬派的东木头，这个选题太适合老爷子了，又是怼天怼地的故事。被侮辱与被损害的主题，也更容易让观众同情。男主选得特别好，表面看起来憨憨的，却始终坚持着他的人生观。他可能生活上或性格上有很多问题，但', '好莱坞每个导演都在作品里夹带私货，却无一如Eastwood一般润物细无声。', '89岁的东木，一如既往的稳健，尤其是对演员出色的控制。主演PaulWalterHauser如果不是因为本片，估计一辈子都只能在好莱坞演whitetrash屌丝男的角色了。关于新闻媒体和执法机构在“舆论', '一个基于真实故事改编的小切口，却能被牵动着代入进去。危机-英雄-质疑-维权…又一出《萨利机长》式灵魂拷问、《狩猎》的人心叵测、《三块广告牌》的人性对峙、《我们与恶的距离》的讽刺寓言。即便剧情走向都在预', '好莱坞叙事教科书。一个镜头不多，紧凑到塞不进片头credit。89岁的老爷子依旧稳健，技法和良心都是业界标杆。我要能活到这个岁数，只求大小便还能自理。secondthoughts:看到了KathySc', 'AMC。每次FBI要诓Richard了，观众们就哀嚎一片。我们需要这样的电影提醒我们警惕zf和媒体滥用权力。Watson律师办公室反复出现的ifearthegovernmentmorethanifea', '庆幸自己没能因病请假，只让自己享受了3天的骄傲。庆幸母亲没在世纪公园，却让她经受了88天的爆炸。记者享受同行掌声，忘记用脚步丈量事实真相。探员戴着神圣徽章，在保鲜盒涂上抹不掉的记号。一百美元交换不被权', 'Thinkbeforeyoujudge,questioneverythingyouheard.东木爷爷太棒啦', '看完之后，你要问问自己，在这个利欲熏心，追名逐利的世界的压迫下，你改变了什么？是像男主角，还是女记者？', '是什么让达内和肯·洛奇的情感机制失效，又是什么让伊斯特伍德晚年的“美国平民英雄”系列屡屡精确地击中大众情感的轨道？', '这要不是真实事件改编，最后绝对会反转说男主真的是凶手吧……SamRockwell好迷人哦，眼镜+衬衫的组合绝了，上回《恐袭波士顿》里的KevinBacon也是靠这个组合狙击了我的心！', '借由无数“偶然”拼凑的历史案件，模拟出由无数“必然”建筑的未来社会：无处不在的监控、阴谋与陷阱，被拧紧发条的权力掌控者以道德之义制造他人的“污点”实现自身的“清洗”，被强权规训的个人被迫活成所有人眼中', '李文亮的哀歌。因为这部电影，事件发生二十多年后，美国人还记得一个拯救了几十人性命的小小保安。再过二十多年，会否有任何载体让中国的下一代记住我们自己的吹哨人', '东木是美国导演伊斯特伍德中国影迷在网上的称呼，名字英文直译。近日还知道了“奥利给”，说是网语“给力”的意思。真是要活到老学到老啊！本片是东木导演89岁时新拍的电影，一年一部，部部扎实，可看，今人佩服！', '2011年后最好的一部东木，提前锁定我的2020年度十五佳。1.非常古典的叙事结构与视听语言，人物塑造也十分饱满，这年头，唯有伊斯特伍德和斯皮尔伯格的作品能始终保质保量，不断回归最纯粹的好故事型电影。', 'A/东木像是把人物的表层和周围的环境织成了一张波动的膜。朱维尔的不同面就像被一只钝重的梭子般被包裹着来回翻覆并试图冲破，呈现出看似二元却又无比模糊深邃的面向。由此影片或许已然抛却了某个带有特定政治倾向', '可以想象这个本子交给韩国商业片导演或者文牧野们会呈现成什么样吗？无法想象吧，我想这就是我喜欢东木老爷子的原因，也是我喜欢麦克·华莱士的原因。', '老爷子依然恐同啊哈哈哈哈哈哈哈', '个人认为最好的部分是俄国女秘书说“当国家认定他是罪犯，大家就知道他是被冤枉了。我们国家都是这样的，你们这儿难道不是吗？”', '除了Richard本人有一点层次以外，其它角色都非常脸谱化。ClintEastwood的保守派政治倾向在这部电影里表现得非常明显：右翼好人vs丑恶的政府与媒体。其实最后爆炸的真凶也是极右翼分子，但是影', '怎么办，越来越喜欢SamRockwell', '太丧了', '跟美国人学学怎么拍用朴实的镜头语言去讲有力量的故事。我认为这也是主旋律片的一种类型，法治信仰深入人心。不管深处怎样糟糕的时代，不管为政府办事的人员多么无能，宪法和法律永远捍卫人民的权益。', '不光是司法系統，媒體也有權利，也有義務，基於「事實」和「證據」對於涉嫌違法的行為/事件進行披露。但是，有責任感的記者，應該在採訪之前要做好功課，收集任何相關的資料，研究背景和時間性，揣摩被採訪人進化史', '最喜欢山姆·洛克威尔的表演', '简直看的我气不打一处来。真的，这世间有些事情就是如此，人善被人欺。但是，各位善良的人们一定要记住，你心存善念，你就什么都别怕，据理力争，随时做好反抗的准备。', '‘在我们这个国家，政府说谁有罪，那这个人就一定是清白的。’', '气息绵长深远，出招犀利决断，东木老爷子依旧稳如泰山，在复刻自身的同时，水准并未下线，再次大大方方输出自己的政治态度，再次给出一记响亮漂亮的耳光。“我恐惧政府胜过恐怖分子”，任何地域的人类都有可能面临这', '好看好看好看！！！每次Richard一犯蠢电影院里就响起一片“嗷…”没想到结局这么云淡风轻。每个人演的都很好，极致的善良究竟是好是坏呢', '老爷子拍的很轻松，片子很流畅，情绪很到位，看不出一丁点用力的东西，也没什么野心，可能这就是他那个年纪的心态吧，导演工作完成的如此轻松。不过这年头很少有人这么拍，片子整体上很棒，但也找不到什么记忆点。这', '东木的传记片可以成一个系列了，聚焦美国普通人在关键时刻的责任感，以及对抗制度的勇气。对于在类型片里摸爬滚打几十年的老人家来说，男主和场面已经是极度“去类型化”了，但故事节奏和视听还是非常好莱坞的，有效', '非常喜欢，伊斯特伍德真是宝刀不老。整部电影非常压抑低沉，中间警察要朱维尔录音时，我几乎想要气得要起身走掉了。真应该给保罗·沃尔特·豪泽一个影帝，演得真好。', '伊斯特伍德连续推出的真实故事为依托的影片，改编上驾轻就熟，事件本身的真实性大过了戏剧本身。显然，影片主题是媒体如何扭曲事物来讲述他们要讲的故事，让英雄被媒体和正义变成了众人眼中的“怪物”。如果能把媒体', '怎么把一个简单故事抻成一部电影，东木在这里做得没有萨利机长那么干脆利落。剪辑成为了叙事的敌人，仿佛可以在银幕后面看到他颤颤巍巍的手。', '特别喜欢这个细节：FBI宣布理查德“不再是怀疑对象”之后，把他家东西一箱箱搬回来，母亲拿起箱子里的杯，杯盖上有人用黑笔粗暴地写了一个画圈的38，是物品编号。她用手指抹了一下，没擦掉，苦笑——有些东西，', '横着比的话，这部的品质其实不如今年的奥斯卡遗珠《黑水》。纵着比，也不是东木老爷子最亮眼的一部，点到为止，不再力透纸背。但除了男主的表演叫人惊艳外，某几场戏写得不用力，却味道十足——告别的时候，律师掏出', '正直，坚实，诚恳，动人，平实内容，大师之作。与《华盛顿邮报》是殊途同归的，看似在袒露现实，却又不涉及一丝一毫的真实观（《第一夫人》）。伊斯特伍德的电影从不需要辩证，它只关于人物，以及他们所反映的意识形', '影片完全可以从探案角度出发拍出一部充满反转的电影，但东木老爷子还是老辣，用右翼之拳态度从当事人视角出发，给人看到了一位充满不少缺点但又善良的李察朱，从中当然也不忘讽刺了美国政府的高高在上，以及新闻媒体', '扇在自诩公正客观人民喉舌的媒体脸上一记响亮的耳光。如同上一部萨利机长里NTSB一样扮演恶人的FBI这次算是知错能改还是好同志。看片之前了解了一下原型人物生平，加上这个丧丧的译名，我还担心会是一个很悲惨', '比利·怀尔德的还魂，第二幕拥有令人心碎的力量。', '东木89岁还能打出一记这么漂亮的右翼重拳，这是怎样的气魄和体力啊…《聚焦》探讨媒体存在的意义，这部则宣告了媒体之死。结合最近媒体人的困惑来看，可能更有反思意义。电影讲的是一个手无寸铁的平民如何在公权和', '《15:17》是失手，《骡子》是回勇，《哀歌》是无能为力。', '手法比纯泄愤的肯洛奇是高明不少，但依然有强烈前置导向性存在，关键一点伊斯特伍德是赞颂这体制的，自我纠正能力很强嘛，本质就是美式主旋律。一点细节的个人评判，主角的胖子形象太让人同情，过了；母亲的雨泪俱下', '伊斯特伍德（团队）是古典好莱坞电影制片厂工业留下的最后一位职业导演（团队）。他代表着通过人物推动事件、代表着高效流畅的叙事节奏、精准无误的镜头表达…甚至古典好莱坞这一本身。在这些面前，那些将其作品还原']"), (3, '好于81%剧情片,好于83%传记片。最佳女配角(提名)。电影类最佳女配角(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/video/视频2.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/video/视频3.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/video/视频4.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/理查德·朱维尔的哀歌 Richard Jewell/video/视频5.mp4']")]
20	7.7	美国狙击手AmericanSniper	[(0, '主演是布莱德利·库珀,西耶娜·米勒,卢克·葛莱姆斯。编剧是杰森·霍尔。类型是动作、传记、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、阿拉伯语。上映时间是2014-11-11(AFI影展)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是克里斯·凯尔（布莱德利·库珀BradleyCooper饰）原本是一名普通美国牛仔，“911”事件以后他以30岁的高龄参加了海豹突击队，并成为了伊拉克战场上的一名优秀狙击手。参军之后克里斯认识了塔雅（西耶娜·米勒SiennaMiller饰），两人很快结婚生子，但是随着克里斯的多次出征伊拉克，两人的家庭发生了很多问题。战场上的克里斯十分优秀，被队友称呼为“传奇”，恐怖分子以高额奖金请职业狙击手猎杀他，但屡次都未得手，可是身边的队友却一个个遭遇不测，虽然妻子三番五次恳求他退伍，但是他抱着为队友复仇的信念最后一次出征……本片改编自克里斯·凯尔的自传《美国狙击手》'), (2, '[\'真的很难看…………美国五个一工程奖\', \'你闲暇度过的午后，是我殒身挣扎的鏖战；而我的每一次征程却是你魂牵梦绕的惊心动魄。我在漫天黄沙中疾驰，从硝烟弥漫、同袍四散的远方归来，却不经意在耀眼的阳光下离开。对不起，没能陪你们到最后。\', \'娘炮版的【拆弹部队】，反而女导演比老牛仔更爷们儿，俩片子反战主题上一脉相承，战争后遗症之类的桥段都类似，老牛仔放大了主旋律的亲情和爱情戏，有着太多符号化的通俗情节，它太温情，反而丧失了残酷感和压迫性，\', \'伊斯特伍德又一次用牛仔精神诠释了美国，从生活的日常到战场的日常，没有锐化戏剧冲突，没想讲战争英雄，也没有刻意诗化战争创伤，似乎只是儿时单纯的牛仔精神支撑着克里斯一路走下去，而那就是伊斯特伍德心中的美国\', \'电影过程中，老美鼓掌两次，第一次是对方狙击手被击毙，第二次是全片完。\', \'作为好莱坞最后的保守派，东木执导这片再适合不过了，完完全全的复活了JohnFord与JohnWayne最古典而正统的西部片。全片看似平铺直叙却让人屏息凝气，库珀献上了他个人目前为止最好的表演，高潮的沙\', \'整部电影可以用“平铺直叙”来形容，甚至除了令人叹息的结尾（还只是出了个字幕而已），都没有什么令人惊心动魄的情节（可能真的没办法大改编吧）。但东木的确手法老道纯熟，战争场景都节奏特别好，很大程度弥补了情\', \'东木的聪明之处在于把主旋律的调调做的直白又粗糙完了给你一个调度精准节奏流畅的观影体验实在没必要讨论那套家国生死之间的悖论这一代美国士兵在战争中的生存方式各异这部片子以个体经历体会整个美国社会的Post\', \'看完心里还是蛮堵的，米帝爱国主义还是反思片？开头Kyle老爸说的那段牧羊犬的话用来描述Kyle应该最恰当：这世上的人分为三种，羊，饿狼和牧羊犬，我的家里不收留绵羊，如果谁要做饿狼，我也绝对不允许，我们\', \'故事一条线拉完，虽然平而不庸，但也显得太直了，所以看起更像是东木给克里斯·凯尔写的一份简历，于是剧情就显得很薄很软，没有真正的高潮点。好在人大于戏，在布莱德利·库珀和西耶娜·米勒扎实的表演下，人物内心\', \'不做羊不做狼，只做牧羊犬，小时候的信念支撑着他保卫自己的国家，美国历史上最强的狙击手，最后的命运让人唏嘘\', \'在现在这么多迷失自我的战争主角中出现了如此简单直接godcountryfamily的ChrisKyle真的是一缕清风，所以导演怎么想观众怎么想MichaelMoore怎么想都不重要，这就是部好电影，嗯\', \'虽说绝对正确的政治立场是不存在的，但这部电影当中创作者通过各种角度刻画合细节所传达出作为人对这场漫长战争的立场我还是多少赞同的。没有刻意渲染的英雄主义，也没有用过多的流血来强调战争的残酷，甚至几乎没有\', \'好幾場戲的寫法和處理都很喜歡。我愛eastwood，真是看一部少一部呀呀\', \'沙暴那场戏太精彩了。Cooper的提名不水。\', \'首先它是扣人心弦的狙击片，其次它没有日益令人生厌文艺界左翼腔调。入侵伊拉克不是这些士兵的决定，我相信本片是很多美军士兵的准确刻画。上阵打仗，黑人靠不住，亚洲人靠不住，文艺青年靠不住，墨西哥人靠不住，美\', "Helivesforeverinpeople\'shearts.RIPfrogman.", \'世上有三类人,天真并无力自保的是绵羊,对立面是信奉弱肉强食的饿狼,除此以外还有一类稀少而可贵的存在,他们被赋予猎杀的天赋,却天性善良自愿守护弱小的羊群,也就是:柴犬doge\', \'看到结局觉得故事更升华了。\', \'叙事真的是一段一段推进啊，就差没加小标题了。写实性不如“猎杀本拉登”，可能因为中途加入了“兵临城下”的对决？Cooper硬是挤掉了Jake的提名（没错我就是不服～）\', \'一部迎合主流、高唱美国个人英雄主义的颂歌，把伊拉克人贬的一文不值。开头讲“牧羊犬”不单是克里斯·凯尔，更是美帝本身。对凯尔（美国）歌功颂德，阴暗面全都归结于战争（伊拉克人）。故事不停在找坏蛋与回家之间\', \'认真的平铺直述，是对传记最伟大的尊重！！！\', \'Thisisaseriousmistake.Ihatetosaythis,buthe,orthefilm,issoideologicallyproblematic.TheonethingIcangiv\', \'战场上庇佑你的是圣经而不是上帝，墓园里陪伴你的是徽章而不是枪声。幸运在扭蛋机里随机出现，厄运在射击场里正中靶心。这边的孩子在烧烤派对上转着呼啦圈，那边的孩子在废墟硝烟里举着火箭筒。黄沙里看到战友中枪倒\', \'电影散场的时候很静,喜欢这种题材的电影.个人不太喜欢男女主hookup的过程\', \'奥斯卡热门吧，近几年都是这种主旋律电影得奖。cooper演得出乎意料地好，可能主要这个角色确实本来就应该是面瘫。从美国大男孩到战争牺牲者，结尾哭得一塌糊涂TAT\', \'与电影无关，吐槽一下字幕:真难想象到现在还有人把wegottamove翻译成我们得移动它，把allclear翻译成一切都是清晰的，我甚至觉得字幕组在卖萌\', \'我们CEO和CTO都曾经是狙击手，给我讲人死的一百种方法...狙击手都当过了，创个业算什么。\', \'真实战争场景的还原。所谓的复仇，就是痛过之后更加痛。\', \'这片简直重剑无锋大巧不工，居然只有7分多？！\', \'以前看过一个前任海军陆战队队员写的书NoEasyDay所以以为自己已经有了心理准备可是当我看到最后的结局的时候瞬间有种Ikwnothing的感觉求奥斯卡最佳影片提名\', \'库珀选定并推进这个项目，制片主演还拼命增肥，必定有很强的英雄情结。电影筹备到一半传主离奇去世，风光一生的神枪手没死在战场却死在了靶场上...把东木老爷子拉来也无惊喜，故事讲得涣散无趣，无论战争还是家庭\', \'不是太惊心动魄，但是很真实，2000米外，真牛\', \'整体太平，不及《拆弹部队》和《猎杀本拉登》\', \'看完全场肃穆\', \'赶在李安之前看了这一部，完全不觉得闷，如此朴实敦厚的拍法反而比刻意营造紧张感更让人觉得可信。东木其实不相信止战之殇，他只是抛出终极疑问：美国战略扩张的意义究竟在哪儿？牧羊犬打不过狼，为荣誉而战必然会败\', \'如果国产片的剪辑能够有这部影片的功力，那应该也不至于太差，太神了；配乐也不错；论父亲对儿子影响的深刻性。\', \'这一次东木大爷其实并未过分煽情，剪辑也不乏俐落，但影片情怀实在太过主旋律。若抛开情怀不谈，影片对主人公的塑造其实相当客观，干净老练。对整体节奏的驾驭也很精彩。3.5星。\', \'被伊斯特伍德回避得一干二净的是对战争是否真的不可避免的反思，所以才会有当枪口指向孩子时虚伪的人性恻隐，才可以在抛家弃子时作大气凛然之态，又在成为“传奇”却为人嫉恨时感慨世事无常。而一旦你去质疑这一切存\', \'老爷子牛\', \'84岁的老牛仔，总之是看一部少一部了。而所谓战争，哪有什么英雄可言？与创伤相比，所有的丰功伟绩都只会让人徒增唏嘘感叹。\', \'故事讲得非常有节制，大家都懂的东西一带而过，想表现的多说一两句，就这种感觉。几乎任何一小段故事拿出来都能扩充成别的一整个电影，所以确实是个传奇吧，但东木老爷子用了非常酷的方式，讲得轻重得当，过场也干净\', \'妻子最后第六感般的告别、婴儿房护士不搭理他时的暴怒都是非常有质感的寓意戏码，片尾战后综合症也带得很有意思。不过这些都是次要的，整个故事都在叙述绵羊、豺狼和牧羊犬的三角关系，因为孩子和妇女是绵羊，所以牧\', \'点到即止的low水账可笑的主旋律bug从片子到表演就跟看喜剧一样。拍得如此马虎是糊弄鬼么这也能戳G点？还有因为再也不能射杀妇女儿童导致心理不正常就是反战？这逻辑也太奇葩了吧。短评里说KB主旋律的也是醉\', \'简直不明白为什么有人要投资这样一部影片，除了海报之外一无是处。印象最深的是网友那句“此片最大的亮点就在于充斥互联网的机翻字幕了，连英文的都是英文改写缩水版。”\', \'和超神的ZeroDarkThirty没法儿比，但是依然颇具水准。原以为会是一部披着情感肥皂剧外衣的战争片，没想到还挺生猛，《使命召唤》的游戏感呼之欲出，而且Cooper的表现相当好。\', \'传统西部片英雄在当代美国的必然死亡，库珀饰演的就是中东战场上的约翰韦恩。\', \'美式主旋律，虽平铺直叙，但镜头感依然真实。本就是对美帝歌功颂德的表白，无需在政治上多做评价。至少相比毕格罗的写实性闷节奏，我更喜欢本片。库珀的表演足够细腻，撑起了人物的光环~\', \'酷派为了拍片肥了不少，老人家电影我一向不感冒，但战争题材还是上瘾，老人家也拍得很老道。整个片子说不上啥，其实就是未来给酷派争一座小金人。三次提名了，不得奖也知足。\', \'多少枪林弹雨躲过却倒在自己人枪下\']'), (3, '好于62%战争片,好于64%传记片。最佳影片(提名)。最佳外语片。最佳电影导演(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/美国狙击手 American Sniper/video/视频2.mp4']")]
21	7.9	神秘河MysticRiver	[(0, '主演是西恩·潘,蒂姆·罗宾斯,凯文·贝肯,劳伦斯·菲什伯恩,马西娅·盖伊·哈登。编剧是布莱恩·海尔格兰德、丹尼斯·勒翰。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国、澳大利亚。语言是英语。上映时间是2003-05-23(戛纳电影节)。时长是138分钟。'), (1, '剧情简介是吉米（西恩•潘SeanPenn饰）、戴夫（蒂姆•罗宾斯TimRobbins饰）和西恩（凯文•贝肯KevinBacon饰）是儿时最要好的玩伴。戴夫10岁那年的一桩事件却改变了单纯美好的童年和友谊。尚且年幼的戴夫被歹徒绑架，对他施以性虐待，这个羞辱的经历从此改变了戴夫的人生。他变得与别人越来越疏离，三人的友谊在慢慢消融。三人各奔东西，却因为吉米的女儿遭杀害而重新有了联系。因为负责这个案件的，碰巧是西恩，此时他已是一名警探，面对好友女儿的被害，心急要找出真凶，却意外发现所有证据的矛头都指向了那个曾经亲密无间的伙伴——戴夫。关系变得剑拔弩张，而过去的友谊，如今的对立，都在拉扯着每个当事人的心。'), (2, '[\'尽管SeanPenn两座金像加身，可是我对这个油腔滑调的老“戏骨”某些做派还是有种抗拒性的恶心感。\', \'蒂姆罗宾斯真是太悲惨了，童年时的不幸遭遇，成为永远无法抹去的阴影，性格扭曲，友谊不再，甚至得不到自己妻子的信任，最后无辜的死在儿时好友手下。。。感觉他演的比西恩潘还要好\', \'结尾处Dave的儿子一脸落寞地坐在游行花车上，而Jimmy和Sean各自呵护着自己的老婆女儿其乐融融。父亲辈的一代人因为是Dave上了车，才引出了之后大不相同的人生，到了儿子辈又是一个相似的轮回。Se\', \'吉米老婆的一席话听起来很操蛋很欠扁，但好像道出了这部作品的精髓和灵魂。这本就是一个向下的、黑暗罪恶的毁灭故事，如同掉进水沟的球。观众所看到的，是三个小孩本都可能惨遭蹂躏。但即便即便没有凶杀案，戴夫的人\', \'性格决定命运，性侵决定性格，所以到最后只能是冰冷的将错就错。仍然是那句：亵童犯该死一万次。\', \'这就是肉食者和素食者之间的差别。儿时被带走的戴夫是家住在远处的边缘人，而歹徒并没有或者说并不敢带走刺儿头吉米和本街的西恩，只有性格柔弱的戴夫被带上车，一切似乎就已经注定，凶杀案只是重新揭开了那层尘封已\', \'这个充分说明如果老婆不护着老公这个家庭就要散\', \'彪悍的演员阵容，以及永远能让我上当的“第三种可能”的悬疑套路。。但是最重要的是，你看，在真相之后的生活总有理由继续。\', \'所以说妻子一定要对丈夫忠诚，整天傻逼兮兮发正义春对外人说丈夫的不是会给自己男人招来杀身之祸。\', \'压抑，难以忘怀\', \'我看完这部片之后曾将自己的签名改为：timrobinson,史上最冤actor.这部片甚至加深了我对seanpenn所演所有角色以致他本人的痛恨。\', \'命运决定性格，而性格最终又决定命运。\', \'三个无知的孩子在一个事件后各自发展，一个是只为自己负责的强暴者，一个是伪正的附和者，一个是噩梦缠身的隐忍者，命运的圆盘转啊转；忠告各位，如果自身不够强大，不要与强者为伍，你会被碾碎的；西恩告诉坐在街边\', \'重看，除了部分台词和配乐过于直白外，就是一场低调的炫耀，大巧若拙；最后游行那场戏的用焦和切换，太妙了。\', \'这片有点让我看不明白了,导演想说明什么?那个结尾又是什么意思?西恩‧潘的角色最后就那么心安理得的逍遥法外了?\', \'吉米之女被害与戴夫夜归染血，这两件事发的时间点几近重合，从纯粹编剧角度上看算瑕疵，因为太过巧合好像不这么编故事就讲不下去。但将其归类二流叙事操纵的前提：小镇宜居生活安逸，于是两件极端命案事发重合才显得\', \'导演想要表现的应该是真实人生中无法预料的起伏所能够带给当事人的影响吧，无论是否受害者，凡经历过同一件事的人都会抹上相同的痕迹，但留下的创伤却是不同的。正如个体性格的差别，尤其是童年的经历会对一生产生不\', \'实力的表现吐时的样子让人心疼。。\', \'兄弟不会一直是兄弟，夫妻也易劳燕分飞，死亡的那段只能自己走。KevinBacon真精神，要是由他来演CM就好了。对SeanPenn的讨厌无以复加（并不单因为本片），导致对一切妄自尊大的狮子男（或随便什\', \'伊斯特伍德把自己当做上帝，用自己的价值观去评价他人\', \'初次看毕，意见保留。三四之间。有印象的是警方表演。故事也基本上说的够悬。够拖拉。有些节段明显可以更紧凑爽快一点。对一些东西的处理粗糙暴力，简单归为帽子式。譬如童年阴影，譬如对妻子的信任的立场。譬如宿命\', \'感觉还可以有故作神秘之嫌疑\', \'里面的小孩子都长得很可爱。男的女的，正常的哑的。最可怜的是戴维的儿子，没了爸爸又摊上那么个SB妈妈。最后那段他妈简直就是个小丑。。怀疑自己的老公还有脸告状，就落到这么个下场。吉米的老婆讲的话就像个邪教\', \'什么是受害者什么是施暴人，什么是正确的什么是可怜的一方谁又是好人，这个世界更多的是混沌的灰，跟只管自己的利益。\', \'【A－】与一年后的《百万美元宝贝》不同，至少前者还残存那一丝温情所在，而这部《神秘河》是彻头彻尾的压抑与绝望。那个结尾彻底将观众的预期给粉碎，也说出了践踏其底线的真相：愧疚是有的，负罪感是存在的，但也\', \'剧本太槽糕。前半段用所有细节意图指向过去，强行暗示观众，扭曲了台词的现实性。后半段抛出低级的新线索，侮辱警察的办案能力。用巧合将角色逼入绝境，这不是好剧本应有的水准，而本片恰恰倚重的是剧本。结尾又忍不\', \'一场彻底而绝望的唯心主义解构。导演依靠沉着冷静的叙述，让每个人物都成为故事的原点，案件的真相呼之欲出，但与宿命的人生相对，又显得无足轻重。干脆果断的剪辑，行云流水的运镜，伊斯特伍德是把观众牢牢的摁在椅\', \'整部电影总的来说，都很不错，演员阵容、演技、剧情、主题。。。可就是那最后的结局很让人郁闷，看着被误杀的戴夫的妻子彷徨无助的在人群中，看着三人好友中另两个却享受着阳光明媚的天气，心里总觉得那么不舒服，虽\', \'这个片子的三观真得是让人恶心，最后一段关于”大爱“的解说词更是让人恶心透顶，还装深沉被观众解读为”命运决定性格，性格决定命运“，剧本刻意描写的三人交织的人生浮沉起于谁上了娈童癖的车，真是美国人性电影的\', \'恨TMDeastwood\', \'背負十字架的不一定是耶穌，也有可能是撒旦，是以愛為名行私刑的處刑人。悲劇的莫比斯環，以及所謂的性格決定命運。由始至終，可憐的Dave都沒有掌握自己的命運，悲劇的開始，以及悲劇（生命）的終結，都從他上車\', \'很少看到一部主线如此清晰的电影，能容纳进这么多人的思想和这么多种的情感这些思想和情感激烈，却丝毫不冲突，实属精彩\', \'最后警官庄生梦蝶的话和游行中的暗流涌动很好，逃出来又怎样？人生依然是一场急转向下的噩梦。电影的文本非常丰富，各个角色都值得探讨，然而拍出来相当头重脚轻，也许改编成电视剧会更好。不过至少情绪的铺垫是很到\', \'难道我生了这样一个女儿,是为了得到今天她被人射杀的结局吗?\', \'人生的转折，有时候仅仅因为上错了一辆车。悲凉的宿命论调让人绝望，故事拖拖拉拉。\', \'青春的噩梦是命运的伏笔/像刻在石头上的诅咒/像漂泊在神秘河里的尸体/那些没上车的孩子/那些依然生活在囚笼里的成人/他们在神秘河的倒影/扭曲、丑陋极了。\', \'水泥路上写到一半的名字还未凝固，密林丛中惊慌失措的记忆已是永恒。未来的拯救不能挽回曾经的毁灭，当下的惩罚无法洗刷过去的罪名。夺走的时光被深埋在神秘河畔，冰冷的墓碑却发出阵阵叹息声。当蒂姆罗宾斯再次上车\', \'老爹的写实风很别致，背光打的也好，两个小时多一点的把握也算恰到好处吧；但现实也不等于电视直播节目，为什么总有几个直白又浅薄的自白像解说员一样告诉观众生怕观众智力跟不上呢？“我感觉我们都上了那辆车”，男\', "「Thanksforfindingmydaughter\'skillers,Sean.Ifonlyyou\'dbeenalittlefaster.」「Therealityiswe\'restill11yea", \'昨天看完《MysticRiver》想记下很多东西的!可是无奈什么都无法写出来!也许是那种命运无奈和伤痛让我感觉太无力了..anyway啦,clinteastwood老先生的镜头语言不够成熟,有太多想表\', \'感觉美剧《谋杀》借鉴了很多这部电影的处理手法，对人物的刻画，影像风格，剧情推进的节奏等等。\', \'儿时的友谊在岁月长河中消散，越来越多的人参与自己的生命，可是总是在中途就离场，陪伴自己的是儿时的回忆，然而，印象最深的却是一场充满阴影的噩梦。童年的伤害总是记得最深，也影响最深。只是一次绑架，却令3个\', \'伤害是不可逆的，无论是精神伤害还是肉体伤害，受到了就回不去了。还有就是选择对人生的影响，无论是主动的还是被动的，一念之间就是不同的世界。下水道里有多少遗失的棒球啊，神秘河里又隐藏了多少秘密。惊叹东木对\', \'东木我就这么说吧，您全片意欲表达的所谓性格养成对人生的影响，看罢观众纷纷在短评区写下一句：老婆决定命运！这是您的成功还是我们的失败？！个人认为：不论是性侵事件（符号—车）对三人性格的塑造还是阴差阳错宿\', \'消融的情谊，消融的人生，与噩梦般存在的儿时痛楚，都消融在神秘河中。如果你见到西恩潘那番表演，相信你也会动容。你知道，“三岁定八十”，当年的事，始终成为你内心的阴影。8\', \'seanpenn演得精湛，很让人沉思的片，看完心里沉甸甸的。有时候因为一个选择，人生就完全不同。\', \'总体一般吧但演员很不错。。TimRobbins最无辜最冤枉呀想到肖申克救赎小时候么遭绑架受虐成了挥之不去阴影成年了讨个神经病老婆还冤枉替罪被杀。。SeanPenn杀人不眨眼死了女儿居然杀朋友。。警察二\', \'06年暑假看的。相当无趣\', \'10/09/06。最喜欢的一部ClintEastwood导！\', \'所谓的先天，社会，经历，以及意外，最终都归结于现实，我们无法改变。生活很狗血的把我们直直的逼到角落里，我们只能去逃避，去假装，以致于最后沦落为在命运之河里看得见得只有自己的倒影，却看不见真实的自己。\']'), (3, '好于87%悬疑片,好于70%剧情片。最佳影片(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类最佳剧情片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/神秘河 Mystic River/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
22	8.2	硫磺岛的来信LettersfromIwoJima	[(0, '主演是渡边谦,二宫和也,加濑亮,中村狮童,伊原刚志。编剧是山下爱丽斯、保罗·哈吉斯、栗林忠道、TsuyokoYoshido。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、日语。上映时间是2006-12-09(日本)。时长是141分钟。'), (1, '剧情简介是中途岛战役失利直接宣布了日军在太平洋战场上的失败，负隅顽抗的日军依然坚守日本最南端的小岛—硫磺岛。这个看似不起眼的小岛，却上演了二战太平洋上最惨烈的战争。栗林忠道中将（渡边谦饰）是日军在硫磺岛的指挥官，负责这道日军最后的防线。栗林中将大力改革日军内部的陋习和不足，并设计出一整套对付美军、以拖延为主的作战方案。虽然他和日军的二万名官兵都上下齐心，但面对占尽空中优势的四万名美军士兵，栗林知道这将是一场没有归路的战争。在最后的战争之前，栗林写下了他最后的家书……'), (2, "['音乐很棒。但感觉人性单薄了些。似乎那些已知必死的战士们只能写寄不出的信，自杀或被杀。这些事发生在日本人身上很正常，发生在几十年前的中国也正常，只是，我怕，到现在，没有中国人再回为国捐躯了。', '尽管电影在试图描绘人在战争中的闪光点，但实际上，战争更多还是在于人性沦陷上。', '虽然日本人的武士精神和剖腹自杀的狂热，被日本人珍为瑰宝，但在西方人的眼里不过是“怯懦”以及对怯懦的掩饰。“怯懦者”只看到眼前的荣辱，只能把荣辱看得比生命还重要。他们自己虚拟出一个“崇高”的准则，并把这', '虽然他和日军的二万名官兵都上下齐心，但面对占尽空中优势的四万名美军士兵，栗林知道这将是一场没有归路的战争', '本片是值得愤青们认真看一看的。不过，深思之外，吸引我的是音乐，说不出的深沉和痛苦。', '严肃的伊斯特伍德拍了有点泛滥的战争人性题材，能让人一气呵成看完近150分钟，功力不俗。爷爷太man了~', '这是一部不折不扣的战争片，影片中战争的画面也在硫磺实地拍摄足够惨烈，而一般的战争片总会给正义与否下一个定论，可导演却意不在此，他认为战争就如人生，没有绝对的正义一方也没有绝对邪恶的一方。对于参加战争的', '是一部值得观看的电影', '每次看战争片都很有触动', '很少看战争片，只是因为看了之后心中很压抑，久久走不出来，我们总是试图找到人的闪光点，但看到的都是人性的丑陋。', '别拿军国主义说事，战争这玩意就是立场不同+思想偏激的产物而已。这部电影很棒！渡边谦显的悲壮，二狗果然是我看上的那只二狗', '把触角落在了战争中那些怕死的小人物的心理活动上，不一味的追求战争的场面和英雄人物的讴歌，伊斯特伍德无论在镜头的调度还是节奏的掌控上都已炉火纯青，优美的配乐更是把电影提高了一个档次。', '很写实的一部电影，让人回味反思', '战争于大多数人而言都是噩梦，影片很真实，音乐也直击人心', '跨文化拍外语片实在不是个好现象，影片勉强及格而已。', '感动，好看', '在伊斯特伍德套拍的两部关于硫磺岛之战的电影里，无论从哪个角度来看，我都更喜欢《父辈的旗帜》，这部太中庸，少了讽刺与批判，更少了战争应有的残酷，说到底还是东木头不了解日本文化。', '很有意义的一部电影', '难得真实的抗战片，战争真的是令人无比厌恶的，对普通人真是致命的', '难得的很真实的抗战片', '一个通过人性来反映战争的片子，这种反而更能触动人心，二战的时候的压迫与无奈，很多人其实并不想再去回看，过于沉重，过于惨重，通过影片也只能祈祷世界再无战争', '战争残酷，但是电影角度还算较客观了，配乐喜欢', '挺好的', '很遗憾到现在才观看本片，确实比《父辈的旗帜》更加优秀，好的战争片讲的是人，就算是敌人也应该有血有肉。', '全程说着外语，却当做好莱坞自产的战争片，前有从海底出击，后有硫磺岛的来信。沃尔夫冈·彼得森成为第一位凭着德语电影获得最佳导演提名的人。东木不用。东木属于日影美导。', '不喜欢这个版本', '很认真的战争片值得一看', '真实，触动人心', '电影在描绘了战争中的残酷，很纪实', '让人很感触的一部电影，令人深思', '一向不敢看这类电影，我这是自讨苦吃啊(っ˘̩╭╮˘̩)っ', '战争面前哪有所谓的真正的正义还算不错的影片', '无论是好人，或坏人，都是一个人。', '不错', '拍摄的很真实，战争真的很残酷', '不知道这算不算ClintEastwood在playpolitics上的成功觉得这部电影拍的很客观演员也都找的不错原来对二宫和也没抱什么希望同是偶像演员觉得瑛太或许能更好但Nino没让人失望', '祝愿世界和平！', '小日本的情怀', '很纪实，直击人心', '普通。', '很精彩的战争片', '好看', '很纪实最近真是不安', '栗林忠道麾下部队曾在中国广州实行三光政策和慰安妇政策，即使栗林没有在硫磺岛战死，他也只不过是个要上军事法庭的战犯而已，全片也就西竹一值得敬佩，东木想在几乎全员禽兽的鬼子里找人性，这点和陆川不相上下，二', '直击人心', '远看都是恶魔，近看不过是你我一样的普通人，为什么会不共戴天呢，为什么人性丑恶会放大到最大呢，为什么理性的人反而如同异类，那要真问问当年那些把民众玩弄于鼓掌之间权贵。历史不是让我们激昂悲愤自豪屈辱，更不', '硫磺岛战争之日本篇', '还不错', '太煽了，太慢了，其他都很好，态度很端正，没有偏见和丑化谁，不过老美拍战争片不是一直都有这个有点么~~中村狮童同学，你看上去依然很恐怖，但也蛮喜感的~~', '反战···精神']"), (3, '好于80%战争片,好于83%历史片。最佳影片(提名)。电影类最佳导演(提名)。最佳外语片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/硫磺岛的来信 Letters from Iwo Jima/video/视频1.mp4']")]
23	7.8	父辈的旗帜FlagsofOurFathers	[(0, '主演是瑞恩·菲利普,杰西·布拉德福特,亚当·比奇,约翰·本杰明·西基,约翰·斯拉特里。编剧是小威廉·保尔斯、保罗·哈吉斯、詹姆斯·布拉德利、RonPowers。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2006-10-20(美国)。时长是135分钟。'), (1, '剧情简介是1945年2月，被喻为“太平洋的绞肉机”的硫磺岛战争结束。在战斗的第五天时，五名美军海军士兵、一名军医、一名随军记者一起“缔造”了一张英雄的照片，一张象征国家胜利的照片：他们将美国国旗插在了硫磺岛的制高点。当照片登上美国各大报纸头条的时候，当时的六名英雄中的三人甚至还不及知道自己成为英雄而英勇牺牲了。幸存下来的其余三人战后却对那场战争只字不提，仿佛他们未曾参与那场战争。因为他们不是为了成为英雄才走上战场，他们是为了国家而战，当他们看到身边的伙伴一个个倒下时，他们觉得生命的意义也在一点点流失……'), (2, '[\'旗帜，英雄，都是根据需要制造出来的，真实的故事不精彩，但不该被埋没。老牛仔出口，得细品。\', \'伊斯特伍德就是个神！本片还包办了配乐。主人公按照原型样貌接近挑选的。闪回，三个人分别是理智、热情和感性。还有印第安民族的种族问题。美国政界和军方的虚伪。人们的麻木。真实的英雄。战争场面激烈，血腥，真实\', \'关于硫磺岛战役的又一个故事。Wecreateheroes,becauseweneedheroes。战争场景表现手法跟兄弟连和太平洋战争差不多，这好像都成了美国战争大片的固定模式，但是很有用。可惜再没战\', \'蠢片子,我还以为是中央电视台投资的\', \'伊斯特伍德这个老渣皮，越老越炉火纯青，本片和《硫磺岛来信》堪称双壁！\', \'老爷子再次给了我感动和力量，不是因为他拍的有多血腥多英雄，而是因为他拍出了人性的真实。画面黑暗，场面弘大，战争画面相当真实，尤其是后半段的那段吉他小调背景配乐，非常令人动容。PS：只要有必要，英雄是可\', \'除了跳剪用的太多以至于打乱了全片的节奏，这片子还是不错的，也完全不是赤裸的主旋律：小光圈，低对比度调色，用极端的残酷来反衬一种普通人的平常，中间还穿插着讽刺与反思，东木头水准之作。\', \'电影的切入点，加分！别忘看字幕后。\', \'角度选得极好，人物过多，结构有些乱，导演想表达的东西似乎有些太多了，反而每一点都匆匆忙忙的，蜻蜓点水。演员表现一般，最为亮眼的当然是那个原著民。7.5outof10\', \'硫磺岛战役的一体两面，东木的《硫磺岛来信》显得多少有些水土不服、意识冲突，但在《父辈的旗帜》里显然找到了更适合他本土性的切入点。一张照片牵扯出战争本身的荒谬、对掌权者的讽刺、对美式价值观的怀疑。那些宏\', \'又重新仔细看了一遍，才发现好像没第一次粗看时候那么烂，其实老头导得挺好的，问题出在故事上，这个剧好像没什么像样的冲突，哈吉斯一直在渲染的矛盾核心其实看上去并不是一个非常令人纠结的点。不过金牌编剧所架构\', \'很有趣老爷子在06年献上了一对极其出彩，两部分别用日美两军角度呈现的色调超赞剧本交相呼应的二战伦理片。《家书》也许更符合普通观众对“另类”剧本的挑剔但这也不能说明《旗帜》就略逊一筹。《家书》叙事剪辑不\', \'看完后只记得音乐比较好听\', \'关于战争的反思我们已经看了很多，但是这部影片依旧算是精彩，由于过于的尊重事实，已经把重点放在三个士兵对英雄的认识上，这部战争片并不精彩激烈，但是内在的分析却弥足精彩，《硫磺岛的来信》因为虚构，所以好看\', \'前：反动《大兵瑞恩》；后：碾压《比利林恩》综合（剧透）：《硫磺岛的来信》套拍电影，共享部分场景和镜头，两片可拼接为一个完整文本。模仿《大兵瑞恩》开场推镜头转场，但时间线顺序相反。借《瑞恩》主题“我们不\', \'如此看来，克林特·伊斯特伍德两部2006年导演作品《硫磺岛的来信》和《父辈的旗帜》还挺适合搭配在一起前后观影的。——时势造英雄，媒体造名人。有些英雄可有可无，没了他可能会出现另一个他？没了他们时间照样\', \'不同於後來《敦克爾克》同一時空的多線敘事，《硫磺島的英雄們》現代訪談、公債巡迴募款及硫磺島戰場三線敘事加上犬死橋段很打斷觀影情緒，但抽離戰爭片的情感堆砌或許就是導演想要的效果——一種自下而上的敘事，沒\', \'不太强调主旋律，只是描述战争的伤害，无辜的生命，和姐妹篇硫磺岛家书一起看比较好\', \'前一半几乎看不懂，太乱太跳跃；后一半安稳下来好好说战士们的内心冲突和世态炎凉才终于有了一点感觉，但也只是隔靴搔痒。虽然是说父亲如何，但剧中“父辈”一点都不突出，叫这个名字真牵强。里面说很多时候战士们不\', \'Heroesaresomethingwecreate,somethingweneed...Theriskstheytook,thewoundstheysuffered,theydidthatforth\', \'Eastwood的片子总是需要细细的琢磨，才能嚼出味道来。\', \'【A】切入点实在是太好太好，最后半小时无懈可击，又一次被东木这种现实而残酷的调性给无情击穿。反英雄、反宣传、反主旋律，用沉重的战争创伤去戳破众生相的虚伪，然后又将这一切交给时间，在无尽的阴霾中缓缓步入\', \'三条故事线穿插进行，不管一句“英雄”是褒是贬，这面国旗凝聚的力量不容否认\', \'蓝光重刷。看睡着了。战斗场面比《硫磺岛的家书》多了一点，虽然战役经过依然混沌，但多了些记忆点，比如在小峡谷用一杆机枪孤独阻击美军的那个日本战士。把国旗插到硫磺岛上著名照片里的三个士兵，返回国内巡回募捐\', \'炉火纯青的电影影响力。ClintWastwood一贯的冷峻硬气。\', \'英雄巡回募款，受到政要接见。参议员问绰号酋长的大兵，“我听说你用印第安战斧砍日本人。是真的吗？”“不，先生。”“跟他们说是。故事更精彩！”……可见“撕鬼子大法”的确是作为一种反讽手法出现。但差别在：父\', \'首先要知道這部片子來頭可是不小啊,導演克林特·伊斯特伍德還有斯皮尔伯格的監製,其實剛開始還以為是一部戰爭片呢,看完之后覺得影片不是説戰爭了,而是所謂的英雄,以及英雄的後來的遭遇,戰爭雖然也是龐大的,殘\', \'有深度有反思但个人感觉相对来说还是《硫黄岛的家书》比较好看更加通畅这部剪辑的初衷是好的但最后的效果是让人看着看着就觉得平淡了这个故事很深其实理应拍出更加精彩的一部戏\', \'剧本的核心冲突不够戏剧化，更多的在于反思，东木则用巧妙的结构与精湛的剪辑掩饰了缺陷同时让影片能准确传达想要传达的信息，虽然如此呈现影响了叙事的流畅性。太棒的切入点和视角。ps：东木还是本片配乐？真全才\', \'重温补标。老东木的两部“硫磺岛”电影，切入点都选得太好，毋庸置疑的经典。特别喜欢最后一段旁白：“也许这世上并没有英雄，只有我父亲这样的普通人，我终于明白为什么英雄的称号会让他们这么不自在，英雄都是我们\', \'真实的战争只在战场上。斯皮尔伯格参与制作，可以看到一些影子，尤其那场抢滩登陆戏让人不可避免的想到瑞恩。一张照片的切入角度，以及由这么普通的事放大出的反思力量很棒。但除了印第安人，包括主角在内的照片上其\', \'似乎现在二战片战争场面都喜欢套用《拯救大兵瑞恩》的“半纪实”拍摄手法，本片也不例外。同时，编导试图从多角度多层面审视战争。个人感觉为了衬托主题反复来回于现实回忆之间，叙事虽有特色但稍显凌乱，影响了影片\', \'"Heroesaresomethingwecreate,somethingweneed."\', \'开始时间轴太乱了一头雾水/"maybethere\\\'snosuchthingasheroes.heroesaresomethingwecreatesomethingweneed"\', \'他们被当作英雄送返回国，却在狭小的列车过道痛哭失声，宁愿死在兄弟们的身边。"Theymayhavefoughtfortheircountry,buttheydiedfortheirfriends."\', \'比利·林恩的先驱，除掉120帧这种技术，其实父辈的旗帜在任何层面都绝不逊色\', \'父辈的照片儿、背后的故事！战争的噩梦有一半在它结束之后才会展现。采访手记+回忆录，对于习惯被电影伺候的人来说，这种剪辑和叙事会很让人恼火。若对战史不甚了解，那就剩不下多少沟通的空间了。。。描述日军的姊\', \'很多人不喜欢，但我喜欢\', \'所以说后来AngLee搞4K、120fps这些劳什子去拍比利林恩有什么意义……\', \'Heroesaresomethingwecreate,somethingweneed.Andifwewishtotrulyhonorthesemen,weshouldrememberthemthewa\', \'Heroesaresomethingwecreate，somethingweneed.\', \'东木头在表现沉重话题时，能展现出他最擅长的不紧不慢的风格，徐徐展开的人物剖析以及故事叙述，正能把题材的力量发挥出来，并且直击观者的心灵。唯一的缺憾是，后面有些散，让影片显得稍微长了点。\', \'Thereisnosuchthingsasheroes,heroesaresomethingwecreate,somethingweneed.\', \'零散式的叙述不断推进，直到最后拼图的碎片终于拼凑出一幅完整而且壮观无比的画面。战争的残酷、英雄的意义、奋战的理由、死亡的分量、真相的压抑等等，还有镜头、剪辑、画面、配乐、人物塑造，共同铸就了这部电影的\', \'比起其姊妹片,硫磺岛家书还是差一些,结尾游泳那点还不错\', \'与硫磺岛的来信为姐妹片。Yeah,Herosarethosewemade.Theycanfightforthecountry,butatthatmoment,theyjustfightforthegu\', "Thereisnoherointheworld,butmanneedit,ifnot,theywouldn\'tunderstandwhytheyfightforthem.", \'没有经历过战争的人们永远无法知道战争的残酷，当他们的容貌被岁月所侵蚀，但我相信他们仍然会梦见兄弟们的血肉横飞，依旧可以听见炮火贯穿耳膜，子弹在耳边划过，硝烟弥漫的上空，受伤的士兵在一声声呼喊着看护兵。\', \'焦点聚集在事件的真相和普通战士的战后生活。英雄的塑造过程和战争中的真相两条线索交错发生，时间不是线性的，空间不是固定的，不同人回忆的交叉，不同场景的回转阐述。我们终究要面对历史的真相，终究要面对内心真\', \'三分的电影（我不爱战争电影），老爷子这个故事讲的有点乱。但配乐相当优秀啊，特加1分\']'), (3, '好于66%战争片,好于70%历史片。最佳混音(提名)。电影类最佳导演(提名)。最佳外语片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/父辈的旗帜 Flags of Our Fathers/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	7.2	胡佛J.Edgar	[(0, '主演是莱昂纳多·迪卡普里奥,娜奥米·沃茨,朱迪·丹奇,艾米·汉莫,乔什·卢卡斯。编剧是达斯汀·兰斯·布莱克。类型是剧情、同性、传记、历史、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2011-11-11(美国)。时长是137分钟。'), (1, '剧情简介是年过七旬的美国联邦调查局局长埃德加·胡佛（莱昂纳多·迪卡普里奥LeonardoDiCaprio饰）应《犯罪纪实》之邀口述个人回忆录。胡佛向回忆录代笔作者讲述了他自1919年以来的重要人生历程：逮捕左翼分子领袖、缉拿臭名昭著的黑帮头目、破获震惊全美的林德伯格绑架案等等。依据胡佛的讲述，他力排众议，改组联邦调查局，引入高科技侦查手段，尽心尽力为美国社会的和平与稳定而操劳。然而另一方面，他的私人生活却成为了他想要极力掩饰的部分。就在胡佛回顾自己一生的时候，美国社会依然有诸多动荡因素存在。胡佛任用多年的私人助理克莱德·托尔森（艾米·汉莫ArmieHammer饰）也似与他保持着不寻常的关系……'), (2, '[\'这电影就该以基情戏为主线来演！东爷一边要讲述凄美的两人相伴终身的爱情，又一边野心勃勃要描摹胡佛的一生，结果两边都要顾及乱了手脚。最可怕的三个人的老年妆，跟鬼似的！两个僵尸在那里惺惺相惜，全场都笑了！亮\', \'1.虽然影片本身质量上乘,但犯了人物传记常犯的错误:试图记录主角发生过的所有事情而变成了流水账.事实证明影片最后一部分的"窃听门"才更适合拿来当做核心主题2.恰克巴斯当打字员,全世界的女粉丝都不淡定了\', \'这说片不腐的都去切腹啊！明明就是年度最佳基片之选啊！颠覆了姐“受受不亲”的人生观啊！影院里时不时发出淫笑啊！真正的“执子之手与子偕老”啊！好浪漫的好不好！情人节档有木有！腐佛的同人一定满天飞啊！东木爷\', \'恋母、洁癖和躲在柜子里搞基美国大众都能接受，唯独异装癖还让人头疼，胡佛的易装就和众人脸上那毫无表情的老年妆一样致命。成也编剧败也编剧，胡佛的一声被塑造成了反面人物，幸亏小李气场强大，胡佛只让观众觉得可\', \'可见美国的主流态度是...你可以是一个男子气概十足的柜中的基佬，但你不能是一个异装癖\', \'莱昂纳多就是为演偏执狂而生的。\', \'也许"Gooddayorbad,whetherweagreeordisagree,wenevermissalunchoradinnertogether."会成为基友间最佳表白。\', \'本来想跟导演齐齐打三星，回家望着墙上还贴着小李呢，我对他是真爱啊，加星吧。想讲述的东西太多反而弱化了本源的故事，其实不论是案件，还是基友，甚至是恋母情节，都可以单独拎出来好好讲。更何况东木一介硬汉，确\', \'DunstinLanceBlack再次采取倒叙穿插的方式回顾历史事件，结尾ClydeTolson的证词很令人意外，是精彩一笔。影片成功展现了胡佛的复杂性格，其对权力的崇尚与滥用着墨举重若轻。剪辑嫌拖泥\', \'布莱克的《米尔克》堪称好莱坞当代的典范剧本之一,但这《胡佛》写得还没前者一半好.叙事方式相似,但想讲的太多,人物太复杂,结果又杂又乱,哪方面都没讲好.老爷子拍得太阴暗了,而且明显不知如何处理同志元素.\', \'老年妆太惊悚失败，故事太杂太散，面面俱到以至于缺乏亮点。想讲的太多，但没一个讲好啦。倒是ChuckBass的惊鸿一瞥让人眼前一亮。★★★\', \'基友情深。\', \'这部片子的第一句台词就注定了它不可能在国内上映...东木《来世》多线程叙事失败，这部非线性叙事又说得一团糟，看样子近年来的作品也只有《换子疑云》的套路值得信赖。小李的演技？不及《飞行者》十分之一，奥斯\', \'得奖片儿啊！\', \'同志戏真是亮瞎我眼！没想到布莱克的剧本那么大胆直白，而东木爷爷又太畏畏缩缩欲言又止，直接导致大量同志戏犹如一座古城中的现代高楼，本身并没太大问题，但不仅喧宾夺主还显得如此尴尬碍眼。其实个人觉得影片并没\', \'老年妆是最大的败笔。搅基高潮来得太晚，也太突兀，睡一觉起来接着再看特么完全不影响.....\', \'小李子塑造的胡佛霸气又犀利、痴情悱恻又令人心酸，拿不拿奖都是成功的。况且这只是部展现胡佛个人情感和事业发展史的传记片，你们干嘛鸡蛋里挑骨头非要说这片子不够跌宕起伏不够激情四溢，那不是东木头的风格好么\', \'我总觉得小李冲击小金人又没戏了。。。。希望我错了\', \'很感人，也很感染人。喜欢leo的演技。\', \'漂亮的一生\', \'人物饱满—外表硬汉内心娘炮，除母亲和同志爱人外其他角色都成了陪衬，老年妆的失败直接破坏了表演，兴许能上金酸梅；故事薄弱—枝繁叶茂缺乏重点。双线时空来拓展因果关系，但故事格局支离破碎，仅有几处平行蒙太奇\', \'中庸的评价也很正常，由于并没有非常注重写事，使得各种事件七七八八堆在在一起。重心都放在了胡佛的性格塑造上，虚伪、懦弱、控制欲，可到底有多少人关心胡佛呢？尤其是超级丑的老年装扮。精彩的地方就是后面的几处\', \'“不管这一天是好是坏，不管我们是否同意过，我们永远都要一起吃午饭和晚餐。”我以为全片都不会出现“我爱你”三个字，没想到最后还是没忍住。该死的胡佛，别人爱你那么深，撕下你的虚伪和高傲，承认你也爱他，而不\', \'片子由开头的政治历史传记滑向了东木本应该擅长的人物情感剧。但问题在于他没有很好把握同性恋戏份的拍摄，以及它和政治历史戏之间的平衡和相互影响，导致基情戏出来的效果十分别扭，编剧所称的“让基友留守数十年的\', \'哦！那愤怒的一吻！\', \'【Funnyhoweventhedearetfacewillfadeawayintime,butmostclearlyIrememberyoureyeswithasortofteasingsmilei\', \'那一个个老年妆哟~好像张纪中版西游记里的猪八戒也是这个感脚~\', \'相当于请赵本山演丘吉尔\', \'《胡佛》——胡佛这人太复杂了。电影力有不逮。对于中国观众来说，这电影实在太过隔膜，光这一连串美国名人和事件，你不能一一尽知，入戏就大打折扣，不过艾米·汉莫真是完美高富帅啊，86年，前途无量明日之星。人\', \'出色平实的阴暗色调摄影，人物的半张甚至整张脸经常都笼罩在阴影中，以显示其个人困境；可惜毁在混乱的叙事和糟糕的化妆，而最大的败笔——这个剧本中所透露出的同性恋元素太过浓烈且毫无必要，而导演又是一个始终以\', \'缺点什么\', \'Edgar任职FBI长达48经历8任总统本身就是个传奇,连着看两个电影我一点也没着急,剧情编辑很像TheIronLady,两条线同时进行跳来跳去有点让我迷糊.MissGandy为什么一直单身倒是个谜.\', \'东木头这次的传记尝试重点都放在了两点，人物性格及其一生的展现。所以最终结果就是这样的拖泥带水絮絮叨叨。另外小李你的戏路难道要越走越窄吗，照这样持续下去的话跟影帝真是越来越无缘了。\', \'冗长的剧情、无趣的对白、毫无矛盾冲突的剧本……这片子几乎是近期看过最没意思的传记片。在我脑子里，胡佛只能是胡佛猪。。\', \'小亮点ed啊\', \'乱七八糟。。。。\', \'这是一部很棒的传记片，可是因为是西斯特伍德的片子，恐怕还是缺了点什么。离完美还有点距离。。。当然这片子也揭示了一个真理——基友成就梦想！\', \'老年妆太恐怖了~~\', \'导、演、技术部门（除化妆外）状态都很好，可惜被这个啰啰嗦嗦婆婆妈妈没有重点的剧本全部给带回去了。\', \'老伊斯特伍德的片子总是这样深沉的腔调。硬汉的内心世界总是有另一面。和铁娘子一样，这是一部炫演技的电影，莱奥纳多的表演没话说。\', \'颠覆三观哪。\', \'混乱、没有重点并且又臭又长、毫无惊喜，小李子出色的表演都完全撑不起没劲的本片，整个叙事就和白开水一样，小牛仔真的不行了啊。\', \'美式英雄\', \'有种奇异的喜感\', \'倒叙穿插的方式不错，对胡佛的复杂性格的刻画还是比较成功的。原来GCZY在美国的渗透从20年代就开始了啊。\', \'老年装之惊悚，剧情之无重点、冗长，人物关系之复杂，天哪。PS。今天看的两部竟然是CIA和FBI的创建史。\', \'苍白，斑驳的老年妆的确挺恐怖。亲爱的小李子含情脉脉的眼角，异装时的眼泪真的不是本色演出吗？！ArmieHammer真是倜傥深情的。若基，请深基。\', \'老牛仔执导的经典佳作可谓不胜枚举，前些年更是有批量出品影帝影后的趋势。虽然最近几部作品质量稍有下滑，但这部看上去很美、很符合奥斯卡口味的传记片自筹拍以来还是让不少人充满期待。然而事到如今我还能说什么呢\', \'为什么没有炒化妆师鱿鱼！面试笑死了小李这位局长简直比克莱德都要紧张，老年的胡佛给克莱德剥蛋壳都被感动了，不能明着来，却实际上相伴到老，也是多么浪漫的事啊；Gooddayorbad,whetherwea\', \'没有亲爱的我在好莱坞最爱的前帅哥鲜肉小帅哥现微扭演技男，我是断断断断看不下去的。另外，这化妆师什么背景呀？都70年代僵尸道长技术了还能留到最后，必须有干爹呀\']'), (3, '好于35%传记片,好于38%剧情片。电影类剧情片最佳男主角(提名)。最佳男主角(提名)。年度佳片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/video/视频2.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/胡佛 J Edgar/video/视频3.mp4']")]
25	7.2	从今以后Hereafter	[(0, '主演是马特·达蒙,布莱丝·达拉斯·霍华德,塞西尔·德·弗朗斯,米兰妮·让帕诺米,玛尔特·克勒尔。编剧是皮特·摩根。类型是剧情、奇幻。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是2010-09-12(多伦多电影节)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是《从今以后》被选为2010年年纽约国际电影节的闭幕电影。故事的地点分别发生在美国、英国和法国。美国，蓝领乔治（马特·达蒙MattDamon饰）可以和死人说话。他的超能力，一度让他成为全美宠儿。精明的哥哥准备把他打造为全方位娱乐红人。然而他放弃了一切在建筑工地上工作。法国，记者玛丽（西西·迪·法兰丝CécileDeFrance饰）是2004年印度洋海啸中的生还者。那次经历之后，她似乎拥有了通灵能力。英国，学生马库斯刚失去了双胞胎兄弟杰森，他正在绝望地想要寻找答案。与死亡擦肩的神秘、对未知世界的迷茫、痛失至亲的悲伤、寻找答案的迫切，在冥冥中将这三个本来毫无关系的人连在了一起，进而颠覆了他们未来的一切……'), (2, '[\'东木爷爷讲故事越来越慢，这次更是三条发展缓慢的平行故事线，观众等了两小时的故事高潮竟如此乏味甚至可笑，唯有小男孩的眼泪能触动观众。倒是影片第一部分非常给力，灾难戏惊心动魄却不喧宾夺主，悲伤孤独情绪的烘\', \'这个故事宣扬了门当户对的观念：神汉一定要找个神婆\', \'老牛仔的电影总有一种润物细无声的感觉，无需任何花销的包装，只用简单的手法、朴素的技巧和平淡的故事就能轻而易举的打动人心。尽管影片结尾的爱情戏份让人诟病，但对于这个一个时刻透露着绝望气息的故事，Happ\', \'为了最后不到30分钟的相遇，全片3/4的篇幅都用来铺垫了，真是冗长繁杂，而且三条线之间也几乎没给什么关于人物间关系的线索和暗示，让人看的确实很是抑郁，还是怀念当初那个扎扎实实讲故事的东木头；不过像他这\', \'刚坐下十分钟就流泪了，二十分钟后眼泪又下来了，不过依然挡不住这是个烂片，挺好一题材，故事却很扯。唯一喜欢双胞胎兄弟那条线。\', \'开场的灾难场面终于解释通了本片为什么会提名奥斯卡的视觉效果，确实很震撼。三条线并没有构成神奇的化学效应，反而对剧情和情感有削弱。已年过八十的东木头，在这部电影，与其说是讲人性与情感，倒不如说是对自己未\', \'剧情有点冗长\', \'还可以\', \'视觉效果震撼但有点将剧情削弱\', \'整体故事不错，就是情节叙述稍显薄弱。里面那个小孩好眼熟\', \'题材我还蛮喜欢的，达蒙也很帅，小孩演的还不错，就是剧情没讲好\', \'开头太震撼了\', \'开头引人入胜，过程平平淡淡，结尾则高潮迭起，很棒的故事，于人已思考，反省\', \'爱这种影片很喜欢\', \'还可以，打发时间看的\', \'不愧是克林特伊斯特伍德！ps昨天晚上刚看完这个，今天日本就真的海啸了。。。\', \'这大概是最不具伊斯特伍德风格的伊式电影了，对情感的把握竟出奇的收敛，虽然叙事上稍嫌不够精炼，但很意外老爷子竟然越拍越从容了。\', \'一部偏小众的片子。非常喜欢。关于爱和哀伤。淡淡的，却回味悠长。像搭配白葡萄酒的清淡法餐。另，配乐也很美。\', \'本来可以对hereafter有更深的理解，但止步于流水般的叙述。\', \'高潮居然在开头。。。欧美版《唐山大地震》\', \'人们好奇死后的世界，好奇通灵与轮回是否存在。关于死亡，克里希那穆提如是教诲：当人们凝望那片依然美丽的落叶，也许可以深入了解并感悟自己的死亡，不是在终结之时，而是在开始的时候。死亡并不是可怕的事情，无需\', \'这编剧我都能当了，各种情节起伏转折都料到\', \'开头挺震撼，然而接下来看的云里雾里，想表达的点多却又没有主次，显的混乱\', \'剧情挺有深意视觉效果非常震撼\', \'三个人每个人都牵连这彼此\', \'不错吧\', \'剧情轻浮\', \'与死亡擦肩的神秘、对未知世界的迷茫、痛失至亲的悲伤、寻找答案的迫切，在冥冥中将这三个本来毫无关系的人连在了一起，进而颠覆了他们未来的一切……\', \'莫名喜欢这类电影，虽然看起来有点小怕\', \'还可以吧\', \'有点拖沓有点长\', \'死后的事情，从来是不可说的，所以这是个非常难拍好的题材，稍微过火就显的故弄玄虚，不过老头子自圆其说的造诣还是颇深，在80岁的年纪探讨死亡，应该是有暗示性的。虽然最后的平行交织戏有点弱，但我想这电影一定\', \'不好看\', \'冯小刚说：我不是一个人在战斗...\', \'热门题材，天灾，海啸，死亡。\', \'三条线索总有交集的时候，缓缓的节奏，展示着三个城市的风情，尤其是伦敦和巴黎。我们死后去了哪里？当我们去了另一个世界后，还在人世的人会是如何的思念我们，他们承受的是多么沉重的悲伤。\', \'值得一看，情节环环入扣，引人入胜\', \'没耐心，受不了。\', \'挺不错的\', \'一般，一般啊！\', \'神棍不想当神棍，因此诞生神婆养成中，同时还有“失足少年”需要拯救。。。看这部片主要是因为最佳视觉效果提名，一开始的海啸还挺可以的，让我对后面颇有期待，所以一直就在等，但接下来两个小时什么都没有，然后然\', \'故事不行\', \'还不错\', \'不喜欢这种拼凑还硬要搭在一起的片子\', \'很硬朗很爷们儿很大度很细腻很内敛很有趣很有探索性。看得出对电影手法的熟稔，于是故意避开很多俗套的东西。很多地方戛然而止，凸显出一个男人的成熟与克制，从来没有刻意煽情，力量却很重。全片节奏特别好，开始一\', \'太喜欢小男孩那条线。\', \'电影巧妙的把三个人在不同国家的遭遇交织在一起，探索死亡的奥秘，从开头到结尾都很引人入胜；虽然过程平淡，但三个故事并非纯粹为了结尾的小高潮进行铺垫，每一段故事都有独立的意义。\', \'特技不错\', \'纯是喜欢马特达蒙才给的5星...\', "LikeClint\'severymovie,aseeminglyelaborate,intricatebeginningtagsalongmanyclichemoments&finishesw/adu"]'), (3, '好于38%剧情片,好于61%奇幻片。最佳视觉效果(提名)。最佳外语片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/从今以后 Hereafter/video/视频1.mp4']")]
26	7.4	泽西男孩JerseyBoys	[(0, '主演是文森特·皮亚扎,约翰·劳埃德·扬,史蒂夫·斯基里帕,克里斯托弗·沃肯,凯瑟琳·纳杜奇。编剧是马歇尔·布瑞克曼、里克·艾利斯。类型是剧情、音乐、歌舞、传记。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2014-06-20(美国)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是根据同名音乐剧改编，讲述了20世纪60年代四个新泽西州工人阶级出身的男孩追求美国梦的故事，他们在成长和追求梦想的过程中屡遭挫折，友谊经过多次患难与磨练，最终编写了属于他们自己风格的音乐，组成了风靡几代人的四季乐队。'), (2, '[\'这片子不该给Eastwood拍觉得没有取到故事的精髓该抓的重点没抓到远没有百老汇音乐剧精彩但是唱的太好了歌儿太好了故事本身太好了所以四星还得给\', "老爷子的掌镜还是有保障的，2个多小时丝毫不感觉到沉闷。可惜犯了所有脚踏两条船电影的通病：作为歌舞片不够绚烂，作为传记片又太肤浅。结束那10分钟的歌舞，才是我真正想要的。可惜itjustain\'tfab", \'这种追梦的电影，还是挺不好拍的，往往拍出来并不能让人有很强的代入感，就是主人公自己在台上唱独角戏，但导演还是做得很不错的。\', \'还可以吧，作为歌舞剧不够绚烂\', \'励志，坚持，成长，很喜欢这种类似音乐剧的电影\', \'你说这是科波拉或者斯科塞斯拍的，我也信！\', \'不错\', \'刚好最近在看coursera的《摇滚史》，看片有多了些趣味。JLY的这把声音……请问你跟骚当是有血缘关系么？这个题材这种表现方式，还是音乐剧更为适合，拍成电影而不在画面语言上多下工夫的话比较没有「点」\', \'直男导演请远离歌舞片。\', \'也許照搬舞台劇和對著鏡頭獨白的方式，對於許多人來說不是很受歡迎，但是電影因為有著四季樂隊真實的傳奇故事為基礎，在一片美好的音樂聲中還是帶給我特別的快樂與感動。\', \'热血的励志成长史，青春片就该这样充满活力、积极向上。\', \'额，果然看不下去这类歌舞剧\', \'做旧绝佳，恍若是80年代的片子，音乐圈的美国往事。相比金曲串烧，成员间的一生情义才是着力点，所以其实这更是传记片。弗兰西和汤米的演员非常棒，继伍迪艾伦和老马丁之后，东木也加入了直面镜头叨逼叨的行列。借\', \'还行吧，有点无聊\', \'相比斯科塞斯，东木的导演水平确实是强一个档次，因为他太冷静了太不偏执了，所以我更喜欢科波拉斯科塞斯冯提尔姜文这种的。\', \'如果是女性视界我想我会更喜欢\', \'“所谓人生顶峰，是四个傻瓜站在街灯下和音，对未知的明天充满着各种希望的时候。”不错，硬是把乐队歌舞片当成黑帮片来拍。虽然中间一段还债的故事突然生硬地打乱了节奏，但整体看着还挺舒服\', \'我像个小傻逼一样看到最后才知道《can’ttakemyeyesoffyou》是他们的歌\', "25年前，克里斯托弗.沃肯在《猎鹿人》里一边打台球一边唱《Can\'tTakeMyEyesOffYou》，25年后参演《泽西男孩》，真是太好了！", \'满眼望去全是情\', \'挺不错的，很励志的电影\', \'味同嚼蜡...jeremy乃怎么只有那么点戏害我看这么久...另外歌子不是我的菜啊一个片看下来耳朵要聋。演员也挺差劲的，啧啧。\', \'虽然西部片、警匪片等硬派电影是克林特·伊斯特伍德的长项和特色，但他也拍过柔情万丈的《廊桥遗梦》，拍过社会问题片，拍过励志片……所以，克林特·伊斯特伍德是一个不需要固定标签的导演，他的可能性还可以更多，\', \'应该是我看过的东木最差的作品吧，流水账啊！\', \'音乐剧美国梦\', \'竟然是伍德爷爷拍的，不像，歌舞部分不太够，觉得主唱的声音很鸡肋\', \'故事太过平淡，缺少起伏\', \'不适合东木，适合马丁\', \'东木爷爷年逾八十了依旧在尝试各种各样风格的作品，但奇怪的是无论哪种故事哪种风格，你总能轻易嗅出东木的味道，他缓慢的铺陈，他扎实的叙事，他丰沛的情感。有些人把作品雕刻成自己的样子，而东木则将自己包裹在每\', \'好听爆了\', \'男主唱的声音一开始听我是不接受的，太尖了，甚至有些刺耳，但习惯了之后还好，尤其是那几首经典歌曲出来之后。作为传记片来说有些太沉闷冗长，事无巨细是老爷子的风格，某些时候也是弊端。Bob在酒店看老爷子年轻\', \'TheFourSeasons的音乐真的不是我的菜，太娘太糖水，他们后期的音乐不错，可惜故事刚演到那里。也许音乐剧有大量的歌曲打底，不会让人察觉故事的短板，但到了电影里，音乐减少了，流水账的故事就暴露出\', \'情节引人入胜，歌唱得自然也好，不敢相信这是伊斯特伍德导演的。\', \'看完又激动了，又热泪盈眶了，这种风格音乐太喜欢了，情节太好看了，马上想去找所有的他们的歌曲来听。本来以为这种男人成功了会迷失，没想到人格魅力太强大了。\', \'唱的简直太好听了，难以相信这是冬木爷叔的电影。\', \'平平淡淡，冷冷清清，迢迢磨磨唧唧\', \'冬木真是一个到了晚年神奇地去掉了“作者性”的导演，无一处不俗套，也无一处不精准，流水账和讲耶稣都拍得这么从心所欲地经看，也算是一种“色不异空·空不异色”的大师。\', \'平平淡淡的片子\', \'最后老人妆太不走心了啊。\', \'波米麻烦来学习一下传记片和超长mv的区别\', \'3.5，三星略低四星略高。故事不太喜欢，但也算讲得有意思有性格，怀旧感十足。那种音乐总让人感觉和这个像和那个像，但其实也挺有自己风格的，一开始听着不喜欢，后来越来越带感。由不同的人面对镜头叙述，挺有意\', \'红色礼服、嘹亮歌声、轻快舞步、阳光笑容、天赋才华，表面上一切都意气风发积极向上，内里却意想不到的曲折起伏以及无法与人说的愁与羁绊。这样的冲突再配上街头出身的主人公，天然已是一副好的传记骨架。可以说东木\', \'Fourloversintofourseasons...andmore非常稳的传记片（能看斯科塞斯《爱尔兰人》的必能看此片)——看字幕观阅会觉得更闷的那种片型，嗯，导演已尽量搞轻松，且最后30～40分\', \'6。五六十年代的台风，那个年代的音乐，老东木毕竟对音乐了解很多\', \'风格变了。\', \'@2016-01-2414:00:55\', \'老牛仔对节奏感的把握依旧很好，故事虽没有亮点的情节，但一点不乏味，曲曲经典老歌的穿插也给片子增光不少。\', \'跟其他类似的片子比较，内容算乱，人物无聊不突出。重点是歌难听。\', \'歌真不错可出戏的厉害人物线没有内条抓人\', \'这可是4season啊！但为什么拍得这么难看？BGM太密集，剧情有一种直男导演努力揣测歌舞片爱好者眼里的世界，比中规中矩还多了一起沉闷，最后的叙述值得加1星。P.S.真没想到是伊斯特伍德大叔的作品。\']'), (3, '好于45%传记片,好于47%音乐片。最佳外语片(提名)。海外作品奖。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/video/视频2.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/泽西男孩 Jersey Boys/video/视频3.mp4']")]
27	7.0	午夜善恶花园MidnightintheGardenofGoodandEvil	[(0, '主演是约翰·库萨克,凯文·史派西,杰克·汤普森,艾尔玛·霍尔,裘德·洛。编剧是约翰·李·汉考克。类型是剧情、悬疑、惊悚、同性、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是1997-11-21(美国)。时长是155分钟。'), (1, '剧情简介是这部文艺电影透露着浓浓的美国南方历史风味。富豪吉姆（凯文•斯帕西饰）举办了一个盛大的圣诞派对，然而在这个热闹派对的午夜，却发生了一场命案。所有的矛头都指向了吉姆，吉姆委托当晚到场的记者约翰（约翰•库萨克饰）搜集证据帮助自己，在约翰的求证过程中，却发现了被害者和主人吉姆之间的秘密关系，当搜证继续进行，吉姆自己却曝出了一个内幕，使得案件继续陷入迷雾。在这个南方小镇的午夜，究竟隐藏着怎样的善与恶，爱与恨，怎样的人性与阴谋？'), (2, '[\'来自北方大都市的记者兼作家（典型左营身份）初到至今仍对南北战争历史亚特兰大焚城耿耿于怀的南方小镇萨凡纳（典型保守阵营），因恋旧崇古与艺术喜欢而与当地名门巨富史派西十分投缘相聊甚欢，除了在油画重绘上“小\', \'完全想不通为什么东木会拍这样一个片子，前半部分是为了讨好文艺粉刻意做的大场面吗后半部分则是迎合悬疑片爱好者了？完全想不通动机，观感倒是很好的，毕竟凯文史贝西曾是我非常喜欢的演员，果真他表现出来的一定是\', \'怎么说呢，老爷子的一贯手法，缓慢冷静克制的旁观视角，但是太缓慢了，将近三个小时的影片有些地方可以压制一下，更利落些。最后一次开庭时KevinSpacey的表演是亮点，别的，恩，JohnCusack好帅\', \'小说名作改编，浓郁的美国南方风味，巫毒情节和法庭辩论并存，卡司强大：导演:ClintEastwood主演:JohnCusack-Yankee作家/KevinSpacey-暴发户/JudeLaw-男妓，\', \'书比电影好。电影是基本上按照书籍来拍的。大牌云集啊。不过当时johncusack还没象现在有知名度，那时的他和judelaw还是稚气未脱似的。凯文斯派西撑了场面。场景做的有点假。而且感情戏加的也太做作\', \'面面俱到可能会蒙蔽它的深刻，但这也证明了它的“诚实”。至于史派西引诱库萨克，我只能说，他俩是我最喜爱的演员，你知道我在想什么。\', \'在影片的开头，吉姆给约翰看了一副名叫“纽马特克荒原”的油画，约翰一看就发现这其实是一副“画中画”，他劝吉姆把表明那层水粉去掉，以便能够露出这幅画的“庐山真面”，但是吉姆却拒绝了，这个桥段也成了整个电影\', \'看约翰·库萨克看得很过瘾。静下心来看，会是一个不乏幽默的电影，与库萨克似笑非笑的眼眸，简直是完美的搭配。但不得不说真相、谎言，善、恶真像片头与片末出现的那具耸着肩、没有瞳仁、貌似对天平蹩脚的模仿的石雕\', \'午夜前后善恶分明，人性却无法如此清晰。\', \'庭审还是满精彩的～但是我很不喜欢这个超自然的结局，这个善恶有报的安排。\', \'讲述社会伦理，范围有限的社会群落中的道德观念，当然还有富有美国特色的习俗与信仰\', "tounderstandtheliving,onehastocommunewiththedead,butdon\'tcommunetoomuchwiththedeadthatoneforgetsthel", "7.9；allofthetimewethoughtwe\'downed,oseehowthey\'vegone", \'【中国电影资料馆展映】作为剧情关键的案件十分简单，对两个半小时的片长来说显得较拖沓。但角色形象塑造极为丰富生动，尤其是跨性别黑人，是全片最大亮点所在。法庭辩论见招拆招，节奏把控也不错。故并未因冗长而影\', \'可以料到结局但很难料到答案揭晓的有趣过程，东木爷爷真乃原声帝配乐好古典，喜欢萌物（小松鼠和裘花）的人一定不要错过，看到溜狗和马蝇我真的笑了\', \'從影評來看，電影似乎削減了原著最迷人的地方。能看出一點Savanna的奇妙和瘋狂，所以更想看書了。\', \'海报有看头，奇怪的美国南方小镇，影片有些冗长了，年轻的裘德·洛和凯文·史派西的表演绝对是最大的看点\', \'虽然对美国南方的风土人情并不了解，但能感觉到全片氤氲了一种难以名状的力量，那些当地人习以为常的怪异举动、自圆其说的唯我逻辑、隐藏在生活平淡表象下的不堪，都似乎有了合理的说辞。结尾凯文·史派西的莫名猝死\', \'神秘感没有，莫名其妙\', \'文化差距，没有发现这个电影有什么好看之处...那个黑人女子相当的恐怖...\', \'看到一半时，还以为这是罗杰疑案那样的故事，结果不是，还满失望的。\', \'娘的，出来有两分钟么就挂了。。。还有那黑鬼佬真是吓人，把头砍了去身材还可以。。情节拖沓。JUDE最后的一丝笑，诡异又精彩。\', \'虽然谋杀案是主线，但摊子铺得很大，作者不只是想讲一个悬疑故事，主要还是刻画美国南方的众生相，从北方佬的视角中我们看到一个魔幻的南方小城萨凡纳，各种奇葩人和事，伺从提着空项圈遛早已死去的狗，身上系着马蝇\', \'#资料馆留影##伊斯特伍德影展#宛如从书本上走出来的情杀故事，改编自JohnBerendt同名小说，据说小说灵感来自于一场真实发生的案件，对金钱社会司法不公的批判不言而喻。这个夹杂着LGBT与法庭论战\', \'大叔好帅啊好帅啊好帅啊啊啊话说居然那MB是JudeLaw...\', "4forsouthernamericangraffiti.nbilly\'slastsmilemakemedecidedtoarchivethisfilm", \'【2019年9月1日-中国电影资料馆-「不老传奇再创经典：克林特·伊斯特伍德经典作品主题周末专题放映」】-星期天我从不进办公室，这是禁忌。过于老套的叙事手法讲了一个猎奇的故事。\', \'口音大杂烩啊~凯文史派西的南方口音软绵绵呀软绵绵~整剧充满了美国南方的风情，简直就是布莱克伍德庄园的描绘~我几乎都在树丛中寻找莱斯特和奎因了~那伏都教女人划船前往的墓地，更像是布莱克伍德庄园的那个秘密\', \'结尾直接上超自然现象了理解不能啊\', \'迷人的南方，一股浓郁的《凶镇》感扑面而来，人物塑造非常有趣。我想脱发是通过性交传播的，但不知道裘德洛和史派西谁传染的谁。\', \'想给三星半，那么多大牌，但还够不上四星\', \'Cusack真是治愈系~\', \'大牌大牌年轻的大牌们啊．．南方口音．．\', \'根据约翰·伯兰特同名小说改编，东木电影不能抛开政治表达不谈（假若抛开这部大概比《神秘河》还不像东木风格），首先自然得从原著的选取出发。美国南部保守地区，又一以小见大社区，南北差异引发猎奇，对于神秘未知\', \'2012年3月12日星期一晚中央电视台CCTV-第一剧场频道晚11点50分播出。\', \'悬疑的剧情比较弱，但拍得非常美。\', \'天哪.....字幕对不上只看到三分之一处....裘德洛又龙套了一把\', \'judelaw果真一开始就是这样的角色啊，所谓本色表演．．．\', \'无意义得长，不过也因为长，看到更多南方风情。\', \'东木这种缓慢的节奏其实我一般还能接受，奇怪的是凶案发生前的内容看的还挺舒适，发生后的内容反而不太吸引人了，包括法庭戏。这个南方小镇Savannah倒令人印象挺深的\', \'用巫术来解释善恶终有报的噱头对中国观众来说基本没得什么吸引力，倒是温和保守的美国南方庄园文化在好莱坞电影快餐化的年代已经越来越稀少的出现了。出场只几分钟的裘德洛美得几乎叫人晕厥，一堆搞笑的古怪配角里人\', \'小说续借了很多次都没看完...法庭戏不错...相比三男主很多配角更有趣...LadyChablis不看脸还是蛮给力的...神婆笑起来像郝少文==...当悬疑片看的人可以去死了...\', \'遛了十年的幽灵狗，随时下毒的苍蝇人，黑人绅士社交舞会，野坟巫毒招魂，画中藏画，真相存疑，好酒必须拿着走，“就像《乱世佳人》嗑了药”……怪里怪气的南方哥特风景画，挺有意思\', \'一个简单的道理讲得冗长杂糅，从开始玄幻的气氛最后竟落到了实实在在的法庭戏，有点乱糟糟...好久没看到史派西了，单看表演还是很出色，当然这个角色跟他本人挺吻合的。\', \'一个记者的视角，一个不那么反转的结局，一场又一场的法庭戏，一个平静的小镇。裘德洛的镜头根本就是酱油王，惊悚的标签应该撕烂。是他杀的逃脱了法律却逃脱不了真正的命运。自以为真相的最后都被耍@2015-06\', \'难以想象伊斯特伍德+汉考克的组合竟然能拍出一部像这样带着些许《双峰》气质的电影来……\', \'如果不是Jude那么早就死了，我会打五颗星的。但是这部电影实在阵容太强大了，连导演都那么有魅力。怎么办，怎么办，还是五颗星吧。\', \'charming\', \'男主角永远是一脸惊愕的表情。\', \'almostamasterpiece.\']'), (3, '好于58%悬疑片,好于50%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/午夜善恶花园 Midnight in the Garden of Good and Evil/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	5.8	15点17分，启程巴黎The15:17toParis	[(0, '主演是斯宾塞·斯通,安东尼·萨德勒,亚历克·斯卡拉托斯,朱迪·格雷尔,珍娜·费舍。编剧是多萝西·布雷斯考。类型是剧情、惊悚、历史。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语、阿拉伯语、德语、荷兰语。上映时间是2018-02-07(法国)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是影片源自真实事件，讲述2015年8月一列从阿姆斯特丹开往巴黎的高速列车上发生了恐怖袭击事件，三位美国士兵挺身而出将歹徒制服的故事，电影将根据三位当事人的回忆录改编。'), (2, "['No.61闪回的回忆都是为了说明为什么在关键的时候人会冲上去，为什么会急救，为什么会在那列火车上，可评分这么低说明大家都习惯了看假的超级英雄吧。', '我觉得我挺理解东木爷爷的，怎么了我他妈的都快90了，还要你们来教我怎么拍电影啊？？？没关系您开心就好。。。', '东木这次不知道是被制片人坑了还是被编剧坑了，这啥啊，惊险的动作戏就最后十几分钟，前面竟然一大段很土锤的欧洲游记，谁要看这个，拿几张自拍拼成蒙太奇知道这几个哥们儿去过哪儿不就行了！但那样电影可能就只剩下', '让英雄人物本人来出演自己，已经很有魄力了，再加上全片极具生活化的甚至可以说是类似家庭DV的内容，东木这次仿佛有了点阿巴斯的意味。对于这种“平凡英雄”，避免刻意的戏剧化描写，实际上正是最恰当的拍法', '太失望了，你以为是一部惊险的事件类，结果大部分时间是童年回忆，兄弟友情，以及欧洲游记？？？大概只有结尾那一点点事件重现还不错，整体太奇怪了。东木头这部不知搞什么', '从三位主人公的少年教育，一点点buildupthefoundationofAmericanspirit.其中不乏自我的调侃，但最终是字里行间透出对建立在清教徒精神之上的无畏的美国精神的骄傲。整个故事在', '并不难看。故事主题是凡人如何成为英雄，从创作语汇就是如何在日常性中提取电影性；但片子很快就在成为英雄（走向电影性）和日常真实性呈现这两大诉求中分裂，最后，仅剩下缺乏电影性的旅游素材，和略显业余的英雄时', '影片质量来说四星，是没有《美国狙击手》跟东木之前操刀的片子观赏性高，但想想真实生活不就是这样么？多加一星为此片低分抱不平！东木再过两年就90高龄了，而这些平民英雄故事其他导演却无人问津，好莱坞就整日活', '编剧莫名其妙，剪辑莫名其妙，摄影莫名其妙，大家来捧场和关注的重点可能只有后面的二十分钟，前面的一个多小时在那里演绎不知所云，让人摸不着头脑，可惜这次让真实英雄饰演自己的大胆电影创新了，三颗星都是给英雄', '纪录下平凡人的非凡时刻，真实、平实的敘事，智慧老人ClintEastwood果然从不哗众取宠。', '目前为止看到的最平淡的后911反恐片。它不是压抑后爆发，就是纯平淡。但确实因为大段游客日常和无奇的成长经历，更凸显三人的”平凡”，不知觉剥除电影这个形式赋予的“主角光环”。让最后跳起来夺枪的一瞬，更有', '老东木的美式英雄情怀，连演员都没找，原型亲自上阵。刻画英雄追溯到了童年，使得叙事上跳接得非常机械，整体的剪辑也相当混乱。影片有宣扬信仰高于一切，甚至藐视学习的成分。奥朗德友情出镜，在场的法国观众笑了。', '片子拍得水了点，简直像一晚上剪出来的，但毫无疑问这就是老牛仔喜欢的平凡人的英雄主义故事。从一开始选用真人而不是职业演员也就说明了致敬个人和还原事件的意义远大于改编成成熟的电影语言，可惜不像sully一', '挺喜欢这片的两点尝试。第一，去英雄化；冗长的闲笔把三个主角打造得毫无魅力，他们就是身边的普通人；第二，无趣的闲笔将三人尤其是斯宾塞的英雄主义，做出了冥冥之中的一种宿命般的必然效果。如果斯宾塞没有参军，', '东木太大胆了！居然用事件亲历人作为演员重现事件本身，这种手法本身就是创举，他难道会不知道这样拍的难度吗？肯定比谁都明白，还有观众的欢迎程度、对素人的调教难度，都是显而易见的，但是老爷子就是去尝试了，相', '从小受到的歧视并没有让三人成长为畸形的人，他们反而用最勇敢的行为证明了那些霸凌的人才是真正的弱者。非常怪异的观感，即使是没有重点的铺陈，仍然很舒服。', '难看得惊人了，思路是美国主旋律，美学是中国主旋律，关于美国大兵拯救巴黎是如何炼成的', '最大亮点是真人出境，而且几乎看不出来', '@balmes像个烂纪录片导演拍的。关键事件现场10分钟草草了事，莫名其妙的成长故事和冗长无趣的欧洲游记谁要看啊？！而原型人物毕竟演技业余，在刻意做作的剧情设计里大半时间都很尴尬，明明该是东木很擅长的', '又被盗号了。厉害了我这个号~', '火车恐袭一段二十分钟的戏真拍挺好，但剩下的时间都是些啥啊，老牛仔拍千禧生代儿童情谊段落感觉真为难他，欧洲性旅游段落更是尴尬过头，三个电影原型演技比想象中好点，但这么折腾反倒有点自恋毁形象？', '从电影语言角度讲，不是佳作。但这个切入点我个人很欣赏，世上每个英雄、每个小喽喽背后都有自己的故事，哪怕并不具有戏剧性。', '另辟蹊径，看起来有点凌乱，但是用独特角度讲述了英雄不问出处', '1最后的20分钟是老爷子对主旋律电影的讽刺：不是不能拍出紧张刺激，我不拍而已。2之前两个小时是对电影与现实的反思，事件只有发生之后，之前的一切才能被察觉是铺垫。电影是被戏剧的现实，但不是戏剧。3老爷子', '真纪录片', '一开始故事讲得比较混乱，时间线乱插。不过看到最后竟然觉得挺好看的，大约是因为有真实感，像纪录片。', '这就是所谓的“剧情纪录片”吧，选用原型人物本色出演，这本身已经是东木最大的勇气，然而也不得不承认，这次玩的并不漂亮。开头大段篇幅铺垫了三位主人公成长历程与欧洲游记（意义不大），却在最最重要的惊险救援行', '好久没打一星了，没想到老牛仔让我破戒了。总之，一般写剧本的同时都会写一篇人物小传，以交代剧中人物的前史，东木先生肯定是拿错稿子了，把人物小传当成剧本了。', '反高潮东木继续平民英雄写作这次让当事人本人出镜！（可惜观众不买账）日常朴实就是要表现出英雄不是你麻痹超级人种是正常人出门儿最烦的游客是中国游客然后基本就是美国游客了东木没有美化几个人偷偷坐到一等座蹭网', '前面真的不知道在讲啥，最后的高潮让人泪目…竟然是真人出演自己！平凡的人也能做出不平凡的事，之前的一切努力总会有回报。这三个小伙子是真的很善良！', '电影最大的优点就在于简单而愉悦，最大的缺点亦然，一个半小时愉悦的观影过后，会发现片子信息量实在少的可怜……真人本色出演，缓慢平淡叙事，戛然而止的壮举——老牛仔想拍的“平凡英雄”足够点题，但电影，本该有', '冲着自己真的有在巴黎生活过，分数也不会太低分。法国人的嘴脸淋漓尽致，老美的英雄主义完美放大', '看到几位好友评分很低，且都不敢相信是东木爷爷拍的，还质疑中段大篇幅欧洲游记的作用。我都挺理解，我看到中段也搞不清楚状况了，不过看到最后几个镜头，觉得特别奇怪，后来一查，这部真人的真事改编的电影，竟然就', '那么多人说不好，没劲。难道生活应该更戏剧？人家要表现的就是这么个事情，平凡的美国人，平凡的事情，fkingterrorist,一车几百人的命就是这么惊人的被救下了。我期待好久了，事发当天就看了新闻，就', '主要還是媽教得好，主動去當PJ的肯定是好人，Americansavedtheday比較尷尬，歐洲遊更加尷尬，實在不好意思給五星。', '竟然扑街了。讲回忆的部分实在是挺无聊，没有打动到人，也没能靠正反时间线融合到一点的剪辑补救', '就其实有点能理解老东木为啥这么拍…可还是看得比较煎熬，不过人都快90了，算了算了……（一个歪点：上车时候仨人衣服红绿紫站一起还挺配的，捂脸）', '熬夜看完，感觉不错，一个英雄的成长，或者说一个普通的人如何成长为英雄，没有煽情，感觉很真实，但是，为何豆瓣评分这么低？本来打算打4星，但是觉得评分太低了，因此加一星，尽可能让多一点人了解该片', '知道前面是无聊俗气回忆加游记所以只看了还原事件的最后一点，亚历克很上镜～三位大饼，是普通人，也真的是英雄啊。', '我们不一样，有啥不一样？东木老师这次连演员都省了，直接故事原型就上了，是说看的过程怎么觉得三个面瘫脸，不过好在节奏还行，看的倒是不困', '对于老爷子来说恐怕是灾难级的失误了，大篇幅流水账式的记录，尽管只有90分钟却像看了10集美剧那么长，前半部分过于连篇累牍，仿佛看了一篇枯燥无味的纪实新闻报道。从《美国狙击手》、《萨利机长》到这部，连续', '前面的铺垫很有东木头的风格，老爷子根据真实事件改编，前面所有内容应该是来自对主人公三人的回忆，大量篇幅的欧洲游记是个连锁反应，没有去那个酒吧听旁边的老爷子说阿姆斯特丹，他们就不会改行程，没有去阿姆斯特', '《5点17分前的“一千年”与5点17分后的十分钟》', '老爷爷的电影从来没让我失望过我觉得应该尊重历史事实不应该拍成添油加醋的枪战动作超级英雄商业大片那就太没意思了好多人对这部电影失望可能是这个原因我觉得这部电影更适合剪成一部微电影把在荷兰夜场宿醉那大段删', '看了很感动啊，为什么影评人评分那么低，钢针我事先不知道演员是素人自己演自己，演技不错啊。', '我觉得很好，东大爷如果要重复自己其实很容易，但老爷子敢于尝试新的方式，而且完成度很高很流畅，这也激励着我们中年人勇敢走出舒适区。本来四星的，为了勇敢自律的斯宾塞，再加一星', '为什么豆瓣得分会这么低？！！非常好看啊！太写实了反而不受待见吗？英雄亦凡人，凡人亦英雄。情节不混乱，叙事也很清楚啊。前半程对三人成长的描写，才能说明最后那10分钟的自卫战和急救变得合情合理。', '35/100现在回头再看当时让这部进颁奖季的呼声是有多可笑。走传记片路线，意味着主人公的过往需要有事可讲，但事实上大家都看到了，并没有，90分钟都是靠夜店酒吧勉强撑出来的。可以理解的是英雄们本人来演难', '刚坐了到巴黎的thylas同款火车，通道窄得单人都挤不过去，难以想象怎么搏斗的。由素人本人演出了boring又中二的美国人真实面貌。', '不好看吗？用平淡的视角看待平凡人的生活，这是一部与众不同的反恐电影，说它平淡无味还不如说它朴素无华，没有花式剪辑，没有华丽特效，这正是东木大爷的特别之处。再次向年事已高的东木大爷致敬！']"), (3, '好于6%剧情片,好于7%历史片。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/video/视频2.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/video/视频3.mp4', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/15点17分启程巴黎 The 1517 to Paris/video/视频4.mp4']")]
29	7.2	爵士乐手Bird	[(0, '主演是福里斯特·惠特克,戴安·维诺拉,MichaelZelniker。编剧是乔尔·奥利安斯基。类型是剧情、音乐、传记。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1988-06-01。时长是161分钟。'), (1, '剧情简介是年轻时的小查理·帕克初到纽约时不过是一个普通的乐手，但是潜在的天份和不屈的性格，使他的萨克斯管演奏越来越受到人们的欢迎，他也因此小有名气，并获得了一个漂亮的称号"火鸟"。悠扬的乐曲伴着鲜花和掌声使帕克渐渐沉迷，坎坷的经历和人生的沉浮使帕克在精神上迷失了方向，他渐渐染上了毒瘾。深爱他的妻子决定不惜一切代价帮助火鸟重新站起来……好莱坞巨星、著名导演克林特·伊斯特伍德在这部影片中融入了他毕生对爵士乐的热爱，在演员精湛演技的配合下，此片一举荣获奥斯卡最佳音响奖，戛纳国际电影节最佳演员奖、金棕榈奖提名，金球奖最佳导演奖、最佳表演奖提名，纽约电影评论协会最佳女配角奖等。'), (2, '[\'像所有不能着地的鸟一样，bird在迷茫中重新飞回了天上\', \'charlie"bird"parker的片音樂很棒我可以接受真的音樂家有毒癮，但不能接受一些垃圾人有毒癮。我雙重標準大王啊\', \'多老的片子呢还记得小时候特佩服人家甩枪的姿势\', \'先把艺术家当人，其次把艺术家当艺术家。两步都做到了，艺术家传记片就是好片子。更好的是，克林特非常懂音乐。\', \'东木少有的风格化之作，剪辑和摄影恍惚间有些同期斯科塞斯的味道，作为一部传记片也可以说是相当异类了。惠特克戛纳影帝实至名归\', \'克林特·伊斯特伍德执导的关于美国传奇式人物、著名的爵士乐萨克斯管演奏家查利·帕克的传记片，探讨了艺术家灵魂中的黑暗面。可以看出东木对爵士乐的热爱，福里斯特·惠特克的表演很卖力，影片也拿下诸多奖项，只是\', \'4.0震了，導演是ClintEastwood...\', \'看到Dizzy哽咽着说"I\\\'mareformer,youtryingtobeamartyr.Theyalwaysrememberthemartyrslonger.Theygonnatalkabouty\', \'东木对爵士乐的喜爱众人皆知，本片也是充满了对CharlieParker的致敬与惋惜，天才总是要伴随着一些疯狂与堕落。电影里音乐非常好听，Whitaker的演技也没得说，就是整体太冗长了，这也是一段时间\', \'A。首部东木导演却未出镜的电影（《春花秋月未了情》客串海边的路人），个人观感东木80年代最佳导演作品（甚至是《不可饶恕》前最佳），理由与之后几部最爱的东木相同：全方位让人耳目一新。功不可没是获戛纳影帝\', \'jazzylook.\', \'卧槽残忍的世界残忍的人生残忍的娱乐产业今天你是明星明天你就落伍成名也不好太难自律一不小心堕落了就是越陷越深\', \'酗酒、吸毒、痛失孩子这些都成了他人生路上最严重的打击，尽管妻子对他不离不弃，但奈何帕克的心身都太累了，悲惨的结局结束他短暂的一生。女演员戴安维诺拉的表演十分出色。\', \'#剪辑#这部电影的剪辑尤其复杂，不仅仅是错乱的时间结构，还由于伊斯特伍德坚持要保留电影里爵士乐的完整演奏，几乎没有了为了服务故事去将音乐剪碎。\', \'ICan`tBelieveThatYou`reInLoveWithMe\', \'2019205东木第二部三大主竞赛，相对来说比《苍白骑士》更符合戛纳的口味。叙事节奏甚为迷人，回忆中嵌套回忆，不断插入的死神与镲片的剪辑赞。\', \'演得真好，可惜我对Bird之于爵士没什么概念\', \'MargieHyamsquintet\', \'很讨厌演paker的演员\', \'关掉画面，只听音乐\', \'为了喜欢的人看的，他自己就是很棒的爵士乐手。传记片演员容易拿奖，剧情容易略显平淡。可是东木还是东木啊，总觉得他的客观中也有这一丝悲悯。原声带更是满分的满分。\', \'查理帕克是天才爵士乐手，他拥有无与伦比的才华，能轻易赢得爱情和女人的心——无论这个女人是最美丽还是最骄傲。他甚至拥有了数落数起的顽强斗志以及好运。然而他最终还是败了。人性欲望中的软弱——这部电影中具像\', \'时间之鸟，飞得比所有事物都快，这也意味着他只能在人间逗留片刻。\', \'犹太婚礼一段好喜欢。\', \'比纪录片生动多啦爱爵士的可以看看\', \'身体是脆弱的，肉体被疾病、酗酒折磨，但对艺术的追求却是崇高的，全片爵士乐很棒，去世之前无数精彩回忆瞬间闪回，令人唏嘘的短暂人生。\', \'从这部能看到东木后来拍白色猎人、善恶花园和泽西男孩等的风格起始，可是真的criminallydulltowatch…\', \'★演技5剧情5逻辑5制作5丨10/10平淡不能再平淡,正因为平淡才是真,才有很多人生感悟...值得反复观看的电影.JAZZ非常棒\', \'他们要在你死后才会怀念你，Bird，比现在更怀念\', \'7.75/10\', \'7分。爵士乐之旅。不过咱不懂Jazz。。片里的萨克斯听是蛮好听的。\', \'除了电影，老爷子也是个非常出色的爵士艺术家！\', \'再现了bebop兴起的年代。导演自己是爵士迷，非线性的叙述其实有一定的门槛，如果不了解爵士乐的发展背景，会有点吃力。另外，Red还蛮可爱的。\', \'伊斯特伍德的情怀很用心，从生涩的无名之辈到名声显赫的实力派，于是沉迷毒品忙于演奏事业，爱情一路坎坷相伴，疾病又夺去爱女，乐队成员也问题多多。最终65岁可以在看电视时大笑逝去，也算是还被摇滚乐兴起而抛弃\', \'通篇晦暗无光，时间线剪得稍许有些散乱，看起来挺费劲的；“他们会很乐意将你埋葬，然后再怀念你”；惠特克演得实在是太棒了，这人真真叫是从来不失常，还频繁送惊喜\', \'特别喜欢的电影，当然，CharlieParker也是我的“英雄”。\', \'故事亮点不多人物刻画不够，而且好长呀，磨死了\', \'爵士乐好听，故事有点闷。\', \'HowluckyisitfortheJewishfamilytohaveCharlieParkerplayedattheirwedding.Greatselectionofmusic,averages\', \'非常同意米枪的评价：“先把艺术家当人，其次把艺术家当艺术家。两步都做到了，艺术家传记片就是好片子。更好的是，克林特非常懂音乐。”此片做到了\', \'ClintEastwood自己也是爵士樂迷。懷塔克詮釋CharlieParker讚極！\', \'天才的煎熬。其实看的有点迷糊，叙事被打乱了，然后又分不清年龄和时间，所以半猜半感受。男主表演不错，毕竟后来末代独裁封奥斯卡了。\', \'有点冗长.乐迷或许会看的很过瘾\', \'这部东木本人的色彩还是很重，他的人物总有那么点悲壮、苍凉，最终甚有救赎意味地死去。而老爷子的手法和爵士乐沉醉的调子无比契合，耐下心来看实在会着迷。四星。\', \'CharlieParker的传奇人生~\', \'CharlieYardbirdParker，闷丧\', \'相比电影，更接近一个爵士乐迷眼中的爵士乐\', \'也許是我不了解美國音樂的原因，味同嚼蠟。有一兩場演奏突然讓我感覺到Jazz的那種頹廢、空虛的迷醉感，黑人音樂真是毫無思想性的靡靡之音。\', \'作为一部传记片，导演期望达到某种一致性，即将人物生平进行错置和拼贴，制造某种错综复杂的观感，从而与帕克所创爵士乐中的复杂、即兴的气质相贴合。但是错综复杂同时也意味着混乱，它带有模糊主题的风险，但对于了\', \'90年代好莱坞电影。克林特伊斯特伍德。80和90年代最高产的好莱坞大导演。所尊崇的类型和井然高效的剪辑风格让人想起古典制片厂电影的稳健端庄。表达了其对爵士乐的狂热爱好。无资源\']'), (3, '好于36%音乐片,好于32%传记片。最佳音响。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元最佳男演员。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/爵士乐手 Bird/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
30	6.3	战火云霄HeartbreakRidge	[(0, '主演是ClintEastwood,MarshaMason,MarioVanPeebles。编剧是詹姆斯·卡拉巴索斯、JosephStinson。类型是剧情、喜剧、动作、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是1986-12-05。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是汤姆·海韦是美国海军陆战队的老兵，在1983年已是海军陆战队服役最长的军人之一。他曾参加过朝鲜战争和越南战争，并在朝鲜战争的伤心岭获得荣誉勋章。精锐部队第一排需要第二排配合进行军事训练，海韦的任务就是对第二排的纪律进行整顿。他轻蔑地称第二排的新兵为“太太”，而不服气的新兵则常常使他下不来台，海韦的私生活也不顺利：在军营附近当招待的妻子阿吉同他离了婚，海韦想同她重归于好，却遭到了阿吉的断然拒绝。心中不快的海韦遂和前妻的新男友和电影下载女老板发生了争执。演习中，由海韦训练的第二排打败了第一排，士兵遂对其刮目相看。后来，海韦带领第二排成功地解救出困在格林纳达的美国公民，凯旋时受到了热烈欢迎，这时，回心转意的阿吉也和海韦重修旧好。'), (2, "['電影的開篇就將觀影者帶回當時人民歌頌國家和軍隊的上世紀80年代美國。ClintEastwood當然和以往一樣幽默迷人，他飾演是一名職業美國海軍陸戰隊員Highway，曾在韓國傷心嶺戰役中獲得過榮譽勳章', '乍一看片名还以为东木老爷动了大手笔来还原当年的惨烈战场，看完全片才反应过来自己刚目睹完老陆战队员的糟乱生活。可能东木一开始就没打算拍那种放在当年千篇一律的剧情，感觉这种切入点也蛮稀奇。不过这种节奏拍1', '东木爷，生快！~~第一次看东木爷子的军旅戏，一身戎装配上他193的身高真是帅！还是很东木味的片子，理想化的故事和走向，励志的味道，以及男主硬朗的性格，不过剧情处理确实不够饱满', '变形金刚信用卡那一段，应该就是从这里学到的', '模式化美国军教片，不过伊斯特伍德那时的年纪演这样酷毙的教官正当其时，个人魅力还是很有征服力。', '经典的硬汉模式，也是经典的训练加歼匪套路，后辈、爱人、敌人都被主角光环一一搞定。老伊斯特伍德原来30年前就已经这么苍老了，沙哑的嗓音大概是致敬教父？让英雄主角过目不忘的同时，却也喧宾夺主了。作为群戏，', 'D。东木担任市长期间的导演作品，其第一部正规的战争类型（《火狐》当作谍战片的话），其实也是全当练手的战争片，往后就是20年后《父辈的旗帜》《硫磺岛的来信》。像是新兵训练说教与军事宣传片，但带着东木强烈', '伊斯特伍德老男人太华丽了。以上。', '四星是给东木的，\\u3000作为战争片只值两星', '6。勋章多的一B的军士。', '基于1983年美军入侵格林纳达的真实事件，不过电影剧情是虚构。看老爷子训练新兵还是有点意思，不是严肃的战争片，带点喜剧效果', '剧情拖沓、冗长，感情戏太多，导演极力想表现一个老兵的生活和心理矛盾，但是处理的却不好。如果作为战争片来看，是在不推荐。', '没有想象中好看，老爷子气场还在，但感觉不足啊', '老戏骨不愧是老戏骨。', '克林特·伊斯特伍德自导自演的军教片，从开始的训练到后来所谓的“战斗”都很儿戏，太假了。看来克林特．伊斯特伍德的导演功夫也不是一开始也不咋地嘛，嘿嘿~~', '86年的东木就已经那么显老了。。。。', '看了一半我就无力了.....', '相当一般。克林特作为导演的早期作品。', 'lawandorder', '情节真的好幼稚，但是帅啊！军事方面也不严谨，但是帅啊！演技也挺糟糕的，但是帅啊！', '前半段训练很有趣，东木展现了他的魅力，后半段的战争胜利过于轻松以及美式主旋律的灌输，让整部电影大打折扣，这部电影最大的看点就是美军入侵格林纳达的历史和东木老爷子本人。', '前面好酷，后面的打仗太无聊了。。。可能打格林纳达就是那么无聊吧。。', 'QMDb：7/10《戰火雲霄》', '6.2/10', '早期东木的导演水平真是青涩啊哈哈，楞就是一点没学莱昂内，一个大特写都没有。虽然片子剧情叙事啥的都非常普通甚至有点平淡，但是扎扎实实还原军旅生活这点还是不错的，而且后来东木式的那些人物和情节已经一样不少', '太美版CCTV了，很一般，虽然看完了。', '现在看起来，很多桥段很搞笑', '早期东木爷爷导演的片子节奏还是不太好，冗长且没新意，爷爷饰演的角色也没太新鲜，零星几个幽默点也被其他人没有火花的表演盖住了。', 'BSC频道HD中字130分钟，打发时间的利器。', '老头的演技真不错，结尾太假了！', '老兵油子训练新兵蛋子，把少爷兵改造成真正战士。人物形象不错，东木大叔的演技没得说，可惜故事弱了点。', '一个经历过三次战争失败的老兵，训练一群新兵的故事。要对付的敌人太菜了，导致影片略显平淡。', '嗲是嗲的陆战队版本放牛班这散漫劲都赶上我们军训了要说谁碰着这种下属真是碰着赤佬了！真的！叼个雪茄也没用！', '大导演Eastwood早年拍的宣扬大美国的垃圾军教片，美国人在这里损失了6万人，他们肝肠寸断把这里叫做伤心岭HeartbreakRidge，我军阵亡人数官方公布的数据是27万，翌今它仍是让我们热血沸腾', '东木最烂一部，纯属胡闹', '美国人自恋程度天下无敌', '基本是我看过的东木的最差的电影了，一个老兵把一群稀松烂垮的兵带得很有战斗力的故事，也没看到他拿啥绝招，兵就这样带出来了…后面带兵去古巴作战的场景，完全就像在训练基地拍的，成本极其低廉，人物也挺苍白的，', '东木是唯一的可看元素', '战争和所谓的幽默无法牵连，伊斯特伍德依旧很拉风，堪比上将的勋牌比较雷人！', '你是老大！', '质量一般，总算看到1个正常的美军教官，痛扁少校比打仗还痛快。感觉最好的战争片还是《太平洋战争》。', 'Eastwood从20岁起就没变过的发型终于在这部片里剪短了，清清爽爽也很可爱。就是那软软的声音喊口令完全出不了声只能whisper实在是太可笑。一开头就因为对着警车peepee被关进监狱还挺符合东木', '该冷幽默的都笑了。在伊斯特伍德的作品里算合格作品罢', '伊斯特伍德的角色塑造是没任何问题的，侦察连其他小角色也勉强及格。但剧情到后半部分完全垮掉了，尤其是战争场面，场面调度有很大问题，没有对抗感，没有空间感，有点凌乱，很不真实。', '值得遗忘的一部片,最后的枪战部分是我见过最Cringy的一部之一...', '伊斯特伍德是我叫得上名字的几位演员之一，作为演员和导演还都比较喜欢。不过这部片子太烂了！', '克林特伊斯特伍德的片子，男人味十足。', '这个电影，是为了满足东木头自己的叛逆长官梦，以及以一敌百的铁血柔情硬汉形象吧！', '★演技5剧情5逻辑5制作5丨9/10最好的军事片(非战争片),1986年的电影真的很棒...战舰,飞机,枪都真实的,唯独子弹不是...', '这个年代的战争片细节真是不忍直视']"), (3, '好于12%战争片。最佳音响(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/战火云霄 Heartbreak Ridge/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
31	6.9	春花秋月未了情Breezy	[(0, '主演是威廉·霍尔登,凯伊·兰兹,马季·杜萨伊,罗杰·C·卡梅尔,JamieSmith-Jackson。编剧是乔·海姆斯。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1973-11-18。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是Breezyisateen-agedhippywithabigheart.Aftertakingaaridewithamanwhoonlywantsherforsex,Breezymanagestoescape.Sherunstohideonasecludedpropertywherestandsthehomeofamiddle-ageddivorcedman,FrankHarmon.FrankreluctantlytakesBreezyinonlytofallunexpectedlyinlovewithher.WrittenbyKelly(imdb)'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克林特·伊斯特伍德/春花秋月未了情 Breezy/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
