刘伟强
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.3	无间道無間道	[(0, '主演是刘德华,梁朝伟,黄秋生,曾志伟,郑秀文。编剧是麦兆辉、庄文强。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2003-09-05(中国大陆)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是1991年，香港黑帮三合会会员刘健明（刘德华）听从老大韩琛（曾志伟）的吩咐，加入警察部队成为黑帮卧底，韩琛许诺刘健明会帮其在七年后晋升为见习督察。1992年，警察训练学校优秀学员陈永仁（梁朝伟）被上级要求深入到三合会做卧底，终极目标是成为韩琛身边的红人。2002年，两人都不负重望，也都身背重压，刘健明渐想成为一个真正的好人，陈永仁则盼着尽快回归警察身份。重案组从陈永仁手中获悉一批毒品交易情报，锁紧目标人物韩琛，没料情报被刘健明泄出，双方行动均告失败。但此事将双方均有卧底的事实暴露，引发双方高层清除内鬼的决心。命运迥异又相似的刘健明和陈永仁开始在无间道的旅程中接受严峻考验。'), (2, "['牛就牛在，他让所有演员都达到了巅峰', '当年我深刻的爱上了梁朝伟同学', '最后那一下爆头，刘德华和梁朝伟的眼神里都是震惊，他死在电梯里，电梯门来回的开关，我们也从震惊中恢复，觉得残酷，谁说的，好人有好报，那些为民除害的，都死了。会有人惦记着他们吗？把他们视为英雄吗？又有什么', '我还是不能理解为什么美国人可以这么无耻直接拿本子过去拍出烂片还得了奥斯卡但是不给这部片子正名?', '“出来混，迟早要还的。”别说，这种港片老爸老妈们已经欣赏不了了，就连弟弟一起看都没坚持看完，哎，我说，片子都这么牛逼了，对你们来说却成不了经典，叹息。', '现在看来，无间道一部电梯里挤了三个影帝，这部电梯也算是前无古人后无来者了。', '怎么形容梁朝伟的分量呢？就我个人来看，影坛少了一个梁朝伟，就等于少了一百个刘德华。', '港片新旗帜', '港片的里程碑', '一气呵成。梁朝伟的眼神令人揪心。', '看了美版的，才知道港版有多好看~55555555', '重新对香港电影刮目相看，它从哲学的角度深入质问人性，去感受身不由己之下的那种窒息，感受贪婪与自私，体验善恶的痛楚纠结。剧本相当出色，梁朝伟的陈松仁直接神化，所有的角色都可圈可点，没有一出多余的地方，以', '无间道被封神了那么多年可能我的审美并非主流我爱的不是梁朝伟演的陈永仁倒是刘德华演的刘健明的挣扎时的疲态和老态让我感觉到了华仔的演技我果然更爱复杂性人格的角色', '经典港片，无间道，如人生~~', '难怪高中时大家那么喜欢。片尾才发现，陈永仁的生日和我一样。', '常看常新。我认为无间道里最精彩的设计之一，就是陈永仁从头到尾都没有一丝丝动摇，站在巷道里冲着警司的灵车敬礼那一刻，闪耀着强大又微弱的人性光辉。', '《无间道》IMDb8.1，《无间道风云》IMDb8.5兼奥斯卡最佳影片？', '五星献给黄秋生突然掉下来的那个瞬间。', '21世纪香港最经典片子了', '剧情写得好！', '刘嘉玲说：当年拍无间道的时候梁朝伟每天只开工三四个点就回家，拍了二十多天就拍完了，之后就是获奖无数。演戏这种事，不得不承认是有天赋的。', '百年不遇的经典', '其实这部片子我并没有觉出任何好来，所有人都装着深沉.因此无论怎样都可以继续神展开，总结一下就是：一部大家从头到尾都在努力装着一直装到最后还要装下去的片子.交换角色身份的片子，梁朝伟过得很杯具.其实所有', '看了这部片子我爱上了梁朝伟，那忧郁的眼神让人深深的陷了进去，陈永仁的形象深入人心啊，老虎演技真的太好了，当然也离不开其他演员的倾情演义，经典', '“《无间道》拍得相当好，但是再好也已经没有当年港片热气腾腾的生命力了。不知是拍的人变了，还是看的人倦了。《无间道》的前传后续也声势闹猛，它似乎可以打破港片沉沦的僵局。但是，它更像一具艳尸，妆扮得精美绝', '雷聲太大,只不過是香港電影算好的罷了', '梁朝伟已经无与伦比了，那忧郁的眼神，欧~~', '香港近年来少有的高水准之作,口碑和票房双赢,配得上“经典”二字~~', '电影史的佳话，无法超越', '有意思的是，真的在最后消除掉了好人和坏人的分界线，所以更完整地复制出了江湖和命运意味。', '看了感觉还好吧，都是些老牌演员', '看刘德华演戏好累', '开头音响店收据日期是2002年11月28日结尾墓碑上的日期是2002年11月27日无间地狱轮回之苦', '就……还行吧没那么那么好看吧', '天台那一场戏是经典，没有能超越的吧。“对不起，我是警察”打动了我幼小的心灵，此生再难忘。', '经典的港片，几个演员都是实力派，演技在线，看的过瘾。', '重看才觉出经典的味道。', '一旦选择了一条道路就只能一直走下去，没有尽头，不能回头。在天台上，警察和罪犯可以达成一致么？警察的身份被永远的删除，罪犯也没有机会做回好人。警察用尽自己的最后一分气力完成着自己的使命，而罪犯也永远的失', '梁朝伟真是把这个角色演入骨了，经典。', '我最喜欢是它的色调', '陈永仁的人生好比他上级手里的风筝，当他上级撒手人寰时，他的警察生涯也可说随风而逝。', '陈永仁的眼神看着都让人觉得心碎。这大概是我看过最棒的港片了。', '我们都在不断赶路忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足，我们都在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火阑珊处，去不到终点回到原点，享受那走不完的路。', '深夜里也曾挣扎动摇分不清的花海与深渊转身是死是活自己也不知晓但愿在我看不见的地方没有血与悲伤', '8.1/10看完《TheDeparted》再来看这个，觉得像个Mini版。香港版更注重情结，美国版刻画人物上更饱满些。', '我想做个好人', '真真假假虚虚实实，又有多少无可奈何', '无间道，港片辉煌的返照，香港的涉黑警匪片提升到一个新的高度，但港片总体已失去了生命力，那些趋之若鹜、时常津津乐道的时光一去不返。影片经典，故事好看完整，人际线错综复杂，逻辑合理，梁朝伟对内心世界的演绎', '很经典的电影，那段天台戏，虽然现在都被玩坏了，但不得不说是教科书一般的存在。', '港片巅峰。我爱刘德华，也爱刘建明，']"), (3, '好于99%犯罪片,好于99%剧情片。金马奖最佳剧情片。最佳电影。新世纪十年十佳电影。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/刘伟强/无间道 無間道/video/视频1.mp4']")]
1	7.7	头文字D頭文字D	[(0, '主演是周杰伦,陈冠希,黄秋生,杜汶泽,铃木杏。编剧是庄文强。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国香港、日本。语言是粤语、英语。上映时间是2005-06-23(中国大陆、中国香港)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是每天清晨都有一辆AE86在秋名山上漂移，而且速度快得惊人，这辆AE86属于藤原豆腐店。藤原拓海（周杰伦饰）每天清晨都要帮父亲藤原文太（黄秋生饰）把自家店里的豆腐送到秋名山上的旅店，但这并不是拓海想做的一件事。拓海还会在阿木（杜文泽饰）家开的加油站做兼职。中里毅（余文乐饰）向阿木的车队挑战，当中里毅在秋名山练习的时候，竟然被一辆AE86轻易爬过头，中里毅决定打听这辆AE86的消息，要跟他比赛一番。'), (2, '[\'陈冠希周杰伦陈小春余文乐，都处于颜值巅峰。黄秋生简直男人中的雷克萨斯，低调奢华有内涵。\', \'周杰伦前几年演电影被好多人骂，动不动就说人江郎才尽，导致这几年他都不拍电影了。现在猛然回头看，他的头文字D，不能说的秘密都非常好，光是看诚意，就比现在的鲜肉电影不知道高到哪里去了，我为我当年的无知跟风\', \'陈冠希老湿太帅了\', \'==。。。。。。。几个人放一起竟然还是冠希最帅\', \'看了一遍又一遍..\', \'嫩嫩的周董，青涩的那段年华，圆了他的飙车梦\', \'那时的黄秋生真心有味道，陈老湿好帅，铃木杏万年大饼脸。漂移镜头还可以。\', \'镜头变化的很漂亮，周杰伦涩涩的\', \'听了杰伦的一路向北，回看这部电影，这里面演的真的很青涩，但是挺腼腆可爱的。漂移飙车变帅了，其他演员也都挺贴合人物的，哈哈当年谁还不是个小鲜肉呢\', \'小时候杰伦就是我的大神，害羞的样子也好看，车技也一流，一路向北也听了很多年。\', \'为了周董去看的，周董演的不错，哈哈哈哈，被陈冠希和余文乐帅到了，非常燃，黄秋生演的老爸也好可爱，铃木杏脸太大\', \'嘿！小伙子你那什么车啊，AE86啊，挑一下啊，好啊\', \'Edison好帅\', \'很经典的电影，网络流行语“秋名山车神”和黄秋生“干嘛，想当车手”的台词均出自这里。周杰伦大银幕首秀，除了他之外导演、编剧、演员都是《无间道2》原班人马。周杰伦第一次演电影就和刘建明、陈永仁、阿强、山鸡\', \'集齐四大潮牌创始人，我们一路向北吧！\', \'明星汇聚，画面精彩，酷劲十足，很是得我心啊~~\', \'不错啊这部电影…动漫改编还能有这般精彩…选角都很合适…以前就很喜欢动漫版…和哥哥一起看这种赛车的戏也是醉了…但是真的好看啊…帅帅的…痞痞的…\', \'飚车场面很帅~\', \'这部动漫改编电影感觉很成功，难得的周杰伦出演藤原拓海感觉比动画好看多了！当初的陈冠希也是真的帅，可惜了……\', \'不要为了爱情放弃理想，离开属于自己的世界，不然最后你什么都会失去，爱情也救不了。\', \'现在回过头来看《头文字D》真心觉得这部片子汇集了港台新生代最漂亮最个性的几张面孔。甚至连圆滚滚的杜汶泽都好青春可爱。打边鼓的两位大叔也是英气逼人的好吗。偶像电影的极致了啊，多拍点这样的类型电影也好啊多\', \'蠻正的鏡頭.\', \'刚才搜电影名字，看见日期是2005年，恍如隔世呀，这应该是我看的第一部电影，也是周董的第一部电影，很喜欢，很单纯，到处是青春的感觉，祝我们都好\', \'昨晚我在秋名山输给一辆五菱宏光他用惯性飘移过弯他的车很快我只看到他有个修楼房漏水的招牌如果知道他是谁的话麻烦你们跟他说一声礼拜六晚我会在秋名山等他\', \'周董开车还是挺带范儿的，同时也把拓海青涩劲儿演绎的挺到位儿的，故事还行。\', \'虽然很多人觉得夏树援交妹的身份使她没资格成为小男孩儿的战利品，可我觉得夏树好酷哦，这种只送你一程的女人才是和赛车手最般配的好女人吧！抢在所有人前面变成大人的夏树，坐在MR.X的车上甜甜微笑的夏树，把从\', \'飙车部分是高潮。小春哥重现酷帅风依旧很有魅力\', \'为了铃木杏去看的。比我想象中好啊（我到底是把这片想得有多差啊~。而且觉得漫画肯定很好看。还有，铃木杏明明很好看啊，为什么那么多人说她丑……\', \'作为一名忠实的歌迷，这个电影看了好多遍！原来央视六老是重播，一重播我就看哈哈哈哈哈（陈老师年轻时候真是美颜盛世）\', \'小的时候看，就觉得高桥凉介帅。今年32，再看一遍，高桥凉介还是帅。夏树好美。另外，最重要的是，做任何事天赋很重要，即致胜基因（比如拓海的老爸及拓海）+卖油翁的“我亦无他，惟手熟尔”（即勤奋，日复一日的\', \'我以为故事还没开始,它就结束了\', \'05年和qiqi在电影院看的票根留了很多年一直到褪色认不出字因为座位是11排7座是我的生日数字没有想过12年后还会重温12年后和qiqi还是很好的朋友她来了我的婚礼我还在看周杰伦各种当评委的节目他的歌\', \'记忆里最深刻的片段是周杰伦开车送豆腐，里面的水没有一点溅出来，所以车技不错，呵呵\', \'永远回不去的陈老师的容颜\', \'周杰伦的表现是灾难性的……两位导演为了遮掩他烂演技还在场面调度上想了那么多办法……漂移还是挺好看的，我知道这个做起来不容易\', \'与原著漫画相比，氛围出众的比赛在电影中没有很好的体现，片子缺乏张力和说服力\', \'当年瞧不起周董，后来慢慢欣赏到他的音乐天赋，而不能说的秘密更是看到了其导演才华。今天来看此片绝对是无间道级别的大片啊：一票明星，刘麦庄编导，音画节奏对白使得观影体验很好值得4星鼓励。豆瓣分多有偏颇再加\', \'黄秋生有味道，周杰伦没演技\', \'这部片子之所以这么火就因为一个人――它是周杰伦的银幕处女作。尽管他的配音照旧口齿不清，尽管他的脸仍是一潭死水般没有多少表情，尽管待在他身边最多的杜汶泽在演技上完全把他比下去了，但是他才是这部片子的招牌\', \'冠希当年的颜实在是太太太太正了，可以说秒杀全剧所有男角无压力，偏偏高桥凉介这个角色的人设还完美的要命，不卑不亢不骄不躁，难怪当年迷死万千少女！铃木杏年轻时还是挺有少女感的，跟如今臃肿颓唐的欧巴桑形象大\', \'藤原文太因为女人，放弃车队；藤原拓海因为女人，加入车队。理所当然要来个“藤原文太”外传的。里面的男主角演得实在是不堪入目，怎么看怎么觉得难受，女主角实在是难看，田中千惠在这部影片里面拍得也是有够难看的\', \'当年看这部片子的时候，不觉着有多好。现在再看，黄秋生的父爱、陈冠希的内敛甚至杜汶泽的痴呆，他们每个表情每句台词都算得上考究、细致。一部当年仅仅尚可的商业电影，对今天的华语电影来说恐怕也难以企及吧。\', \'故事方面虽然没有什么新意，但是演员方面倒是很可人的，山路部分的摄影和剪辑节奏，包括光影效果还是很值得一看\', \'演员真是乱七八糟.除了那水嫩嫩的豆腐.还硬生生地拖去电影院烧了三次钱...这个电影于我简直是噩梦~~\', \'真人版还是可以的，我记得有陈冠希，余文乐，周杰伦也可以。\', \'出脱碍事的女猪~这是一果华丽的CP乱入电影昂昂-0-~~~至于3颗星~恩~那是送给豆腐佬和油渣子两只老家伙以及杜文泽"那么聪明的小朋友"的~~~PS:杜文泽的音居然是石斑鱼配的......好别扭==\', \'日本那么多美少女，怎就找上了铃木杏了呢？\', \'秋名山车神其实是依靠山地得来的，我脑中亲测过如果要像速度与激情一样跑直线，一辆破车是绝对比不过四百万的发动机的，所以人生成就时全靠天时地利人和，少一个车神都就不是你，头文字D谈去的热血回忆。\', \'高桥凉介怎么能又帅又聪明又迷人呢虽然不是跑得最快的但他就是剧中完美的代表外形打扮就赢了还开着白色的FC性格也从容稳重做事冷静始终用脑子别人拒绝他的要求会让人家考虑再给答复给别人退路也给自己退路懂得借机\', \'初中的时候看的，我那个时候觉得陈冠希帅爆了啊啊啊啊\']'), (3, '好于62%剧情片,好于85%动作片。金马奖最佳男配角。最佳电影(提名)。最佳新演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/头文字D 頭文字D/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.7	古惑仔2之猛龙过江古惑仔2之猛龍過江	[(0, '主演是郑伊健,陈小春,黎姿,邱淑贞,林晓峰。编剧是许莎朗、文隽。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、汉语普通话。上映时间是1996-03-30(中国香港)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是自从靓昆（吴镇宇饰）企图谋夺洪兴江山事败之后，陈浩南（郑伊健饰）声势日盛。在众人支持下，浩南誓要夺得铜锣湾的揸Fit人。树大招风，因此招来了同门大飞（黄秋生饰）的嫉妒，大飞亦加入了铜锣湾揸Fit人的争夺。另一方面，山鸡（陈小春饰）与台湾教父雷公的情妇丁瑶（邱淑贞饰）有染，返港后发现雷公有意和洪兴争夺濠江赌场，并通过东星双虎涉足其中。雷公和丁瑶及三联帮众人亦来到了香港。丁瑶暗中拉拢大飞，合谋将雷公杀害并欲嫁祸给山鸡，浩南、山鸡等人会否坠入丁瑶精心设计的圈套中？一场腥风血雨的江湖混战即将展开！'), (2, "['黎姿惊为天人，这就是我心里最美的人。', '满分为了邱淑贞的丁瑶而打', '经典~！', '好爱古惑仔', '★★★☆岁月无情仍愿意，为你闯开新故事。情和义今天我知，是我不需一再怀疑。世上无情人在变，义气本色不太易。但我知，今天到此，生死与你创造名字。', '山鸡向丁瑶做自我介绍时，那气势那口吻真是吊炸天了。那套说词赤裸裸的诱惑有木有？', '３＋邱淑贞、大飞哥。。。牧师一直是亮点', '这集最喜欢的是丁瑶被山鸡枪杀的部分。', '这样的剧估计再也看不到了', '就跟女生喜欢看假惺惺的言情剧一样，男生也应该需要这样的热血片子吧！我可能是个男的，还觉得挺好看……', '古惑仔系列當然滿分', '情节粗劣之处比比皆是，但就是架不住生性的角色和写实与乖戾并存的风格所带来的效果，邱淑贞在这片里好是个美艳无双。', '还是第一部好一点', '喜欢山鸡哥', '黄秋生不适合演好蛋', '年轻时候的梦想就是像陈浩南一样做老大，有山鸡包皮大天二这样的兄弟', '漫画改编', '帥', '6.8/6.7', '7.4分', '湘大录象厅', '影响一群少年的热血片~~~', '古惑仔系列', '忘记了。', '邱淑贞还是很美，黄秋生的大飞最后也挺可爱，“我叫山鸡，鸡巴的鸡”', '副导演：叶伟民、蓝靖、郑保瑞\\u3000\\u3000特别客串：任达华、李力持', '跟着山鸡哥有肉吃有女人玩', '喜欢山鸡才看的，哈哈', '经典！', '第二部也还好', '96年的第二部古惑仔，这集的剧情绝对可以用超展开形容，人物立场翻转超快，简直跟脑残一样。前一分钟大飞还跟浩南抢铜锣湾扛把子，后一秒就去三联帮当卧底了（扛把子不想当了是哇==#），丁瑶就更夸张，莫名其妙', '古惑仔全是经典确实很好看至少是4星的', '人不脑残枉少年。', '现在没事儿还是愿意看内个年代的港片儿，古惑仔不是不能看，关键是你得认清你身边谁是浩南，谁是山鸡。有些认知能力为负的傻逼总说古惑仔坑了一代人，你跟靓坤讲义气，跟生蕃拜把子，就你这智商不操你操谁？', '陈小春很cool;邱淑珍很cool.', '其实剧情是不错的不过到底是十几年前的确实略显粗糙了', '人在江湖.身不由己.', '這一部劇情有點平庸啊', '带点小悬疑越来越喜欢陈小春', '我爱山鸡', '黎姿太靓了', '各种翻转。', '蕉皮', '邱淑贞！', '80后小混混必看的电影', '卧底演得最好~', '陪伴我江湖梦想的电影', '虽说不喜欢，可这一部着实经典', '在虾米听新宝岛康乐队《鼓声若响》，评论说柯受良在这部片子里ktv唱这首歌，好奇过来看了。', '经典回顾之古惑仔2猛龙过江。']"), (3, '好于84%动作片,好于62%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔2之猛龙过江 古惑仔2之猛龍過江/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.7	无间道2無間道II	[(0, '主演是陈冠希,余文乐,曾志伟,黄秋生,吴镇宇。编剧是麦兆辉、庄文强。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、汉语普通话、泰语。上映时间是2003-10-17(中国大陆)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是1991年，香港黑帮龙头倪坤被杀，倪氏家族旗下五大头目中除韩琛（曾志伟）外，均伺机背叛发难，不料却被倪家不起眼的第二代倪永孝（吴镇宇）不费一兵一卒牵制，此举引来重案祖督察黄志诚（黄秋生）的戒心，使其派出警校学生陈永仁（余文乐）渗入倪家进行长期的卧底工作，而韩琛为了巩固势力，早在警察内部安插了线人刘建明（陈冠希）。三年后，事业蒸蒸日上的倪永孝为安枕无忧，决意将五大头目一举歼灭，却因疏忽让韩琛成为漏网之鱼。1997年，大难不死的韩琛重出江湖，为替死去的同事报仇，黄志诚找到他商议合作除掉倪永孝的事宜，不久却发现此举铸成大错，而各自为自己的尴尬身份苦恼的陈永仁和刘建明，则在无间道的路上越行越远。'), (2, '[\'吴镇宇绝了\', \'如果看了无间道第一部，这部续作是必须要看的，这是一部前传，错综复杂的关系结合着之前作品来理解，非常有味道，编剧确实很有水平，设计得相当缜密。演员阵容依旧十分强悍，这部里吴镇宇的出演是最大亮点，可以毫不\', \'因为这部戏我第一次清楚看到吴镇宇这个人只是这点已经是满分\', \'无间道的前世今生...吴镇宇实在是太有味道了...\', \'要是没有吴镇宇怎么办！\', \'论好看，2不敌1，也不如3。但就影片本身的质量，2绝对是3部中最好的。跟《黑社会》系列一样，拍出了黑帮史诗片的感觉——大气~~\', \'5粒星係比吴镇宇的\', \'吴镇宇非常出彩。片子很有教父的感觉，但有些场景和心理刻画比教父更细腻些，很喜欢！\', \'吴镇宇的感觉很不错，陈冠希在片尾的表情超级帅。\', \'倪永孝这个角色被吴镇宇演绝了，每个眼神每句台词都“教父”范儿！\', \'我不想再做卧底了，再做两年我就成尖沙咀老大了。（笑尿）\', \'吴镇宇一枝独秀\', \'大体是没有问题的，剧本还行，但是最后变不合理了，陈冠希最后为什么会帮曾志伟，还有曾志伟杀了吴镇宇，凭什么还能接受余文乐做他手下，照理说余文乐也不会去帮曾志伟做事啊。。。另外就是节奏太慢啦！显得气势不够\', \'看第二遍了，但当倪永孝倒在陈永仁怀里时，眼泪还是出来了。高中那会看的感觉是这人的生命真是渺小。现在看，一是对故事有了更多的感受，二是再一次拜倒在吴镇宇的西装裤下...\', \'就看明白了新增角色吴镇宇来吴镇宇走、胡军来胡军走、刘嘉玲来刘嘉玲走…3星半吧。吴妈和胡军同时出现的镜头，有那么一瞬间还恍如在看《爸爸去哪儿⅔》=。=\', \'不错，虽说是续集，喜欢吴镇宇。\', \'吴镇宇的表现光芒四射。\', \'全靠演员,很喜欢吴镇宇\', \'老吴是香港的Godfather没有之一\', \'这部最好看，吴镇宇很帅，陈老师也很帅，刘嘉玲都能让人看到惊艳，最后一个镜头陈老师那一抹笑容真是荡气回肠啊。\', \'倪永孝中枪栽倒在弟弟的怀里，弥留之时拽出了藏在他衣服内侧的窃听器，一瞬间的眼神没有人能读懂，趁还有一丝力气，又把窃听器塞回到弟弟的衣服里，接着撒手，瞳孔放大离去…这是我看过最荡气回肠又悲天悯人的黑帮电\', \'从人情上讲，2有些破绽，也把1的故事搞复杂，让人觉得1有些事情不合逻辑了。其他都还是很完美的。但是大部分电影都不可能有无间道1那么好看，主要原因是无间道1，正反两线的对碰，太完美。暗战1是其次，但也只\', \'9.5/10"无间道"系列最好的一部，荡气回肠啊，老的几个个个演技狂飙。\', \'黄警司的CP真是越来越多了……\', \'其实2在剧本摄影和表演各方面都比1要强，吴镇宇果然强悍，能让人为他这个坏人感动。没看到刘梁二老也让我很欣慰，余初露头角，注定日后比陈出息。刘嘉玲作为2里唯一的女性角色，比1里的两位更令人信服。\', \'这一部最好，荡气回肠\', \'让我更加喜欢吴镇宇了~这个男人真的很有味道~\', \'应该是前传而非续集，相比第一部，结构更复杂，更侧重对黑道江湖恩怨情仇的描绘，而非单纯的卧底故事。需要静下心来看。但因为结构世界观的庞大，使得电影叙事复杂，趣味减少，又是一部不成功的续集\', \'前传，剧情上扩充了人物形象，整体上略差于第一集。吴镇宇带了个眼镜，展现一种深沉下的杀戮，骨子里头的“教父”范，倪永孝这形象多年以后依旧无法让人忘却。为吴镇宇这么优秀的演技派凭此片无法夺魁金像奖感到相当\', \'爱上吴镇宇\', \'星星都给吴镇宇\', \'除了吴镇宇也看不见谁了\', \'无间道的前世今生...吴镇宇最出彩\', \'吴镇宇演得出神入化。\', \'卧槽惠英红加刘嘉玲（惠英红在神经侠侣里面也是吴镇宇的姐姐怎么这么倒霉哈哈哈），瞬间上档次！男的方面，胡军画风太违和直接过滤，另外我不是很想看那俩年轻人，但是难得冷静克制的衣冠禽兽吴镇宇一个人就足够拉回\', \'无间道系列是用来看配角的，可惜廖启志，杜汶泽，张耀扬全都没有戏份，光给俩屁孩演了。就黄秋生烧车那场戏还行。吴镇宇就不说了，这部肯定不是他最好的。97末世情结真是看厌，文艺正能量的要死\', \'三部中最好的一部。说黑帮史诗完全不过分。\', \'吴镇宇太棒了！！！！完全是香港版教父！！全体卡司无比出彩，给十颗星都不为过！\', \'吴镇宇赞！\', \'为什么说2延续了1的水准呢？因为这部里加入了吴镇宇！香港演员中要论黑帮范儿，唯有任达华可与他一较高下。哦对了，这里还有泛亚太地区著名摄影大师，闪耀整个华人圈的，陈老师。\', \'若续集是第一部上映后再写，不得不称赞麦庄追本溯源和后续拓展的能力，虽然个别细节与第一部不符，但整体是部完美的前传，印象深刻的是倪永孝兵分五路追杀五个小头目，平行剪辑下的搏斗厮杀是血腥暴力的演绎，一旁的\', \'Ⅱ最大气，大佬们都在飙演技。\', \'一部男人戏中，刘嘉玲真真让人过目难忘。\', \'第二部是拍得很好的简化版黑帮故事。\', \'是怎样的女人才会拒绝陈冠希而选择曾志伟，无间道2给了答案。是梁朝伟的老婆：刘嘉玲哈哈哈\', \'时隔近十年后，还是能记得那时的吴镇宇和陈冠希。\', \'多颗星给吴镇宇~~\', \'三部中最好的一部。说黑帮史诗完全不过分。\', \'看过这个开始四处找吴镇宇的片子看\', \'陈冠希是比余文乐灵诶HK回归前后的状态我还是第一次在电影里看到挺有意思的。高智商电影值得再看\']'), (3, '好于97%犯罪片,好于94%剧情片。最佳电影(提名)。金鹿奖最佳华语故事片(提名)。评审团奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道2 無間道II/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.2	无间道3：终极无间無間道III終極無間	[(0, '主演是梁朝伟,刘德华,黎明,陈道明,陈慧琳。编剧是麦兆辉、庄文强。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2003-12-12(中国大陆、中国香港、中国台湾)。时长是107分钟(公映版)。'), (1, '剧情简介是刘建明（刘德华）在陈永仁（梁朝伟）被杀10个月后接受警队内部调查，被架空职权，加上家庭的变故，他的精神状态每况愈下，但他坚信局面很快就会扭转。年轻警司杨锦荣（黎明）在同事看来是怪人一个，他正凭着过人的业绩迈向警队最高层。为了搞清楚杨锦荣的真实身份，刘建明开始对其调查。刘建明渐渐发现韩琛旧日的生意拍档沈澄（陈道明）与杨锦荣有着千丝万缕的关系，为了置杨锦荣于死地，也为了不让自己的身份曝光，渴望做个好人已久的刘建明开始千辛万苦地找寻一个又一个证据，可是他总在最接近真相时功亏一篑。'), (2, "['鬼知道陈道明出来干嘛来了', '其实黎明可以演坏蛋的', '刘德华人格分裂的设计本来应该再挖掘一下，可惜是一部赶工之作', '第三部简直就是大败笔，这个硬生生插入的黎明和陈道明啊。还有到最后也没有交代elva是干嘛的。', '韩琛像个神啊！什么都被他想到了。黎明死的太不值得了。', '其实2，3都是捞钱之作，3显得更没必要一些', '无间道的终结篇，其实就是原版无间道的续作，第二部是前作，第三部是续作，这也是一种模式。但这部续作其实才完美地诠释了所谓“无间地狱”的意义，来自心灵深处的自我惩罚，永远徘徊在心魔之中，不得自拔。剧情也是', '第一部是写陈永仁，第二部写韩琛，第三部写的是刘建明，递进还是不错的，其实第三部只是对整个故事的查漏补缺而已，圆满的句号。', '不如不拍。', '1是丰碑，2也精彩，3真的很普通，纯粹是为了续集而续集，但也不是说很烂。加入了人格分裂和无间地狱的折磨，赶工的剧情显得很粗糙，如果人格塑造能再深入一点更好，有些没必要的大牌纯粹是来扯蛋的。7.4', '人物太多，关系太繁杂，很一般。', '刘德华全身一股用力过猛。', '三部中最弱，黎明和陈道明和整体氛围不融，一直盼望黎明是大反派，结果乃警校精英，陈道明满脸都是正义；时间轴的打乱是双刃剑，既脑补前情又自圆其说，但也有拼凑之嫌；刘建明的分裂颇有悲壮感，到了最后一部角色吃', '梁朝伟好帅', '政治正确之王。', '我是三部连着一起看才勉强把3看明白了，不然我想根本看不懂，又是时间线交错，又是人格分裂，出场人物又多，好混乱。但是3确实很经典，我就喜欢这种混乱的片子', '其实俺看到最后已经不知道在看什么了额。。。。。', '渴望做个好人已久的刘建明开始千辛万苦地找寻一个又一个证据，可是他总在最接近真相时功亏一篑', '私心反倒最喜欢这部，有人觉得剪辑混乱，我却觉得乱中有序，解释了很多事，越看到后面越唏嘘。整个故事其实是带有很多轮回和宿命论的，还需要慢慢体会。黎明在这一部里太出彩太出彩了。', '几年前看不下去这三天看完三部之后很难过地掉眼泪了不知道为什么', '黄秋生.赞!', '时无间，空无间，时空在这一部是自由穿梭的，反倒使故事叙述更加规整。善恶冲突在刘建明身上极为明显，不断否定自我身份幻想成好警察陈永仁，疗养院里敲击摩斯密码心酸地表现他真的想做个好人。杨锦荣身份成谜也是一', '无间道1还行，2也不错，3就……就他妈是个琐碎的多视角抒情同人文啊（摔）。', '主旋律意識形態主旋律對白主旋律航拍，一貫的明星至上亂擺pose，注水豬肉式無休止的反復，故弄玄虛把觀衆當傻瓜，就是一個字：爛啊爛啊爛啊！簡直像個F咖小導演的片兒！', '第三部更多是对第一部时间线的致敬但硬生生插入陈道明和黎明这两个人物还是显得太多余这两人的身份也不能通过之前透露的线索简单推理出来刘建明的努力同样神神叨叨扑朔迷离有说最后一枪是故意并以此脱罪的好吧也可以', '中间突然一段很少女感的异性恋片段我就懵逼了。然后不断把之前的东西搞出来我就觉得不断在吃老本而已。看到后来发现原来是人格错位啊。黎明原来是个好的？还有那个内地的？反正刘建明挂掉了就终于不用再拍了。一二部', '虎头蛇尾啊啊啊啊', '貞婦白頭失守，一生清苦俱非；娼妓晚景從良，半世煙花無礙。', '一个普通又精彩的正义战胜邪恶的故事。为道明叔打call！', '看到评论有人说，刘德华确实想做好人，黎明为什么这么冷血。我只想说，如果刘真的想做好人，就应该忏悔，而不是为了掩盖而继续作恶。或许黎逼他逼得太紧，但即便没有黎，但凡将来有谁对刘有一点点怀疑，相信刘都会这', '其实并不是警察卧底的故事，想说的其实是善恶，其实是人生。还是有BUG，还是有出戏的地方。终于明白为什么会这么火。好吧，我真的很落伍。还是要三部连着看，每一部都很精彩，分开来却都稍显单薄，终于第三部将导', '勉强及格吧，这么多实力派演员也拯救不了这个烂剧本', '很好看', '酷', '理想主题：脱不下的外衣，染不稀的底色，俗世无间，唯死有道。真相版：港片是怎么死的。不烂，但真是看得五味杂陈。其实刘麦的野心和细腻度都在这一部达到峰值，精神分裂并非空穴来风，实际是联系前两部的最佳切入，', '港片中的经典', '经典港片之一', '阿仁答：“我没瞄。”这一处处理的非常妙。林国平杀陈永仁，一枪爆头。刘健明杀倪昆，一枪爆头。可以得出什么结论？但凡黑社会的使枪高手，一枪爆头是最直接的杀人方式。刘健明和林国平都是黑道“精英”，否则也不会', '如是等辈，当堕于无间地狱，千万亿劫，以此连绵，求出无期。不完美的终结篇，但道出了“无间道”最深沉的意义所在，救赎免不了邪念，死亡超脱不了罪恶，因此你永远通往不到无上之境，这便是“无间地狱”的内涵所在。', '陈道明，黎明和梁朝伟三人在码头那段真是感人，同是警察，彼此之间建立友谊和信赖不需要任何理由', '超爱的系列！男神梁朝伟不要太帅！！！不过还是更喜欢第一部和第二部！', '1是经典2很糟糕3就一般了～', '虎头蛇尾，功亏一篑', '真的socool', '看了兩遍。請囬華仔和偉仔就對了，溫情的戲比較多一點，更多了許多幽默的元素，特別是陳永仁。結侷實在是太沒有張力了，草草收尾，不知所謂。', '无间道玩得溜', '人物关系最复杂、案情最错综的一部，推荐去看看这篇解析：http://movie.douban.com/review/4472118/，分析得很透彻。', '虚虚实实、真真假假，谎言与现实，有时候连自己都是假的，这就是人生。', '何为无间，《无间道3》终篇做了最后的注解：行走于炼狱，没有归途。陈永仁至死没有在警署得到那间面朝大海的办公室；刘建明杀了假想的自己却也未得到救赎。这不仅是有关卧底的故事，而是每一个找不到身份、定位、未', '黎明是真的真的不会演戏啊，刘德华精神分裂也差点意思']"), (3, '好于91%犯罪片,好于81%剧情片。金马奖最佳男主角。最佳电影(提名)。最受欢迎华语电影。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道3终极无间 無間道III 終極無間/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.6	中国机长	[(0, '主演是张涵予,欧豪,杜江,袁泉,张天爱。编剧是于勇敢。类型是剧情、传记、灾难。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、藏语、英语、四川话。上映时间是2019-09-30(中国大陆)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是根据2018年5月14日四川航空3U8633航班机组成功处置特情真实事件改编。机组执行航班任务时，在万米高空突遇驾驶舱风挡玻璃爆裂脱落、座舱释压的极端罕见险情，生死关头，他们临危不乱、果断应对、正确处置，确保了机上全部人员的生命安全，创造了世界民航史上的奇迹。'), (2, "['咱也不知道关晓彤是干啥来的咱也不敢问啊', '一个天然适合做类型片标准模板的素材，本是一次极好全民科普航空常识，且可以做的非常有技术含量的电影……结果是，水分鸡汤含量高达60%以上的灾难片，扎堆明星，释放下情绪，潦草圈钱片。导演毫无追求犬儒至此，', '好几个演员李现焦俊艳等坐着演完了这部电影。', '关晓彤的戏份真是多余……', '关晓彤的戏份可以没有，完全没必要啊', '开拍前刘伟强第一时间去洛杉矶找了当初给《萨利机长》做特效的公司，就是为了避免被当成山寨版《萨利机长》。态度是端正的，但是力不从心，拍出来比《萨利机长》差太多了。《中国机长》就是一部灾难片，没有剧情，没', '一直感觉这部电影缺乏高潮，前后都太冗长，全片都在强调民航的专业素养，真正到了过雷雨的猛戏，居然不拍机长的神操作，反而开始用爱发电了？？回来一查真实事件，原来就这部分是虚构的……好的，露怯了……打扰了。', '本来挺好的但为什么一定要加关晓彤那一段傻屌剧情', '真实事件本身从起飞到备降仅仅42分钟，而电影化的展开明显提现了编剧的黔驴技穷，用非常中国式的煽情和新闻联播脸谱化的配角群像去努力拼凑时间。其实用纪实性手段去还原事件本身就能足够震撼（开篇一些很专业的行', '110分钟时长=35分钟登机发饭上厕所+45分钟飞机遇难机长带领机组成功返航+30分钟热烈庆祝劫后余生，而中间那45分钟有35分钟=15分钟乘客摇摇晃晃好恐慌+15分钟地面人员满脸担忧但是毫无用处地望', '张天爱尬，关晓彤尬，关晓彤还推了别人一把，笑死了，台词最后很尬', '点映场坐满了人。完成度很高，这种政治正确类型片就怕煽情过分引发不适。不过看下来还好，有刻意煽情，但都被张涵予和袁泉的演技盖住了，台词功底太好了，姜还是老的辣啊！Angelababy一哭，下一段立马就剪', '有点注水，关晓彤那条线有什么用？时间不够真要注水不如加以前飞轰炸机的情节，两星给真实事件，本身就值得竖大拇指，一星给袁泉，真的很有气质', '“怎么这么牛啊”，台词是牛。大多都是通过外界去表现机长的厉害，倒还不如正面也去好好刻画机长在危机时刻是如何力挽狂澜的。前面控制得还算可以，后面节奏就出了问题。一个劲儿地煽情，明显太过了。而结尾的处理更', '关晓彤和杨颖戏份真的多余...', '张涵予和袁泉演技不错，情节就很一般，还不如去看事件原型纪录片。', '别说紧张感了，就连电影感都没有，大部分时间拍得就和室内小品一样，人物形象模糊、故事单薄、群戏松散、煽情刻意甚至连基本的叙事节奏都没有，大量无聊又尴尬的台词更是让整个观影过程让人感到煎熬。刘伟强一个摄影', '商业包装的主旋律。袁泉、张涵予、张天爱都好。刘伟强的水准尚在，开场的职业奇观铺陈到位，登机到空难前的一段，平行剪辑小市民生活，紧凑生动。可这拍的什么剧情啊？飞机遇险，境外势力率先发难，心理失衡的边缘人', '机舱仿佛被女儿施了平安的魔法，云层如同被上帝切了重生的裂缝。只有他们知道，平安从来不是靠魔法，而是日复一日的训练。重生并不能只靠上帝，还要有所敬畏的专业。当你相信没有错的时候，风挡玻璃却突然开裂。当错', '关晓彤在里面干嘛。。。', '两星半，事件本身其实拍得还挺标准，在国内这类片里拔尖了。可是无论是对比《萨利机长》还是《迫降航班》，中国机长的人物塑造都趋于扁平了，为撑时长前后加了不少交代群像和结果的戏，显得又散又长。这就是硬件达标', '事实证明，于东说不想让大家觉得这是中国版萨利机长的说法，是提前给打预防针啊，因为两者差距实在有点大。片子全程紧张是紧张，但结局太平了，还有关晓彤那条线是硬加的吗？？？', '三星半想给袁泉跪下唱征服hold全场高光时刻多到不行大屏幕有这样的演员是我们观众的幸福', '人物都很扁平。', '30分钟的版本应该还不错', '根据川航真实事件改编，香江快刀手刘伟强控场，机师帅、空乘靓，乘客各怀私心，地面坚守岗位，好像没什么大错误——但建议可以精剪一番，浓缩下与天斗的精华，替代文牧野在《我和我的祖国》的工作指标。而传说中，刘', '主要是感到惋惜，典型的画蛇添足，好好的题材非要把刀架在脖子上让你喊口号。刘伟强想要描画众生相，但这导演水准把众生相的展示几乎沦为填充时长的黑心棉了。', '少一些煽情会更好一些', '我想了半天还是想不通关晓彤他们几个干啥的镜头能那么多', '不错，大龙燚或成最大赢家，关晓彤的出现没有任何意义。', '前三十分钟拍得比电视电影还电视电影，整部片也塞满了各种废戏，只有回到机舱内才勉强能看，几乎所有的触动都来自现实事件和人物，以及还算卖力还原的主演们，不过，即使演员成了全片为数不多的亮点，天上卖力出演的', '现在中国电影太懂我的泪点在哪了，我没觉得自己该哭，但就是眼泪止不住的流，我对大飞机向来有偏爱，这种人类战胜命运的事情多少次看我都会哭。袁泉真的是女神，狭小空间的演技秒杀一切。', '2.5观影神经是紧绷的，但是除去机组人员的优秀操作，你很难体会到更多。试图表达的情绪会稍显刻意，群戏支线太杂太无用，和萨利机长的差距太明显了【空姐群戏也好过机长们】', '原来登机前机组人员有这么多检查和准备工作，低估了空姐“端茶送水”的日常。全方位的乘机流程、空中和地勤服务展现，的确是新鲜又亲切的体验，有序规范的全配套操作和细节流程，看的好舒爽。毕竟曾经也梦想过做飞机', '略失望，只有故事而没有人物，也就没有感情，这样的灾难片很难处理，对事件的还原是最简单的也是最不出彩的，铺垫颇多的袁泉的婚戒也没有交代。另外，袁泉和陈数太美了，气质碾压小花。', '全程紧张刺激地看完，原来民航飞行中中国有那么多人在为你的生命保障努力，爱祖国妈妈，太伟大了🇨🇳', '中规中矩，好在摒弃了中国主旋律最容易犯的无逻辑尬吹，平庸在对于事件前和事件后的笔墨用了太多，而真正精彩的事故发生和处理过程草草带过。对乘客的刻画简直就趋近于零。', '工整，前期轻松的氛围，整齐划一的流程制造了一直舒心的感觉，以至于灾难发生时的冲击力很大。可惜之后有些渐渐泄劲，特别是信仰之跃那里，节奏有些问题，变成了口号之跃。', '平凡而伟大！即使知道结局也依然看得惊心动魄！而印象最深刻的其实是结局管理局高官巡视一遍面不改色的说：怎么这么牛啊，这句话其实就是片子的内核。本片其实和《萨利机长》是两部完全不同风格的作品，虽然都是还原', '和预想一样，惊险刺激的高空灾难+集体英雄事迹，整个观影体验你就像坐在那架飞机上一样起伏强烈。比较惊喜的是本片没有为了刻意体现英雄主义去硬加一些夸张的情节，打败灾难的不是运气，是经验。再次表白气场两米八', '场面可以看，还是揪心和激动的，但是中间很多无谓的剧情，比如关晓彤杨颖？？在干嘛？充满了正能量', '得益于有真实事件的支撑，影片的情感共鸣还是有的，作为一部灾难片与惊险题材，前半部分更好，后半部分总觉得有些凑剧情。', '刺激的部分还是可以的，但是大量出戏的明星客串，拖慢了全片的进度。关晓彤的角色，真的有必要存在吗？', '如果把这片子的体量压缩到《我和我的祖国》里一个短片的时间，我给五星。拖拉且没内容，生硬拖时间，埋线没下文，两个小时没把人物立起来，除了徐克等少数人，香港导演拍主旋律真的不行。', '对民航各种细节的展示构成的奇观感大概是本片唯一有趣的地方。以职人电影/行业电影入手，加上天然的灾难片和大部分的RealTimeFilm两个可供利用的路径，这么拍相当之稳妥也相当之乏味（更别提“爸爸回家', '张涵予袁泉各顶半边天，刘伟强拿出了全部功力，一口气下来没泄气，节奏与情绪调动俱佳，紧张刺激，值得鼓掌。', '是我走神看漏了吗？从头到尾乘客们也不知道飞机遭遇了什么危险，直到脱险，机组也并没有向大家解释，而大家似乎也并不关心，挺奇怪的。', '能够在原型故事材料有限、时间距离较近等因素的客观情况下，于事件本身再拓宽一些情感和职业层面的烘托，进行合理的扩写和想象，至少有个及格分。而多一星是为了（这么多年吃的老干妈）和袁泉，无论是“唐晶”还是毕', '属于合格完成任务的电影。但是故事本身值得歌颂和竖大拇指。', '典型的高开低走，后半段被无以明状的大篇幅抒情给整郁闷了，但也基本在一个模式框架里没有出格，还真的挺适合在CCTV6放的（没有贬低六公主的意思）反正群戏的铺垫我以为会有一一对应的收尾，没想到最后草草了事']"), (3, '好于53%灾难片,好于21%剧情片。最佳音响效果(提名)。最佳男配角(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/中国机长/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国机长/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/刘伟强/中国机长/video/视频1.mp4', './data/post_video/刘伟强/中国机长/video/视频2.mp4', './data/post_video/刘伟强/中国机长/video/视频3.mp4', './data/post_video/刘伟强/中国机长/video/视频4.mp4', './data/post_video/刘伟强/中国机长/video/视频5.mp4']")]
6	6.9	中国医生	[(0, '主演是张涵予,袁泉,朱亚文,李晨,易烊千玺。编剧是于勇敢。类型是剧情、灾难。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2021-07-09(中国大陆)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是电影根据新冠肺炎疫情防控斗争的真实事件改编，以武汉市金银潭医院为核心故事背景，同时兼顾武汉同济医院、武汉市肺科医院、武汉协和医院、武汉大学人民医院（湖北省人民医院）、火神山医院、方舱医院等兄弟单位，以武汉医护人员、全国各省市援鄂医疗队为人物原型，全景式记录波澜壮阔、艰苦卓绝的抗疫斗争。'), (2, 'None'), (3, '好于64%灾难片,好于29%剧情片。最佳故事片(提名)。评委会特别奖。金莲花奖最佳故事片大奖(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/中国医生/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/中国医生/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/刘伟强/中国医生/video/视频1.mp4']")]
7	7.9	古惑仔之人在江湖	[(0, '主演是郑伊健,陈小春,吴镇宇,黎姿,林晓峰。编剧是文隽。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1996-01-25(中国香港)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是陈浩南（郑伊健饰）、山鸡（陈小春饰）、巢皮等人从少年时代起就是好友。他们无心读书，一心向往江湖生活。终于有江湖人士大佬B收纳为徒，开始闯荡江湖。浩南在一次黑帮仇杀中大展拳脚，杀死了黑道大哥巴闭，因此与另一头目靓坤(吴镇宇饰)结下深仇。靓坤设法加害浩南，令浩南兄弟巢皮惨死，而浩南误服药物与山鸡女友发生关系，兄弟间开始积怨。浩南心灰意冷，打算收手，怎料大佬B遭全家灭门，自己经营的店铺被烧毁，靓坤的步步相逼令浩南忍无可忍。'), (2, "['作为一个黑帮电影来说很弱。常识是，在道上混不讲策略是不行的，所以其实真正有勇有谋的反而是反派阿坤，阿坤的所有行为都具有强烈目的性，而且有胆量去实施；反观陈浩南这帮马仔除了泡妞就是打闹能活到现在简直是奇', '当柳下惠遇到春药', '据说此系列误导了多少青少年，我倒不这么认为。这里面有一种中国人从古至今最为基本的侠义观，还有人在江湖，身不由己，腥风血雨，最终南柯一梦。全系列最终是叫人去恶从善和反思黑道的。刘伟强的慢镜头晃动铺设极具', '十来年前的郑伊健，面孔真是嫩得能掐出水来一样，少年意气风发，明亮得像三四月的阳光。有这样的人物来出演，即使是没什么深度的故事也变得好看起来，因为一颦一笑一举一动的画面都很美好啊。说到底是青春真美好！', '他们是那么的有生命力...', '“来忘掉错对／来怀念过去／曾共渡患难日子总有乐趣／不相信会绝望／不感觉到踌躇／在美梦里竞争／每日拼命进取……”', '黎姿太棒了', '靓坤点解叫uglykwan啊！一代枭雄最终死于一个片警手下。摸着良心说一句：伊面真心帅啊，虽然是党员脸，虽然是初代渣切忠。靓坤我第一眼看成钱嘉乐了，真是自觉挂眼科啊。我真的觉得吴镇宇这种角色的演技跟渡', '感觉的整个系列，第一部是最好看的。', '个人是刘伟强另部漫改作品风云雄霸的推崇者。可同样的改编思路甚至同样的漫画与影画互溶帧位手法搁到都市街头黑帮仇杀？还是算了吧。原因有二。首先，黑帮戏本来就以写实性为类型本位特色，漫画擅长武侠超英写意浪漫', '最爱细细粒', '作为一个正在衰老的九零后，我很难理解这种古惑仔情节。所谓江湖义气在现在看起来也有些搞笑。也并不觉得砍人有什么了不起，毕竟黑帮这个概念离我太远。好与不好谁又知道呢，今日之小时代亦犹昨日之古惑仔。毕竟是一', '尽管在现在看来觉得有些粗旷，但真的理解了一代人为之痴迷的情结。够热血，够义气。当年的每个人都好年轻，简直帅死了。', '吴镇宇演的这类角色也是一绝！', '黎姿好靓', '好长时间以前看的了，当时年轻像被洗脑了一样', '其实这作品当初刚上映时我也没有看过，反倒是现在总看有人评价，所以特意重新追了一下。照我的审美，这哥儿几个的身材也很一般混古惑仔我都嫌他们太白了，不过好在故事够吊给力。', '不能算是重看，少年时期在尚不受管制的地方台散碎间看了很多次却从不得其意，现在再想，这糙砺的制作、乖张的细节和整体快意恩仇般的武侠风格所共同构筑的娱乐性依然掩盖不了背后对社会问题的影射，或许黑道生涯那不', '“出黎行，要讲口齿噶。仚家产就仚家产。”年代意义巨大，郑伊健陈小春帅炸。', '那个年代古惑仔系列真是火，几个月就出一部。', '有这种年轻特有的热血在，剧情莫名场面浮夸什么的完全不是事儿。任达华真是不得了，现在他怎么笑我都觉得是阴笑，会请你去钓鱼的。。（在司令家看片顺便跨过三千大关！）', '俺们家乡小流氓许多都是看这片子长大的，学坏的，然后许多最后关牢里了', '是不是那时看了古惑仔的青少年都想成为陈浩南？那时的妹纸则都想有个陈浩南那样的……啊不！郑伊健那样的男盆友呢？？？其实这个老电影最出彩的就是吴镇宇这个大反派了吧！', '山鸡哥~~看完总是心血澎湃呀', '2008-7-1115:33:257/7.1(412)也算引领一代潮流，但我说我只是为了再看看FrancisNg，会不会很装逼？', '这系列电影从1996年开始上映，当时我初中，学校里不羁的小孩们开始纷纷效仿，坳分，泡马子，封校门......青春是需要传奇的。腥风血雨的中学时代就此展开。', '古惑仔系列的开山之作，横空出世的人在江湖缔造了香港电影的神话。看惯高大上人物形象的我们在录像厅里膜拜着这些以往只会被英雄痛殴的杂兵们的生活，小结巴、山鸡、浩南的形象都是深入人心。可以说古惑仔的世界是一', '“B哥，你仲凶过共产党啊。”啧啧，贵党果然是北边第一大黑帮！！！黎姿的演技原来一直就很烂，不明就里还以为是伤仲永呢，这下安慰了。', '靓坤大人我好爱你！出来混要讲信用，说杀你全家就要杀你全家！！！', '也就小时候能看得很爽，打打杀杀的现在看起来幼稚又可笑，不过片中弥漫的那种雄性荷尔蒙倒是相当有料，好几场砍人的戏都让人印象深刻。不过剧情真是太傻逼了，典型的只讲感觉不讲逻辑，这种黑帮争斗的剧情真是太一般', '一段传奇的开始', '江湖大忌，勾引二嫂，哈哈哈……黑社会的文化比较有意思，江湖哲学：伦理很清晰，事情很单纯。', '喜欢口吃妹和山鸡。吴镇宇最后不该那么惨的，太主旋律了，这么迷人的混蛋应该永生。', '00年代法制节目的常客，非常好奇这个系列有什么魔力害死了那么多粉丝。按照王晶的说法这部电影宣扬的是“做古惑仔死全家”的正面价值观，不过明显是牵强附会。本片很明显讲的是传统价值观中的忠诚与义气，套了一个', '勉强两分。刘伟强应该是香港传统动作类型片的最大拆台者，他的古惑仔系列以快速、粗滥的剪辑烘托帮派砍杀，《风云》等片子以电脑特效制造动作场面，正式给硬桥硬马、或演员需要动作功底的香港泛动作类型片拉下帷幕，', '果然只记得前老大说你这样要像张学友的歌一样“屈到病”，以及我还是跟当年一样觉得山鸡才可爱。。整个片直到山鸡衣锦还乡同归于好响起友情岁月才头一次有了几秒高潮，可惜郑伊健唱得就跟演得一样无聊。。靓坤前面纯', '当代水浒传。犯罪题材没展现出来犯罪行为的背后逻辑。这点《绝命毒师》才是封神之作。看的纯粤语版的片源，居然能听懂多数对话。前段时间没白瞎那么多功夫学粤语🥳。', '我是来补课的！那镜头晃的！！！什么意思！！剧情那么烂一看就是王晶制作太恶心了。只是我要承认小时候我缺少义气这一课', '唏嘘啊，可以说是改变了一代人价值观的电影。10多年后再看也仍是部精彩的片子，香港这种特殊的漫画感的片子，排第一位的是李力持的破坏王，这部算是亚军。', '只是很好奇，最初此类题材片子都是拍给哪些受众群的……PS:我没看出是吴镇宇，我还纳闷柴九怎么乱入了==bbb', '谈及《古惑仔》或许有不少人认为他影响了很多年轻人的青春，但作为一部黑帮电影来说，《古惑仔》仍旧还是值得肯定的，肝胆相照的侠义和人在江湖身不由己的歧途，都在着力于人性之善与黑色会的丑恶，而从另一个侧面来', '一星不是因为电影本身。说真的，这部电影毁了多少我们那一代的男孩', '來忘掉錯對，來懷念過去，曾共度患難日子總有樂趣，奔波的風雨里，不羈的醒与醉，所有故事都已發生在漂泊歲月里。經典的黑幫片!真是懷念這樣有血有肉有情懷的港片。', '陈浩南，浩南，浩南哥，郑伊健在里面这是太帅了！', '横看成岭侧成峰远近高低各不同友情岁月', '小时候就想不通，为什么一部电影有好几集，那为什么拍成电视剧非拍成电影？现在回头想想，估计是过不了审核吧--', '年轻时候的梦想就是像陈浩南一样做老大，有山鸡包皮大天二这样的兄弟', '现在再看当年的经典，确实感觉好糙，起承转合都好生硬，活脱脱是文化工业生产出来的圈钱商品。也难怪，那个年代的港人就这么点追求，怪不得电影公司', '初中', '当时叫古惑仔的片子很多，这个应该是看过的，在湘大录象厅']"), (3, '好于89%动作片,好于85%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔之人在江湖/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.1	雏菊데이지	[(0, '主演是全智贤,郑雨盛,李成宰,姜大卫,林迪安。编剧是郭在容、庄文强。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国、中国香港。语言是韩语、英语、汉语普通话。上映时间是2006-04-30(中国大陆)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是阿姆斯特丹，两个男人爱上了同一个女人，注定了一段纠缠的故事。惠瑛（全智贤饰）是画家，每天到广场帮路人画肖像，而像她一样风雨不改的，还有某人送来的一盘雏菊。每天雏菊总是准时送到，让她心里悸动而好奇。一天，匆匆而过的正佑(李成宰饰)遇上了画家。他本是国际警察，来这个城市追捕杀手，然而却迷上了温婉动人的惠瑛，他让惠瑛帮他描肖像，他们的爱情在萌发盛开。这些情景，送花人看在眼里，痛在心里。他的身份注定了他必须给正佑让出位置，对惠瑛默默付出。因为，他就是正佑所寻找的杀手朴义(郑宇成饰)。但是，强烈的爱终究让他不再躲在暗处，他决心争取幸福。二人在法律上，感情上的鲜明对立，注定了不能完满的结局，鲜血在惠瑛描有雏菊的花布上蔓延开来……'), (2, "['惠瑛的初恋没有爱，只有她用自己的艺术细胞给自己营造出的浪漫，她觉得给她送雏菊的人就是她的王子，雏菊花就像惠瑛的水晶男鞋，她拿着鞋要找到能穿上它的人，而不管那人是不是自己要找的的爱人。', '如果演警察的是玄彬赵寅成那确实还需要挣扎一下，郑雨盛顶着这么一张脸给你鞍前马后居然还有人能无动于衷！', '画面美，演员也都行，除了暗恋那一节，故事弱，不合情理，为了感伤而感伤。或许适合女生看，不知道有多少女生的爱情仅仅是爱上那一盆放在门外的雏菊，又或者在被爱时，仅需要一个出口来接纳。', '只想看一部纯净的爱情片子，在适当的时候哭泣，然后情绪收敛，无关其他。', '我日复一日绘画着爱，期待雏菊的芬芳', '有一个男人这样爱着一个女人', '文艺浪漫唯美与港式黑帮枪战的奇妙结合。男杀手孩子般的微笑神情，女画家风中奔跑的身影，草地，野花，油画，阳光，雨。故事缘起于他为她造的桥。每个藏着秘密的人，都有爱的权力，可惜难有守住爱的运气。', '终于看了这部相当有名的片子，极其精美的画面，音乐，镜头甚至感情发展都十分自然感人，可是我不喜欢这个结局，如果男人死了，女人独自生活下去会更好些。去掉最后那段无聊的屠杀，更加凄美啊~~~~[注：惊喜地发', '特殊的時間。特殊的心緒。就蛻變成一段記憶。', '很美很浪漫的一部片子，全智贤在里面是那种干干净净的美，就像一朵小雏菊一样，纯净美好画家，警察，杀手，从警察出现的那刻起，一切都错位了，剧情让人唏嘘', '结尾我们都哭了。', '总有那么一个人，想为她搭一座桥，想送她满山的雏菊，想告诉她你是我的全世界', '全智贤太美了～阿姆斯特丹也美啊～', '原来是刘伟强加郭在容，难怪，唯美的爱情故事纠缠于港产黑帮片，却一点也不违和。全智贤、音乐、还有阿姆斯特丹广场留下不错的印象。', '全智贤，我女神，太美了，演技也好。', '最纯贞无暇的爱情，我最爱的爱情电影之一。', '补记', '当年的没演过某夫人的郑宇盛还是那么清纯的一朵雏菊。', '很唯美纯净的爱情故事，全智贤很美', '最近想看部爱情片子，然后就看了雏菊，很好很经典。', '画面，音乐，剪辑都非常精美，一点点的文艺刚刚好，喜欢，静待雏菊发现爱。', '这个杀手不专业', '阿姆斯特丹真的太美', '又喜欢上了一部韩国爱情电影，主题曲好听，电影更好看，只是看的过程中一直为男主拙计啊，你怎么就不早点告诉她真想呢。。。。。。。哎。。', '这个女人，又该怎么说她呢？对爱怀着天真浪漫的幻想，为一个人的爱固执地坚持，幸运的是她最终明白了什么才是爱。一个内心纯洁的孩子和一个理性骄傲的成年男人，教女人懂得什么才是爱。就像那句广告语“爱一个人，就', '韩国的爱情加香港的动作总觉得有些牵强和不伦不类，不过也不苛求什么了，无所事事的日子里，也只能松懒的看看这样恬静内敛、唯美动情的爱情电影聊以自慰…', '导演居然是刘伟强。。。。记得是高二在央视看的，大半夜居然看哭了，纯净，清新，反正我那时挺喜欢的，现在重看虽然别扭，但还是感动。。。', '究竟有多少爱可以这般隐忍．', '香港导演和还过演员的奇妙混搭~~~~', '初看是花溪小说式言情剧本呀。当回想过来，那种空却未必是无物。全智贤在片里怎么看怎么像苍井优，表情及气质。郑宇成其实也可再帅一点。这真的是爱上爱情本身，爱幻觉多过爱一个人。是的呵，爱上你或他都是有可能的', '画面很美~~', '美丽的外景，感人的剧情，浪漫的音乐。好喜欢！', '会感动人的，音乐很好听。', '重看Nov5.10', '全智贤演技不错忧郁少女不违和', '大冬天关上窗帘关上灯窝在被窝里看这种片子真不是一件舒服的事儿', '画画的故事杀手的故事音乐也很感人', '好想大哭一场最见不得有情人终成不了眷属', '油画中的爱', '《无间道》：对不起，我是警察。《雏菊》：对不起，我是个警察。在刘伟强的电影里，警察真是个让人伤心的职业。', '郭在容拍爱情片真是手到擒来很有感觉。', '到底是爱这个人还是爱浪漫，很难辨清。我从这个电影里看出的是爱情的浅薄，换一个人又怎样呢。', '心里的隐隐伤痛', '喜欢', '广场素描那段印象深刻。', '很感人，画面唯美。但不喜欢这结局。', '伤感的爱情，永远是主题', '为了美', '本来想给三星的。加了一星给演员、场景和配乐', '「深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。」']"), (3, '好于87%爱情片,好于78%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/雏菊 데이지/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	9.1	无间道(正序版)	[(0, '主演是刘德华,梁朝伟,黎明,陈道明,吴镇宇。编剧是麦兆辉、庄文强。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话、粤语、英语、泰语。上映时间是2006。时长是315分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪90年代初，香江怒海，一代枭雄倪永孝（吴镇宇饰）雄霸黑道，风头无两。以此为契机，青春年少的警校学生陈永仁（余文乐饰）肩负机密使命潜入黑道，从此开始了他无法回头的黑暗人生。与此同时，精明狡猾的黑道头目韩琛（曾志伟饰）密令弟子刘建明（陈冠希饰）考入警校，成为他日后纵横江湖最重要的一枚棋子。转眼十年，风云变幻。韩琛早已成为新千年的黑道霸主。一起毒品交易的攻防战，令他和黄督察（黄秋生饰）都敏锐地察觉到“内鬼”的存在。在此之后，刘建明（刘德华饰）与陈永仁（梁朝伟饰）展开连番紧张危险的卧底角斗。经历无数腥风血雨，在无间地狱求生、痛苦片刻不停的二人不仅面临最终对决，还将用毕生品味命运所施加的苦果……'), (2, "['片子时长5个小时我的室友就在我身后站了5个小时。', '上大学时候一群人半裸着围个圈一遍一遍看，看完了学里面台词', '剪辑水平一般（不是导演亲自剪辑的），而且片中几次出现“穿越字幕”，很雷人……不过完全以时间顺序来看《无间道》的故事，倒也挺有趣的。', '還是吳鎮宇那段最好看。倪永孝真是演的太好了。然後終於將3理清楚了。', '剧情是清晰了很多但是味道少了', '忠肝义胆，不改初衷。云卷云舒，谁主沉浮。恩怨情仇，痴男怨女。无风起浪，江湖飘摇。尔虞我诈，翻云覆雨。亦正亦邪，怎辨忠奸。黑白颠倒，无间之道。', '除了按时间排序把思路理清了，剪辑方面真是差得可以，一点润色的地方都没有，生硬而粗糙。', '無法超越的經典！', '香港電影的巅峰杰作。', '我都不知道我为什么要看一个正序版了。。明明按照一二三部看一遍，不就好了吗？', '五个多小时,五大影帝飙戏,最好的演员感觉是无冕之王吴镇宇。', '重新剪辑版让故事饱满圆润很多。', '这个挺好.', '五小时十五分，1080P，看完了这一版。个人感觉剧情更连贯，之前分三部看的时候没注意到的细节都得到了重温，很惊喜～不过还是想看粤语版～正序版有台词被改变，那句著名的“出来混，总是要还得”变成了“出来跑', '没得法，陈道明。', '正向时间就很无趣了', '5個小時啊.....', '对不起，我是警察。', '意犹未尽啊！', '荡气回肠，警匪片的史诗经典。', '顺序很重要真的', '一口气看了五个小时，爽啊！吴镇宇，倪永孝，倪永孝，吴镇宇。如果有一天我的性向900度大转弯，我一定要集齐kumama，410和吴镇宇！啧啧啧啧！', '还是想吐槽陈道明大叔，在剧里真是太碍眼了。——好好一大陆刑警整得像土匪头儿。', '好不容易找到了这个版本，将三部无间道融合在一起，5个多小时值得回味。', '出来混，总是要还的。只有事情改变人，人改变不了事情。五个多小时，算是我看过的最长的电影了。', '果然有这个版本！', '最后一个太乱，矫情，想突出无间啊', 'masterpiecetrilogy', '若是导演要剪出这个版本，那么观众应该是不要答应的好，所谓顺序版，实际上破坏了原本的矛盾冲突和情节线索埋伏，这对观众的智商也同样是一种不尊重。', '本来想看的，结果看了与之类似的《杀死比尔的整个血腥事件》，虽然顺序有了但看完感觉也没有多大意思，毕竟又没有加入剧情走向的片段或者艺术重构的剪辑，所以决定不看了。', '这年头为了赚钱还有什么不能做的？糟蹋经典！', '五个小时的漫长，都在回顾那些过去我已经看过很多遍的三个故事。将三个本来就该是一起的故事像所有的看完三个故事之后的人默默地在脑袋里将它们拼成一个故事一样，没有任何剧情上的改动，仅有的只是多了几个镜头。所', '没有了当年的感觉……警察老了比死了还可怕！', '补录', '对唔住，我系差人。', '经典。', '看下来很累还是按最开始的顺序比较好', '算是比较不错的香港电影', '看过，有些意趣。', '05：15：30孤星泪', '5小时正序版，这次终于把时间线理顺了。', '非常经典。', '一切妄图比肩无间道的港片都是自取其辱', '正序就没有原来那种扑朔迷离的味道了~', '理清头绪的快感', '不过还是按1,2,3看下来比较high', '没机会在影院重温《无间道》三部曲，那就借《无间道(正序版)》来回味一下。——1.片头→《涅盤經》第十九卷「八大地獄之最，稱為無間地獄，為無間斷遭受大苦之意，故有此名。」片尾→佛曰：「受身無間者永遠不死', '就当我看过了吧', '时至今日，才完整看完这部电影。', '重温经典，通过正序版，回顾三部曲。作为2018年的告别曲。。。']"), (3, '好于98%犯罪片,好于98%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/无间道(正序版)/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道(正序版)/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道(正序版)/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道(正序版)/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道(正序版)/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/无间道(正序版)/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
10	5.3	品味北京	[(0, '主演是梁朝伟,舒淇,陈慧琳,杨千嬅,胡军。编剧是刘伟强。类型是短片。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是通过《品味北京》，刘伟强告诉世人，北京是辽、金、元、明、清五朝的“天子之都”，京城御膳名满天下，数百年的发展成就了今日的北京盛宴。中国地大物博，山珍海味、时令蔬果应有尽有，而北京作为中国的政治、文化和对外交往中心，不仅满、蒙、回、藏等各少数民族在此汇集和安居，世界各国文化也在此交融，各民族纷纷将自己的特色美食带进北京，使北京形成了荟萃世界美食的独特文化，古今中外共冶一炉。不同国籍、派系的厨师云集北京，人才辈出，在这壮丽的饮食舞台上各显身手，在传统和基础上创造出不同的烹饪技术，为来自世界各地的客人们制作出极具美味的菜肴。同时，中国还是礼仪之邦，重情谊，乐分享。每逢喜庆节日，中国人都会宴请亲朋，共同分享天地美食。饮食不仅拉近人与人之间的距离，还增进人与人之间的感情。['), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/品味北京/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.7	古惑仔3之只手遮天古惑仔3之隻手遮天	[(0, '主演是郑伊健,陈小春,张耀扬,莫文蔚,黎姿。编剧是文隽、秋婷。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、汉语普通话、荷兰语。上映时间是1996-06-29(中国香港)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是东升社在老大骆驼的重整下声势日盛，而洪兴社在蒋天生（任达华\u3000饰）的管理下亦蒸蒸日上。两个帮派暗中有不少争斗，但表面上两个帮派仍和和气气。东升社的乌鸦（张耀杨\u3000饰）野心极大。他在东升社的最大势力所在地荷兰阿姆斯特丹市枪杀蒋天生，再嫁祸于陈浩南（郑伊健\u3000饰）。洪兴社的众人都以为陈浩南勾结外人杀死了蒋天生，派出大飞追杀陈浩南，陈浩南侥幸逃脱。乌鸦见骆驼病重，乘机将其杀害，顺利坐上了东升社老大的位置。乌鸦准备为骆驼举办一场风光大葬。葬礼当日，各路江湖人马齐聚灵场，浩南、山鸡（陈小春\u3000饰）亦出现了…'), (2, '[\'一年内连拍3部，果然是很屌，张耀扬演的乌鸦果然是有乌鸦的味道。不过要吐槽一下第一集里领便当的大b哥这集里转世变成东升笑面虎了是怎么回事。。。满满的违和感啊，这电影还能看吗..\', \'乌鸦,你真讨厌,但我大飞喜欢你.你没来之前,这里我嘴巴最臭,没想到现在你来了,大家都叫你~kingof口臭了!~\', \'大家都觉得乌鸦演得好，但是我觉得乌鸦的角色和第一部吴镇宇的角色有重合，一个路子，只觉得神经病没觉得有魅力。黎姿在这一部里出落得更美了，真是颜值，身材，皮肤，女人味什么都是完美的，但是她死的时候我并没有\', \'做人就要做陈浩南。第一集靠山鸡，第二集靠大飞。第三集靠山鸡和大飞。只要学会如何被别人陷害，铜锣湾扛把子我也能做。\', \'曾经和十几个人在一个大教室里一起看配音的都觉得好看~再来一遍原音的观感不太一样啊~这个系列乃至如晶艺啦StarEast等出品的各种题材的影片加上流气的台湾配音总能造成一种异常繁盛的效果~电视迷回忆+9\', \'香港这么多人演过黑社会，各有千秋。但任达华饰”蒋先生“的气场风度，后来者难出其右。\', \'古惑仔里面的几位反面角色真是够脸谱化，一看就不是什么鸟，像张耀扬就是其中之一，果不其然在剧里他是大反派生活里也是吸毒佬，真是绝了。\', \'小结巴死咗，真是很伤心的，球场小弟出场很出彩啊，“你知不知我大佬是边个？是陈浩南啊”“陈浩南点啊？他当年从球场混到铜锣湾揸fit人，我都得啊”\', "初三的一个下午，邻校的一大群学生找我班的同学们报仇，因为我班同学欺负过他们。当时是直接冲进我们教室见人就打，我班的\'\'古惑仔\'\'们也奋力反抗...事件结束重伤7名、轻伤19名、死亡1名...死者是我的", \'这种片怎么说，反正不太喜欢这个色调，有一种老旧的感觉\', \'张耀扬拽爆了型爆了和莫文蔚太加分了。国配版频率最高台词是“我艹你妈，扁他！”\', \'《古惑仔之只手遮天》去了荷兰取景。还是那几处地方，比如若干年后《雏菊》里全智贤每天待的广场，刘伟强还真是喜欢那个地方呢！这一集小结巴死的时候我眼眶有点儿湿润，方婷的下场却没有交代清楚。最后拜祭小结巴的\', \'第一部有靓坤，这部出乌鸦，这俩反派同样都迷倒过当年一众票友，细细粒换了造型就变靓了，二叔都cool了不少，但是这部无论从制作还是剧情上都开始走下坡路了，不想再往下看了\', \'第一集吴镇宇，第二季黄秋生，第三集张耀扬。一个比一个拽\', \'陈浩南~小结巴\', \'大B哥转世成了笑面虎，乌鸦还没投胎成东星耀扬，这一部手持用的灵动，拍的好生摧心。\', \'小结巴死了的时候……TAT\', \'乌鸦好帅\', \'蓝光修复版真是惊叹，画面清晰到毛孔，色彩还原的很真实，仿佛看的是新电影。剧情虽然流于前作模板，但跳出了只是打打杀杀的氛围，足足一个小时的生活戏让故事有很多现实的玩味，如爱女心切的牧师，荷兰华侨的生活状\', \'听过有不少人因为看了《古惑仔》而去混黑帮？而我这种畏惧暴力的弱者看了反倒更不敢去混黑帮，自身条件差不说，那种自己和家人的性命都无法掌握在自己手中的生活真是过不起，所以，我还是比较适合当个人善被人欺的乖\', \'古惑仔系列小学的时候其实都看过，最近在复习，哈哈。感觉这一部逐渐有了现代商业片的感觉，明显投资比前两部多，还有荷兰的戏，虽然莫名其妙跑去荷兰送死，感觉老大应该是山鸡才对，陈浩南完全是塑造出来给女孩子Y\', \'重看古惑仔，耀阳的乌鸦真心太帅了！！越发觉得浩南他们才是反面角色了。。。靓坤，乌鸦，大飞每个他们的对头都好帅！！\', \'对乌鸦的印象还是很深的，还有耶稣帮里那个叫淑芬的女汉子。。三集古惑仔，陈浩南集集被陷害，是不是该反省一下了？山鸡不能帮你一辈子哒亲。。\', \'到第三集已经套路化了，但这一集还是有好几个看点的，郑伊健、任达华都是正当时的型男款，但亮点在张耀扬的乌鸦，这个嚣张跋扈心狠手辣，真的是光彩熠熠的反派，无论是踩踏关公，街头狂轰，还是扭着舞枪杀女主，都让\', \'只手遮天的乌鸦哥各种牛，气场太强大了！葬礼那一场戏简直是洪兴东升两大帮派力量的PK！\', \'比起前作，只手遮天真是bug不断，说不通的剧情随处都是，耀扬的表现挺抢眼的，自小就记得的经典反派；细细粒惨死一段配上“甘心替代你”这首配乐，真是赚人泪下\', \'小结巴离开的这部一直都是我印象最深的一部，即使后来出现了其他形形色色的女角都无法取代小结巴的地位。亏得编导还算机灵，并没有让小结巴离开后就彻底消失，还很注重对在陈浩南心里小结巴重要性的塑造。\', \'小时候很喜欢，浩南哥很拉风，小结巴很美。\', \'其实我印象最深的反而是张耀扬版的乌鸦，实在邪气逼人，叫人无法忘记。整个系列的反角里，乌鸦肯定能算得上印象最深的反派了。当然还有黎姿版本的小结巴，挣了好多人的眼泪，山鸡也是非常拉风，不说了，写下来发现，\', \'看到第三部，其实发现本片的【财富密码】，每一集新加入一个坏人和一个女性角色，即可如同网络小说，让郑伊健带领着兄弟们继续闯关下去。不得不说，古惑仔系列的选择非常惊艳，本作莫文蔚和张耀扬的光芒简直盖过一众\', \'1、本集最大亮点依旧不是陈浩南，而是张耀扬饰演的乌鸦：凶狠、狡诈、毒辣……这几乎是张耀扬塑造得最为成功的一个角色了；2、最感人的一场戏：小结巴之死。因为这场戏，我找到了为什么那么多年轻人喜欢陈浩南和山\', \'真是不俗的片子，小时候看过，发现没加。这个真不普通，所有演员非常自然，玩得很开心，那时候也是郑伊健、陈小春、张耀扬、莫文蔚等最年轻漂亮的时候。中间还加了一段荷兰风光旅游段落。为什么几十年古惑仔聚会，没\', \'以前发过一条广播，说张艺谋的早期电影让人从开头就担心人物出事，而最后人物往往真地出事了。这些电影充满了生命的脆弱，沉重与无奈。与此相比，九十年代的香港片就算死一堆人，也让人感到一种活泼乐观的入世心态。\', \'张耀扬演这种凶残暴烈的货色最得心应手了，可怜小结巴，幸福才刚刚开始，死亡却来得太快。所以说，珍爱生命，远离黑社会。个性、行为莫名其妙的角色，2里的黄秋生算一个，3里的莫文蔚也算一个，古惑仔系列看这三部\', \'那个时代，大红大紫的Laughing哥还只是个小跟班，唧唧喳喳向山鸡说教的神父仍健在，扣鼻屎的大飞哥与沉稳的黄督察判若两人，“铜锣湾”和“扛把子”这两个词是我们从陈浩南身上学会的，小结巴让每个铁汉男人\', \'乌鸦拽个那个鸟样真让人喜欢~\', \'小结巴：『南……南哥～我……我……想起来了！』小结巴（黎姿饰）被乌鸦（张耀扬饰）甩在沙发上.戏弄式乱枪打死後，其续集不管换了多少位女主角（甚至有位长得跟小结巴一模一样的女老师），我心里最配陈浩南（郑伊\', \'依然是快马加鞭制作出来的第三部成功引入了系列最出色的反派：张耀扬的乌鸦哥，心狠手辣，睚眦必报，如今他出场的各个场面都成了经典。这一部的小结巴的惨死让陈浩南开始意识到江湖这条不归路并不是适合每一个人，也\', \'系列中最爱的一部，借蓝光上市之机重温，第四十遍还是第五十遍？忘了……私人经典，随着岁月变迁和阅历见长，常看常新。与小伙伴在生活中互飙片中台词是人生一大乐趣。张耀扬饰演的乌鸦，在我心中的影史大反派排名仅\', \'洪兴和东星两个香港帮派在火拼的时候，台湾的三联帮就在旁边袖手旁观。三联帮的一个小弟还兴冲冲的跑去问大哥柯受良：「我们帮哪一边？」柯受良也很搞笑，比了比自己的西装说：「你看我今天穿的这一套，Versac\', \'陈浩南除了扮酷外，何德何能啊……还是耀杨哥屌\', \'比第一部更热血，故事更偏向于戏剧化。主角配角都异常出彩，算是整个系列里的巅峰之作。\', \'谢天华的发型接受无能…陈小春每部的造型都各有特色而且都蛮好看嘿嘿黎姿中枪后快死时的微笑好美喔\', \'也二十多年前的片子了，看伊面皮光水滑不禁感慨二十几岁的人演二十几岁的角色就是心情舒畅。看到黎姿只想到靓妹这两个字，细细靓！莫文蔚后来双刀火鸡是从这里得来的灵感吧。情节就很工具，后来也没交代蒋生女人。同\', \'耀扬哥杀人也要跳着华尔兹，死相也是一样惨烈。来忘掉错对，来怀念过去，曾共度患难日子终有乐趣。7.25with斌\', \'古惑仔系列的第三集，这一集又变成洪兴和东星两大社团的斗法，编剧下狠手一次性写死了两个重要人物，一个是陈浩南最爱的女人小结巴，另一个是陈浩南的偶像龙头蒋天生，一个总是危机之时依然谈笑自若的领袖人物。这集\', \'乌鸦哥太经典了陈浩南塑造为战无不胜的大哥大飞哥这个造型太有趣了，大飞哥对陈浩南由势不两立到拼命保陈浩南的态度转变莫文蔚演的牧师女儿有意思，砍人很带劲牧师有意思了：我20年传教让他们信耶稣他们不听我的，\', \'听过有不少人因为看了《古惑仔》而去混黑帮？而我这种畏惧暴力的弱者看了反倒更不敢去混黑帮，自身条件差不说，那种自己和家人的性命都无法掌握在自己手中的生活真是过不起，所以，我还是比较适合当个人善被人欺的乖\', \'最爱牧师了！！！这集又把乌鸦给震住了！看这部电影最大收获就是：对待自己兄弟一定要讲义气。张耀扬演的乌鸦太棒了！虽然有打有杀，但是依然很搞笑！\', \'够了，每一集陈浩南都要被嫁祸，每一次山鸡都跟孙悟空似的可以从天上带一堆人来砍人。对，我看本片纯粹就是为了黎姿和最后听《甘心替代你》。\']'), (3, '好于84%动作片,好于62%剧情片。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/古惑仔3之只手遮天 古惑仔3之隻手遮天/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.0	风云雄霸天下風雲雄霸天下	[(0, '主演是郑伊健,郭富城,千叶真一,杨恭如,舒淇。编剧是文隽、秋婷、马荣成。类型是剧情、动作、奇幻、古装。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语。上映时间是1998-07-18(中国香港)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是天下会帮主雄霸（千叶真一饰）欲得天下，请神算泥菩萨（黎耀祥饰）批算，泥菩萨预言他的前半生：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”于是雄霸下令找两名孩童收为徒弟，他们生辰八字要与批示相符，以助雄霸大业。他们就是聂风（郑伊健饰）和步惊云（郭富城饰），但实际上二人都与雄霸有不共戴天之仇。风、云与大师兄秦霜及雄霸女儿孔慈（杨恭如饰演）成长成人，习得一身好武艺，天下会几乎称霸武林。惟有死对头剑圣让雄霸不放心，但“成也风云，败也风云”，雄霸开始以女人为工具对付聂风和步惊云，并造成孔慈之死。逃走的步惊云为楚楚（舒淇饰演）所救回。步惊云、聂风携手对付雄霸……'), (2, "['不知道豆瓣的评分怎么这么低，当年觉得很不错啊，动作场景，服装都不错…感情线也说得过去…现在听到虫儿飞还会想起这部戏', '现在听到虫儿飞就会想到孔慈和聂风在一片有萤火虫的地方，真的好浪漫。那个时候真的没懂孔慈喜欢的是聂风还是步惊云，现在想想可能孔慈是过于单纯，不懂得爱情是两个人的精彩，三个人只会是悲剧。这部电影的画面感很', '补标点赞并惊诧于豆分之低！窃以为，马荣成漫改风格几乎是以郭富城郑伊健为代表的港产俊朗型偶像最适配的电影类型：这次不是你在镜头前故意耍酷，而是影片风格和角色塑造就要求你这么酷！古装侠客玉面散发半裸麒麟臂', '恭如的造型实在让我倾心。还有城城、伊健、舒淇...倾力制作，很出彩的电影。', '小时候喜欢得很，也是90后的童年吧。挺经典的了', '杨恭如好漂亮，郑伊健也很帅，喜欢这部电影', '真心觉得这是漫改巅峰，小时候看完这个开始喜欢郭天王，然而豆瓣评分还不到7？', '根据漫画小说改编的，虽然剧情上略有出入，但算比较成功。场面气势磅礴，人物刻画入木三分。片中郑伊面的《风云》和城城的《惊变》2首歌联手入围当年金像奖最佳原创歌曲奖，可惜最后拿奖的是黎明的《等不到天昏地暗', '她不知道她不可以同时爱两个人，有时天真比现实残忍', '童年看的，现在来看依旧是刘伟强的高水准之作，毕竟以前的港片并不擅长玩特效，是港片漫改巅峰作品之一。', '还记得郑伊健牵着杨恭如的手飞过那片萤火虫。虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。', '11年前身为萝莉的我第一次看男人穿皮衣劲装的武侠片，灰常鸡冻。', '始终觉得这片是极美的，细节刻画也分外动人。聂风与步惊云，最恰当的选角。', '这版的孔慈真真绿茶婊中的战斗机，有颜任性惹。时间限制剧情浓缩、人物删改，没什么感觉，就是郭富城、郑伊健的颜值真是高了剧版不止一个层次', '还是对杨恭如和虫儿飞印象更深刻一点', '日本人熊爸演的真好，完全就是这个气质。风云两个主角刻画的就太浅了。不过也难怪，漫画几百卷的内容要浓缩在2个小时里真是不容易，其实可以分三部曲拍。另外，98年的电影特效真的好假...', '雄霸就是千叶真一。选角大多很不错，舒淇的楚楚不合适。改编马荣成的长篇漫画，会遇到和改编金庸小说一样的问题，如果想照原故事顺序排，电影篇幅限制势必压缩合并人物情节，导致部分人物逻辑转换铺垫不够，一些次要', '场面特效确实还可以，故事就那样，人设太那个啥啥，感觉没有谁是正常的', '所见之处都是在这里说为什么只有6.8分，绝对值得更高。那到底是谁拉低了分数啊。这片子是香港电影特效的里程碑好吗！现在看风霜云的服化道都依然觉得帅啊！小时候一遍一遍的看，特别喜欢！', '杨恭如真是漂亮', '简直就是古惑仔大聚会，剧中演员大多数都是《古惑仔》系列中的演员。忘记是第几次看了。这次下载的1080高清，粤语原声。之后下载了《风云》漫画，看得出是非常用心改编的一部电影。很多场景都是极力还原漫画的。', '卡司耀眼，主角配角都很出彩。杨恭如好美，寻龙决里Anglelababy那个角色应该就是她的样子。郑伊健版的聂风清淡俊郎，长发飘逸。比较意外的是郭富城也可以扮演步惊云这种孤傲性感的角色，而且很入戏。舒淇', '算是中国漫画改编的巅峰之作了吧，无论是选角还是特效，亦或是插曲主题曲，都堪称完美，真心喜欢！', '这片在电影院看的，当时我清楚的感觉到，以李连杰为代表的的武术套路运动员担纲的传统武侠电影谢幕了。男性向的动作电影继古惑仔为代表的晃镜头营造酷烈感的街头帮派电影之后，正式进入的电脑特效对打时代，当然，这', '这部电影在香港影史上具有重要地位并不因为剧情有多好，而是它开创了根据人气漫画改编并大量运用电脑特技打造出色特效的先河', '重看，确实是香港漫改电影中少有的经典。虽然郑伊健是最佳拍档的永恒主角，但在本片中被郭富城完美盖过，可能因为郭富城戴的是发套，而郑伊健的是真头发，漫画世界里，真的总是比不上假的。在所有假模假式的主演里，', '当时看的是铁盒子装的碟，特效惊呆了，人物造型当时接受不了，后来一看，这简直是古惑仔的魔幻版啊', '九七后视觉潮，550个镜头、40分钟特技，与剧情配合的成功范例。可惜剧情幼稚，缺少人文内涵//2021更新:现在看来剧情狗血又突兀，四角恋放在两小时内的电影里毫无铺垫，特效当然也非常五毛（还有些惊悚）', '虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美。寥落的景象，宁谧安详，好像风抚摸着人的脸颊，好想就这样什么都不用想，静静地看着月亮。', '在當時未執笠的大埔銀星戲院(現在變成了neway...)看的!小學五年級，一堆男同學夾錢請客', '现在看简直是视效辅助叙事的典范。外景接天光，人物关系杂而不乱，勾描可立，价值观破格而不偏——一如全班古惑仔。超能波打斗后来在电视剧领域大行其道，电影的冲击还是要来自物理攻击。承上未能启下，当年以为是新', '凡事太尽，缘分势必早尽。', '2000年左右香港出了不少这种特效仙侠片子，风格都超赞啊，特效比现在那些五毛的好多了', '那么久远的片子今天才看，剧情特技都不重要，很怀念里面的帅哥美女，那些雄性基因和雌性荷尔蒙在老去的今天看起来，那么令人怀念。', '那个年代的电影，每一部都是经典。对于当时正沉迷武侠小说的我来讲，无疑具有极强的吸引力。', '本片改編於馬榮成的同名漫畫，文雋在兩個小時內儘量保留了漫畫的豐富結構，做到有纹有路，格局完整。本片取景於四川樂山大佛，以搭景和電腦加工，亦做出色彩繽紛的奇效。最大特色在於結合了先進的數碼特技，把動作場', '剧本改的不错，演员演技也都在线，重点我想聊聊片子里的特技，小时候第一次看着实被惊艳到了，如今看也是相当不错的！哈哈哈哈，这么些年了，还是喜欢“风”！', '孔慈这骚货，嫁给聂风还想和步惊云偷腥，脚踏两只船。婚礼上步惊云抢走孔慈，雄霸要聂风抢回来，在他们决斗时雄霸偷袭，孔慈去挡被打死。步惊云被雄霸打断一只胳膊，好像中国武侠老喜欢男主角断一只胳膊，楚楚他爸于', '里面还真是没美女啊。。。遥望1998年中考完买正版的风云，那可是VGA分辨率的RPG呢。那一年的游戏，那一年特想看的电影', 'PPS1520外公家http://movie.douban.com/review/2905420/', '非常久远的电影了...记不清了', '孔慈变成雄霸的大小姐后剧情更紧凑了，但三角恋也更加狗血了。原作孔慈不过是一介侍女，也更加水性，倒显得步惊云更重情义。特效武侠，对漫画感还得还不错，但还是傻……', '印象最深的是郭富城和杨恭如看萤火虫的戏，从此喜欢上了《虫儿飞》这歌。不喜欢郑伊健', '怎么说呢，那时候就觉得造型还挺耳目一新的。动画人物的特点难道就是装逼么？', '爱恨交织，大气磅礴。载世经典，永难超越。只是雄霸一句，“我要全武林都知道，宁天下人负我，莫要我负天下人”算是一处硬伤？', '在当时该片为同类型特效片立了个标杆，意义重大也是得四星的理由。杨恭如有些惊艳到我，那个时代美人好多是真的美。细品之下，雄霸是有些让人怜悯的，男主角挺帅。金鳞岂是池中物一遇风云变化龙九霄龙吟惊天变风云际', '当年在电影院看的，当时觉得简直无敌了。。。但是，现在不敢下载再看了', '那时候觉得还行挺帅的而且觉得杨恭如挺好看的还有那首虫儿飞记忆中挺美就是孔慈暧昧不清的感觉有点雷', '蛮早时候看过的。。觉得编剧还不错。。三角恋呵呵。。', 'Kristylooksgorgeousinthatreddress']"), (3, '好于63%动作片,好于55%奇幻片。金马奖最佳美术设计(提名)。金马奖最佳造型设计。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/风云雄霸天下 風雲雄霸天下/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.6	97古惑仔战无不胜97古惑仔戰無不勝	[(0, '主演是郑伊健,陈小春,李嘉欣,莫文蔚,万梓良。编剧是文隽。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1997-03-28。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是黑社会洪兴社的屯门区话事人恐龙被东星社的耀扬杀害后，龙头蒋天养（万梓良）决定从山鸡（陈小春）和生蕃中选出一个填补该空缺，铜锣湾的话事人浩南（郑伊健）深知该职的压力，力劝山鸡放弃与人争权夺位，但苦劝无效。生蕃为打压山鸡，勾结耀扬设下诡计，令山鸡好友大天二死于非命。另一方面，屯门区某中学教师欣欣（李嘉欣）一向反感黑社会，但在结识浩南后，对黑社会的以往印象有所改变，更在短短时间内对浩南产生倾慕之情，两人发生一夜情。然而因为生活于两个完全不同的世界，加上浩南始终无法对前女友（黎姿）忘情，他们的感情注定只能是无疾而终。'), (2, '[\'不喜欢李嘉欣，我只要黎姿。\', \'陈浩南=郑伊健，九十年代后期风头无二，其演艺生涯能够遇到一个合适自己又有观众缘的作品不容易，古惑仔系列也算是香港电影的代表作品之一了。\', \'蒋天养霸气，耀扬吊酷，生番野蛮，山鸡憋屈，大天二惨烈，黎胖子歇菜\', \'万梓良气场强大\', \'又是张耀扬……怎么我印象里整个《古惑仔》系列的反派都是他包办的……从这部起开始分不清这个系列的前后顺序了：派生的角色越来越多，故事时常穿门，能记住的则越来越少了。\', \'古惑仔系列都是09、10年看的，小时候没看\', \'古惑仔系列的第四集，这一集小结巴死后的陈浩南开始变得成熟了，他开始怀疑自己的那些行为，怀疑自己所处的位置。本片模仿第二集争杠把子的段落，从街头的刀光剑影走向室内的舌辩论战，这也是随着时代的影响而导致风\', \'印象最深的是陈浩南在教室里愤怒地斥责那群不良学生。那一刻我才知道，小结巴在陈浩南心底是永远的殇。\', \'这几集古惑仔每集都很经典,万梓良问"大飞,黄色杂志那摊生意你能接下来不?"黄秋生说"算个鸟,色情片我都拍过!"我忍不住接了句,大飞哥,你真拍过,我看过您的叉烧包和伊波拉...\', \'那些结婚想过安稳日子的古惑仔，往往就是要死的那个。跟老婆说我马上就回来，往往就是最后一面。当山鸡摆不平又不肯求陈浩南的时候，我就知道大天二要死了。\', \'九七九七是香港绕不过的弯儿，蒋天养这个角色的背景和设定带来一种极富现实意味的荒诞，万梓良的演绎恰到好处；当然，情节上潦草之处让人难以无视，已经不是风格糙砺所能掩盖过去的。\', \'刘伟强亲自操刀，看来第四部并不像宰牛杀羊那般简单。前三部的成功加上一些核心人物的死去似乎让4看起来有些为难，不过万梓良的出现太惊艳了！演技十足，折煞了那些小混混，笑傲了洪兴NO1。更想不到的是在上集大\', \'三四两部的心里阴影面积都挺大的…果然回归后的没之前好看了(´･_･`)\', \'不要逼着陈浩南接受别的女人好不好？KK换成张文慈演了！大天二也死了哎！！吴君如终于出现了！\', \'大天二死咗，十三妹首次出现，和韩宾斗嘴几分钟都很有爱，主要故事是山鸡同生番争屯门揸fit人，耀扬哥诈尸现身\', \'万梓良霸气又阴狠，谢天华的角色太悲催了，总觉得这集差了一口气不吐不快。\', \'97古惑仔战无不胜/YoungandDangerous4\', \'如果是第三部对古惑黑帮的反思还只是浅尝辄止，那么这一部就是对前面价值观的彻底的“拨乱反正”，这其中既有社会舆论的压力，以及九七年香港的即将回归，也有“古惑仔”这一题材被各种翻拍，江郎才尽之势。这一部的\', \'群龙无首，到各归其位。系列四部下来，反派是换了一茬又一茬，靓女是来了一拨又一拨，山鸡是固定角色里最体现持续成长的，从第一部的莽撞小伙已经变为能屈能伸的稳重大佬。时间已到97回归前，就连社团选堂主也要讲\', \'2009.10.16/2013.2.11\', \'大天二一集比一集帅可他妈便当也领的也太干脆了！看到第四部已经对郑伊健的演技无力吐槽了但兄弟死别的那段还是挺心疼他。就是国配一会儿楚留香一会儿展昭一会儿三井各种串档有点儿懵。幸好故事简单看着不费脑子，不\', \'乌鸦死了，又出了一个耀阳，耀阳还是耀阳演的，不过没有那么传神。当年港姐李嘉欣真的很正哟（¯﹃¯）。扛把子不想当扛把子，千年老二想出头，和现在的基片相比，山鸡和浩南完全没有一点搅基的影子，这才是男人的电\', \'铜锣湾只有一个浩南，就是我陈浩南。。。。\', \'细细粒死了，大天二刚结婚没多久也死了，真是应了那句话：出来混，早就一只脚在棺材一只脚在监狱。吴君如的十三妹让人很喜欢，大飞哥依然很霸气，横抱妹夫时，多基情。万梓良的大哥气场非常强大，不错。\', \'好笑的有：万梓良演任达华弟弟，真像任达华发胖又搞笑之后的形象；黄秋生可以公主抱谢天华；李嘉欣扮猪吃老虎；洪兴比奇葩说更早举办由投票决定输赢的辩论赛。肥佬黎当叛徒居然在这里已经预言了。@2021-01-\', \'年轻时候的梦想就是像陈浩南一样做老大，有山鸡包皮大天二这样的兄弟\', \'讲的是生蕃和山鸡争夺屯门揸fit人的事但这场电影最大的亮点在于乌鸦复活过来成了耀扬和最帅的大佬万梓良蒋天养。差点忘了盛世美颜李嘉欣。\', \'编剧开始走向“还”的思索，浩南哥渐露隐退，那个教室说教其实就是为黑帮片说辞。张耀扬还是阴险十足。\', \'初中看得俺不想当好孩子鸟~\', \'电影本身分不高情感分极高\', \'好像是三刷。刘伟强早期还真是王晶带出来的，这个系列把“陈浩南”做江湖传说的符号来处理的倾向（连学校里的对立派小弟都不可思议的以陈浩南为偶像），这点跟《赌神》系列神龙见首不见尾的周润发是类似的处理。第三\', \'李嘉欣那角色好雷。。。趁着陈浩南喝醉红果果投怀送抱这特么是导演自己的贱趣味吧把小结巴NENG死弄个欣欣出来不给力至极好吗以及简直也是一集S一个常规卡司的节奏大蒋虽然黑道独大总有点儒气二蒋江湖气太粗粝了\', \'波德维尔曾经在《香港电影的秘密》里图解本片某场戏单镜头的焦点细腻变化。不过整体看，情节散乱又太随意牵强了，是古惑仔走下坡路的一集。\', \'淑芬上部都揸刀劈人的主，今次居然被肥尸帮学生欺负到需要欣欣抄家伙帮手，这也从良得太快了点吧。“我今晚真是太有Tempo啦”（面纸-面子）“点止咸书，三级片男猪脚都做过啊！”大飞哥笑点永远出奇。\', \'不让他揸fit，说揸fit死老婆死兄弟，最后还不是又揸fit又娶老婆？反战难免亲战。东星耀阳死得憋屈，握着枪杆子都逃不出。穿皮裤的不光有汪峰还有陈浩南，他睹物思人，山鸡说旧的不去新的不来。好家伙。大飞\', \'突然没有什么意思了。乌鸦首次转生成为了雷耀扬，后面几集他还要转生，从一个狂徒变成了儒雅随和的阴谋家，当然这个角色还是不如乌鸦有意思。陈浩南也不再血气方刚，办事先考虑清楚。万梓良演的天养还是很有教父气质\', \'山鸡夺屯门扛把子，失兄弟大天二。大飞、十三妹重情义。\', \'一起玩大的哥们儿升官的升官，便当的便当，当年生龙活虎的小伙子也到了开始多愁善感的人生阶段。洪兴不止有古惑仔，还特别盛产二五仔。耀扬再次代表东星来吃瘪，别以为打扮斯文大家就认不出你诈尸了乌鸦。\', \'一集一个美女，还是有看头的吧。话说，李嘉欣演的太用力，觉得倩女幽魂里好点。\', \'好多年前看的，剧情全忘记了。。。先随便打个分，做个标记吧。。。感觉不是我的菜。。。\', \'几部里剧情最乱的，一直很讨厌的李嘉欣出现得莫名其妙，陈浩南居然开始说教了，还是最喜欢山鸡，一条道走到黑，既然入地狱，何不做阎王\', \'李嘉欣又花瓶了。谢天华太惨了。\', \'还是挺好看的一集啊万梓良老大范儿稳的山鸡太可爱了！！\', \'万梓良的蒋天养最后一句“普你阿姆”真是霸气。这个系列其实拍的很随意，剧情方面很不值得追究，从这一集开始，古惑仔开始变得不好看起来了。\', \'古惑仔一律五星，对我们懵懂的青春年少影响太深刻了。\', \'大天二居然咁快就....又少一个好兄弟了\', \'马勒戈壁字幕有问题，粤语听不懂。剧情莫名其聊，人物性格莫名其妙，生番是路边拉来的演员吧。李嘉欣真漂亮，但也就花瓶，而且这个人物不知道在干什么。编剧出问题了。能不能换一点演员啊一个演员演不同的人受不了，\', \'小时候觉得陈浩南不想做大佬很没种，现在觉得南哥的选择有他的道理。古惑仔国语为什么叫“小混混”，这行不管做到多大始终都是一个混字。而众生皆同。\', \'一将功成万骨枯。本片主线是山鸡竞争当屯门老大，但山鸡的风头却被其他角色抢去了，在角色塑造方面弱了。倒是陈浩南，越发的有情有义，形象丰满。最后的辩论挺有意思的，黑社会也与时俱进，搞起了，民主选举这一套。\', \'配音真的不行啊。\']'), (3, '好于81%动作片,好于57%剧情片。最佳原创电影歌曲(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/97古惑仔战无不胜 97古惑仔戰無不勝/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.4	胜者为王勝者為王	[(0, '主演是郑伊健,陈小春,舒淇,黎姿,千叶真一。编剧是文隽、秋婷。类型是惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是2000-07-21。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是在三联帮有杰出表现的山鸡（陈小春饰）即将迎娶日本帮派山田组的头目草刈一雄（千叶真一饰）的女儿菜菜子（安雅饰）。身为好友的陈浩南（郑伊健饰）及一众香港的黑帮头目也到日本出席了山鸡的婚礼。三联帮帮主的儿子雷复轰是个有能之士，对父亲的帮派事业毫无兴趣。山鸡成了他心中继承位置的最佳人选，却遭到了同是帮内头目的忠勇伯的反对，他决意要与山鸡争取帮主的地位。两人明争暗斗，忠勇伯这时被袭击了，他认定山鸡指使了人攻击他。俩人再次因为有关政府的方案而互相对立，帮派内讧。山鸡除了事业上的不如意，妻子菜菜子更被父亲手下强奸了。山鸡正处在水深火热之中，陈浩南前往台湾助山鸡一臂之力，雷复轰却为了帮内团结要把让忠勇伯当帮主。忠勇伯竟在这个时候被杀了，山鸡再次被嫌疑……'), (2, '[\'一看见千叶真一就老觉得是雄霸又出来了！～三分归元术大战蛊惑仔！～\', \'黎姿很美，舒淇完全没演技。郑伊健很帅，何润东完全没气场。\', \'還黑金政治==#涉及面越多却越少了当初的原味。（大陆人台湾人香港人掐起来了，日本人一旁看热闹，真有意思。“这些政治人物的话，你不要把它当真，你要把他当真的话，狗屎也可以吃了。”“缘分这回事，要来的时候\', \'张耀扬来回来去的串啊洪兴五人组边上总有个张耀扬\', \'虽然是故事终结篇，但精彩程度不如开篇，多少有点遗憾。\', \'日本人：“那几个支那人打起来了，很精彩嘛”十三妹：“今天520，阿扁说完话大陆会不会打台湾？”韩宾：“怎么会打啊，大家一个阿妈生的，自己人不打自己人”\', \'跳TONE，突然改深沉微政治微黑帮微悬疑片了。。介不是狗尾续貂是什嘛。。另外替舒淇演的角色默哀一下，男的摆明不爱她了，心里清楚又心存侥幸的可怜娃。。古惑仔看前三部+十三妹足矣，最多再看个第四部，战无不\', \'最后一部了吗？还好是个大团圆的结局....据说香港的古惑仔漫画还在连载中。\', \'最细致的一部却也是最区别于从前几部的，拍摄手法镜头画面都好很多，却没了前几部混江湖的感觉。放了太多东西，应该是为了完结，所有的都一一交代。陈浩南几乎每部都有女人，最后的结局却也只是一个人。除了小结巴，\', \'要给五星了,最好看的一集.餐馆里的那一段看得很不舒服,这是一部很有政治阴影的电影,剧情设计的很巧妙,最大的BOSS永远是留给陈浩南的。\', \'一口气把六部看完了\', \'最后一部与时俱进，以台湾三联帮和日本山田组联姻为背景，揭露台湾黑金政治，山鸡谐音日语和安雅刚把爹雅美蝶，浩男和“小结巴”在异国重逢，阿勇伯最出彩，金老师演技派，雷公子深藏不露，经历波折，浩男和山鸡最终\', \'山鸡又回来了。这一次是去日本。感觉这一集的政治隐喻很多，部分有点儿后来杜琪峰《黑社会》的意思了，但最后还是归于江湖义气。台湾的资深演员倾巢而出啊，两地演技的碰撞十分出彩！\', \'蛮有意思但是不对啊古惑仔搞这么麻烦干嘛。。另这个世界里长得一模一样的人也忒多了噗\', \'這麼內涵，連角色的身份背景都這麼內涵。。。跟《彈道》一比，似乎香港電影人比台灣電影人更了解台灣喔。可惜沒辦法在大陸公映，最該看的人看不到。台灣官方一定跟大陸官方一樣不喜歡這片子，但不會禁止它在本土的發\', \'蛊惑仔系列只有郑伊健，陈小春演才有味道！\', \'山口组三联帮洪兴大混战,,山鸡南哥十三妹韩宾大飞终于统治黑帮了,,,细细粒同山鸡老婆都好鬼靓吖~`..\', \'终结篇里最满意的就是山鸡的造型了，不喜欢里面加那么多政治元素，破坏了古惑仔的味道。其实到第四部就可以终结了，后面两部我当是番外篇。宁可舒淇悲剧着也不希望她取代小结巴的位置。张耀扬是古惑仔官方指定反派吧\', \'陈浩南和小结巴，又或者是陈浩南和端木若愚。命定的相遇，无可避免\', \'台湾遇到的小结巴对陈浩南也有感情啊\', \'"正宗"古惑仔系列的最后一部，也是政治喻味最露骨的一部。电影拍于2000年世纪之交，亦是台湾变天的时刻。每逢民进党执政，注定会导致两岸关系紧张。大陆香港台湾，这些貌似横行霸道的古惑仔在国家机器这个最大\', \'忠勇伯被杀一场颇为惊艳。他站在摄影机和杀手之间，杀手举枪，枪响但其实并没有真正击发，而是不知何处而来的一块红色喷射在镜头上，干脆利落的表现主义风格强烈只有香港电影才能做到。但总体上拍台湾真是错位牵强，\', \'北京话的桥段挺有意思，讲台湾话的中国人和讲北京话的中国人干起来了；日本老婆真贤惠，黑道大佬的女儿都是这么温文尔雅，温柔贤惠；乌鸦哥陈浩南的另外两个兄弟这一集活了过来导演经常干这种事；乌鸦哥回回都是恶人\', \'这部实在太差了，唯一说得过去的是金士杰，仨女主全是花瓶最后一幕女性角色居然就一个十三妹，何润东气场完全不行，同比无间道2的吴镇宇差了太多，张耀扬也完全酱油；整部剧大牌倒是不少但是充满了一股浓浓的山寨作\', \'手下有百十小弟，为生活，是大哥有万千小弟，做生意，是大老板手下有百十大哥，图江湖，是大王有万千老板，谋天下，是大统领有万亿人民，为苍生，是神生活、生意、江湖、天下，只要还有人，甭管让不让讲，能不能拍，\', \'2009.10.22/2013.2.16\', \'虽然还是有点不足，不过总的来说是全部中的最佳了，刘导很像很喜欢在完结篇的电影画面里加时间啊，无间道最后那部也是\', \'本来就是无脑的热血片，可偏偏要装死弄什么政治包袱。古惑仔里最糟糕的一部，前作的爽快和幽默完全丧失殆尽。二星。\', \'古惑仔打入政治斗争、走向世界舞台。直接剪入总统选举片段，“财能通神，财能通党，财能通扁”；有意识地反套路设计阴谋；被派去和日本黑帮联姻，山鸡你不要了莫文蔚了？犹记第一部里山鸡好色还是个缺点，现在反倒成\', \'借舒淇的嘴说出浩南对细的痴情，借端木的拥抱表达浩南的深情，那是怎样的一种痛彻心扉的想念，又是怎样一番恍然若失的绕指柔情。这一场小结巴的梦圆了，也醒了，该结束了。\', \'（我是来看金士杰老师的）披着黑帮电影外衣的政治电影.....文隽，你好嘢\', \'嘉禾因为投资失败，外加经济危机的影响，贱卖掉了许多电影给了华纳兄弟影业，其中就包括前5集《古惑仔》，所以这集的标题没有“古惑仔”三个字，但很明显这是属于正传序列的一集。前面一个小时前5集的主要演员回归\', \'片头的《一起飞》和插曲《爱情岁月》不错\', \'古惑仔系列影响了我们一代人的青少年时期，当然多是负面影响。\', \'当下时节来回看这部带着政治明喻的古惑仔终章还略显唏嘘，只是从日本到台湾，各种元素的混合与离开香港的水土不服很是不伦不类。\', \'古惑仔6最终章。浩南在台湾遇到一位酷似小结巴的幼儿园女老师。终极反派三联帮帮主的儿子雷复轰(何润东饰演)。片头曲《一起飞》。插曲《爱情岁月》郑伊健(1小时6分处)\', \'这部虽然也是刘伟强导演，但是不能算作古惑仔系列，像山鸡友情岁月一样最多算个外篇。就是借古惑仔的皮，搞了一个黑帮版的“东成西就”。\', \'2000.DVD.X264.AAC.HALFCD-NORMTEAM[ED2000.COM].mkv434MB640*336522K\', \'正牌古惑仔升级版+大结局\\u3000\\u3000剪接：彭发\', \'北京香港台湾山口组，都是政治。山鸡很炫。舒女神这部好差，回看自己该会哭吧\', \'完结了么?!从96年第一部到2000年这一部可以看到明显的香港电影的变化趋势和时代的转变.总之经典吧\', \'香港演员数量上还是不够来来去去都是那几个人活了死死了活继上次荷兰旅游之后这次又是日本旅游而且故事比较狗血\', \'原来分手都是一种浪漫···留下不多不少的一些经过将片段重播一生不够多向来情深奈何缘浅···\', \'正传里的最后一部，此时”古惑仔“已经穷途末路了，导演想像《黑金》那样把黑帮和政治联系在一起来，可惜画虎不成反类犬。郑伊健只剩下感情戏了，为了一个长得像小结巴的女子最后变成了孤家寡人。\', \'要我说整个系列隐藏的叙事逻辑＝《爱尔兰人》+《父亲》，是暮年陈浩南对江湖岁月的回忆。他或许有点轻度老年痴呆，所以讲述中有很多过于夸张的情节、莫名其妙的胜利、死去之人借新身份的“诈尸”……越往后叙述者本\', \'对台湾的看法，日本和台湾的关系都是错位猎奇，拍到这部就剩下心直口快的吐槽，和慢慢吞吞的家庭戏。\', \'本片根據同名漫畫改編，是《古惑仔》系列最後一集，仍以山雞為主角，同時串聯起香港洪興社，台灣三聯幫和日本山口組的聯繫，將傳統江湖恩怨升級成更錯綜複雜的政治鬥爭。劉偉強一反前作《一見鍾情》的束縛，恢復了他\', \'乌鸦都死了三次了，焦皮和大天二活了，小结巴也不负众望搞得楠哥差点儿耍流氓（古惑仔应该是舒淇的黑历史吧）。这集断断续续看了一个多礼拜可见是真没劲。正片都结束了，番外只想看山鸡和大飞哥。ps，惊现开车小弟\', \'古惑仔中的最后一部，2000年的台湾情况在此中穿插着\', \'那些死去的演员又来客串其他角色，好雷。很想说，编剧你让细细粒死了，又来个相似的，那也给在一起么，难道非要有遗憾才好么。小山鸡娶了日本媳妇，要好好珍惜呢\']'), (3, '好于67%犯罪片,好于78%惊悚片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/胜者为王 勝者為王/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.4	一见钟情一見鐘情	[(0, '主演是张曼玉,黎明,葛民辉,吴耀汉,关秀媚。编剧是陈十三。类型是爱情。制片国家/地区是中国香港、美国。语言是粤语、英语。上映时间是2000-04-20(中国香港)。时长是98分钟。'), (1, '剧情简介是被丈夫遗弃的Ellen（张曼玉）与玩世不恭的网络公司创办人Mike（黎明饰）在美国旧金山一见钟情，开始了一段爱情攻防战争。女人的天性使Ellen不自觉地侵入了Mike的个人空间，令不羁的Mike产生抵抗情绪，可是也终被Ellen的无条件付出感动，两人携手一起生活。然而在激情和温馨过后，因为Mike的公司出现经济困境，两人开始不断的争吵，暴露出各自的世界观有巨大差异的事实。在极度失意下，Ellen提出分手，但像香港城的沦陷成全了白流苏和范柳原一样，一年后旧金山发生的大地震，为他们的重新牵手提供了契机。'), (2, '[\'昨晚我讲笑的。。我不知道你会。。。认真嘛～我这人就这样的了。\', \'虽然是很老的片子，但是胜在Maggie的气质和演技，完全凌驾于电影的情节和创作。黎明蛮帅的，葛明辉蛮喜感的，小儿子很像岁月神偷的那个，过去的港片很喜欢拍三藩市的港式爱情，很喜欢。原声英文很赞。\', \'黎明那张脸就是一副让人一见钟情的样~喜欢这种色调的港片，故事虽简单老套但是拍的好看啊\', \'女性什么时候能真正的像男性消费女性一样消费男性\', \'张曼玉的表现有目共睹，完全凌驾于此片的任何部分之上，超出角色太多了。而刘伟强，怎么说呢，有小惊喜。总而言之，此片主旨虽为一见钟情，但对于细水常流的人生，激情无法持续一生。很高兴看到片尾她离去的神情，可\', \'和我姐在影院看的，张曼玉说，我做出租车司机是因为不用面对人也可以赚钱\', \'「我为什么做的士司机，因为我想不出还有哪一行可以背对住人赚到钱了。」♥\', \'人到中年，想恋爱又谈不起，坐电视前看看黎明和张曼玉谈恋爱吧。\', \'7分，有好感。剧情虽然有些简单幼稚，但演员表演无可挑剔，曼神自不必说，黎明也很适合演这种孩子气的人物。葛民辉和吴耀汉饰演的黎明身边的同性恋者，也很和谐。有些台词很值得回味。\', \'讲道理，香港的爱情片一点儿也不比欧美的差，甚至是全亚洲最佳。黎明身边的亲人都是gay，表现角度非常正面不造作，也没刻意宣扬什么宣言口号，领先现在的电影观念十六年啊！另外觉得黎明有点杰克苏的自恋心里，因\', \'都不明白为什么张曼玉要拍这么一普通到爆又无得发挥的戏，黎明的演戏又很垃圾．\', \'「是咯，有咩好玩啊。因为男人面对一个三十岁的女人好大压力呀。有咩吾开心，个女人无得翻转头架。」刘伟强想去三藩市玩才拍这个的吧。\', \'影片如果能结束在张曼玉被送花道歉后，戴上墨镜转身离去那里就好了。\', \'千禧年新经济泡沫刺激下的硅谷天才与灰姑娘的YY情事。剧本平庸，但张曼玉的角色收放自如，韵味十足。相较之下黎明依旧渣演技，全片最大亮点得一句“我锺意男上女下”。另一亮点是葛民辉个搞怪死基佬，“查实我哋仲\', \'不羁天才浪子高富帅×倔强独立单身妈妈灰姑娘，十几年后看来依旧浪漫有趣。PS：虽然只合作过两部电影，在我心中张曼玉最苏的搭档是黎明。\', \'周嘉玲是亮点\', \'张曼玉那时候已经有了影后气质，黎明那时候还是英俊文艺小生。\', \'我太喜欢的港式爱情，两个人的感觉，跟甜蜜蜜又大不同，张曼玉真棒~最后那只鞋是亮点：HoldthedaywhenyouandImeet.\', \'竟然没看过，张曼玉一如既往的出色，会发现她的表现的确高于作品素质和其他演员，以至于黎明本色演出的演技显得TVB水平，张曼玉所有造型都很棒，ost很好听，基佬好多，香港版《诺丁山》\', \'事业有压力了就冷落你，然后出轨，发达了又回心转意追你，这什么烂剧情啊。不成熟的男人就算是黎明来演也不能够啊，更何况他演的还不咋地。Maggie一出现真是把电影拉高档次，瞬间质感就不一样了\', \'真是糟蹋《甜蜜蜜》的好印象，还是周嘉玲性感啊\', \'《甜蜜蜜》火了后如法炮制的一部烂俗爱情，美国异域故事、街头相遇、按动的车喇叭、背部刮痧…生硬延续，设计明显，诚意不足。\', \'张曼玉太会演，如果将她的表演详实的记录下来，就是描绘人物很动人的小说，她完全丰富了剧本缺少的一切，各种各样的细节，起承转合的逻辑，她的表演都可以补充。片中还有我很喜欢的一个镜头是关秀媚搂着张曼玉的儿子\', \'听黎明的歌看黎明的颜全程痴汉状。张曼玉演技炸裂，未经雕琢纯天然的脸种种平常又细微的情绪表达怎么看怎么舒服。我要留这个发型。\', "过去的港式爱情片，总会有某些片段浪漫的不像话，有些阴差阳错的巧合和皆大欢喜的洒脱，不扭捏不造作。“ForgetSanFrancisco\'stomorrow!Holdtothedaywhenyouand", \'2所謂一見鍾情下的激情都抵不過幾個晚上纏綿后的疲倦。天災人禍如何，命運緣分又如何。人啊，睜一眼閉一眼，不如收起自尊，開始新生活。畢竟，TaxiDriver可是習慣用「背」對著人的。\', \'人，不可能一辈子都那么潇洒。当你有一天，发现自己拿得起放不下的时候，唯有认命了，我当年也是这样完蛋的。\', \'此片在《甜蜜蜜》之後看來，尤其失敗。\', \'码农的终极幻想。俗套的要死，但是最后他们拥抱的那一下，还是好感动。\', \'典型的都市爱情轻喜剧。灰姑娘与英俊多金男。有一种港式夸张，让我想起郑秀文主演的类似作品。葛文辉为这片增色不少，看到后面，我觉得他和Mike才是绝配。男主角在职场的表现实在令人生厌，败笔。看这部片单纯是\', \'传世金句「太早开心乃失败之母」翻了十页短评竟然没人cue！此时的曼玉level已经高过其他人太多，不太能融入这样的普通爱情小品了。\', \'喜欢看吴耀汉和关秀媚，看黎明和张曼玉两个老油条的爱情故事~！\', \'這是我自己的報應，誰教我就是衝著黎明和張曼玉的CP來，果真為他倆安排一堆做作莫名其妙不合邏輯的情節，看得我痛苦不勘，自以為浪漫的配樂太多太雜亂，鏡頭無意義的重覆，幼稚沒深度的劇情是煎熬，我的黎小軍和李\', \'好友有需要才打电话约她鬼混，她想找人解闷却扑空。她急煎煎化妆去酒吧等，他出现却跟别人搭讪。都会男女漂泊无定，戴着面具互相靠紧。他随意的谎言，她信以为真，泄露了真心。三十五岁的女人，最动情的时刻，笑容也\', \'甜蜜蜜不是可以随便复制的，即使是刘伟强也不行~~\', \'曼神简直让人无话可说。\', \'香港人民对西方世界美好生活的向往全演绎在这一部里面了\', \'很久以前看的，一般般的港片\', \'剧情看点不多，但Maggie演戏真的又美又自然，还秀了一把理发和涂鸦技术。从甜蜜蜜到一见钟情，黎明和曼玉其实也挺搭的。\', \'理解的勇气\', \'第一次鳗鱼和天王的搭档，简直配一脸。剧情起伏跌宕到扯蛋过头了，所以就算再喜欢里面的演技配乐，还是被这乱来的编剧拉低了分值。3.5星。\', \'看颜\', \'略显普通和俗套二人形象其实不适合三番在香港也许更合适ps片名明明该叫一炮钟情不要哄骗小女生\', \'甜蜜蜜过去四年了，两个人就像平行宇宙里的另一对。不知道是导演还是编剧的问题，完全沦为二流三流水准了。唉，甜蜜蜜，难再见。\', \'好喜欢里面的歌~~\', \'看上去就像Maggie带着一帮白痴在瞎玩，希望她接这个戏只是为了赚王胖子的钱吧。\', \'如果你抱着欣赏电影《甜蜜蜜》的期望去看这部电影，它会让你失望透顶。被丈夫遗弃的Ellen（张曼玉）与玩世不恭的网络公司创办人Mike（黎明饰）在美国旧金山一家酒吧“一见钟情”，虽然演员的表演依旧在线，\', \'张曼玉的小人物之鲜活，不可方物。。\', \'剧情蛮平庸的，如果换个男主起码看得还能开心点。。\', \'这叫大地震都没车里，床上震得厉害。寂寞的女人不想用震震机，刚好碰上了浪子。养父（母）同性恋，表兄弟同性恋。这性取向一夜情能安分守己，简直离谱这不是甜蜜蜜。穷出租车女和有钱人的爱情故事太难，以后可能N夜\']'), (3, '好于63%爱情片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/一见钟情 一見鐘情/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.8	伤城	[(0, '主演是梁朝伟,金城武,徐静蕾,舒淇,杜汶泽。编剧是庄文强、麦兆辉。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是粤语。上映时间是2006-12-21(中国香港)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是总督察刘正熙（梁朝伟饰）与妻子金淑珍（徐静蕾饰）过着甜蜜生活。与刘正熙本是同事兼好友的丘建邦（金城武饰），被革去警察职务后当起了私家侦探，终日喝酒至烂醉如泥，因多年前女友自杀身亡令他久久不能忘怀，与卖酒女细凤（舒淇饰）的关系扑朔迷离。金淑珍的父亲，富豪金元胜突然被杀害，矛头直指两个无业游民，可是嫌疑人也在案发的一个星期后被杀害，警方也迅速结案。但金淑珍觉得案中疑点重重，就拜托丘建邦帮忙。随着案件的逐步抽丝剥茧，发现了意想不到的秘密，以及故意纵火企图杀死金淑珍的元凶。一个伤心的城市，到底隐藏了多少秘密在其中呢？'), (2, "['多年后再看，因为香港电影的没落而高出的半颗星，这么漂亮的摄影拍这么漂亮的香港很难再有了。', '有那个氛围，没那个力道。', '完成度这么高的电影才6.8分？梁朝伟眼神的盛宴。也许那时电影从业者还保有精神的操守，佳片甚多，惯刁了观众的品味。放在烂片横行的今天，还是非常出众的。', '戴眼镜的梁朝伟绝对加分！', '一座哀痕蔓延的城······', '出色的表演群体...烂俗的故事核心...在叙述模式上有一定突破...', '金城武金城武金城武金城武金城武金城武', '算得流畅，当然并无惊喜。雕琢过甚，又或者是磨得还根本不够。舒淇同学演得还是那个好，三十岁的发嗲一样看得人舒服。', '同样是和梁朝伟搭戏，不过金城武的功力感觉不如刘德华，无间道的剧本这部电影比不了，但是梁朝伟的演技确实很好，不知道为什么总觉得金城武很像花瓶。表示很喜欢他的脸，其他不多说', '那个年代男神怎么这么多', '侨情而做作的台词，故弄玄虚的情节，毫不感人。', '一个人有了复仇的念头，那么他便是悲伤的；一个城市有了复仇的人，那么这个城市便是悲伤的。复仇的念头在心里埋藏了一二十年，整个城市都为他悲伤。在这悲伤的城市里，舒淇扮演的角色注定是格格不入的，但是这却也意', '呸!', '黄金铁三角拿出了足够的态度和诚意，整个影片的气氛渲染的也不错，可惜剧情太弱，不堪一击。', '处心积虑的复仇，所以说偶然太多就是刻意的必然，我们要提高警惕性。', '弥漫悲伤的城市', '梁朝伟+金城武，有点用力过猛', '不知为何这个范儿让人想起了不夜城和王家卫=。=“人为什么喝酒，因为它难喝。”..除去动作部分之外，除去无间道的内蕴之外，除去服务女性观众的选角之外，就是这么一句装13的话撑起了这个侦探型的故事。', '好看，那个时候的男神', '查案的地方太拖沓了，既然大家都知道凶手了，而动机也早早的就猜到了。不过梁朝伟真是全身都是戏啊。', '城市感觉给一星，音乐给一星，金帅为首的演员给一星……表演0星……剧本真假……剪辑真恶，片头的车戏就彻底把我恶心了。不晓得国语版又阉割了啥', '何韵诗。。', '不想看配音版，到网上专门找的粤语音轨，可是音质太差，唏哩哗啦的声音难辨，味道是看出来了，可却不是我要的那种感觉，算了罢，或许这伤城也就那样，期待太高反而不好', '刘麦两人控制力已经很成熟了。整部片子非常流畅，疙瘩极少，看了很舒服。剧本依然很聪明，情节比较圆满。杀人都用砸的，血腥了点儿，不过不那样不足以说明男主的仇恨和处心积虑。梁朝伟不温不火。徐静蕾拍得不好看。', '无趣，啊烧的武哥请拿出个代表作来', '伤。城。', '一般。', '整部电影做了片尾曲的铺垫。', 'x侦探捉坏警察', '还以为有多牛逼。。。', '毫无惊喜', '两年前来温哥华的飞机上看的。。昏昏欲睡啊', '中学时候看的，当时觉得很好看。', '看得我心情缭乱', '一般确实一般', '不咋喜欢，尤其说话总是听不清', '确实挺伤的，结局虽在意料之中又在意外之外，很伤', '囧片', '不止一次地中途看睡着了！', '重温，按现在的合拍片标准来看，可以打四星了，2006年底本地一家新影城开张时看的，圣诞节前后，红红火火恍恍惚惚的节日氛围似乎近在眼前，好快，转眼快12年了，金城武和梁朝伟合作的几部戏，《重庆森林》＞《', '和猫猫电影院看的。酒的好喝是因为难喝。', '混乱，小资，故弄玄虚', '孤单城市', '没有那么烂啊有悬疑啊', '酒之所以好喝，就是因为它难喝。', '报仇的故事下手必然够狠', '很早之前我看过这部电影，但是现在回想起来，除了隐约记得几个镜头，整个故事都非常的模糊，可见这确实是一部不怎么样的电影。白瞎了伟仔和阿武两个帅哥。。。', '这个我看过的，老梁好像是个伪君子。', '一直觉得这片很恐怖', '强大的制作阵容撑起一个单薄的故事']"), (3, '好于46%犯罪片,好于26%剧情片。金马奖最佳音效(提名)。最佳编剧(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/伤城/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/伤城/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.3	98古惑仔之龙争虎斗98古惑仔之龍爭虎鬥	[(0, '主演是郑伊健,舒淇,郑浩南,钱嘉乐,秦沛。编剧是文隽、秋婷。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、马来语。上映时间是1998-01-22(中国香港)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是1998年，香港回归后发生了天翻地覆的变化。而此时的铜锣湾亦发生了天翻地覆的变化，这个洪兴设陈浩南（郑伊健饰）揸Fit的地盘来了两个新人物，一个是东升社的司徒浩南（郑浩南饰），一个是湾仔区的新任高级督察李Sir(李修贤饰)。司徒浩南野心勃勃，一直意欲取代陈浩南在铜锣湾的位置，将其赶出铜锣湾。马来西亚一拿督（秦沛饰）要搞赌船，主动找到陈浩南要求合作，其实暗中勾结司徒浩南，整蛊陈浩南。另一方面，李Sir在追查陈浩南的过程中，生出了少许英雄识英雄的感情。一山不能容二虎，两个浩南最终的决斗开始了！'), (2, '[\'够狠，讲义气，兄弟多。\', \'＂路是自己选的，没有办法回头，又不是开车，没有倒车。＂"舒女神"听到没，当年没人拿刀抵住你脖子，所以别现在唧唧歪歪指望别人封口。司徒浩南该是这系列反角战斗力最弱的一个吧。\', \'其实这一部的剧情相对来讲薄弱了很多，也许是时间问题，也许是太多角色已然离去再不回头，整体看下来真真有种岁月催人的感觉。\', \'舒淇永远替代不了小结巴~\', \'别拍了谢谢\', \'经典\', \'舒淇的加入\', \'还是十三妹和大飞哥最帅！！山鸡怎么不见了居然看到周比利了他居然都没打→_→\', \'不断从漫画挣脱到赤裸裸的市井写实，借着高潮名头反高潮，打着喜剧旗号拍各种日常，连大厦的脚手架都藏着千言万语\', \'骂架对砍变打拳单挑，开始警察合作。这集没有山鸡\', \'教坏小孩子。\', \'我爱山鸡\', \'古惑仔系列都是09、10年看的，小时候没看\', \'蕉皮死咗，这真是系列最差一部，像分水岭一样，大家都开始穿西装打领带，什么警察律师有地位了好多，不再是拿来取笑的对象，敌人也几弱，画面好都让人不习惯，喜欢烂渣渣大乱斗，穿皮夹克或者光膀子，随时可以抽出大\', \'6.8分\', \'好看\', \'陈浩南，你是个bug。\', \'古惑仔系列\', \'热烈地弹琴热烈地唱~其实很不忍心再看\', \'古惑仔全是经典确实很好看至少是4星的\', \'古惑仔正传最差的一部舒淇神烦\', \'还好。\', \'当我N年以后再看！还是觉得很好看！！\', \'经典！\', \'热血不再。。。\', \'经典回顾之古惑仔5龙争虎斗。\', \'山雞去佐邊........\', \'我那会儿一气儿看的~\', \'坏人可以都长一个样\', \'遥想青春当年。\', \'old\', \'没逻辑\', \'教坏小朋友\', \'年轻时候的电影\', \'舒淇真的是又魅又纯。。但是为毛我这么更喜欢十三妹。\', \'反角越来越和谐了\', \'想想，真有点想臭骂一下。。。\', \'古惑仔么~~\', \'又名:98goowaakchaijilungchangfoodau导演:刘伟强(WaiKeungLau)制片国家/地区:香港上映年度:1998imdb链接:tt0163511\', \'青春的血，嚣张的梦\', \'舒淇那时候真是青春靓丽~\', \'居然两个浩南争斗。。。\', \'爛！！！！！！！！！！！！！！！\', \'人在江湖飘啊哪能不挨刀啊\', \'没啥可说，两位浩南哥。舒淇唱《我爱洗澡》都唱的好YD。\', \'没了陈小春更无趣了，而且舒淇在里面好难看\', \'带坏了一批青少年\', \'除了人在江湖。。。剩下的都太一般了。\', \'只有一个浩南，陈浩南！！\', \'大头的出现与少年激斗篇相互成章！～\']'), (3, '好于72%动作片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/98古惑仔之龙争虎斗 98古惑仔之龍爭虎鬥/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	7.5	僵尸至尊	[(0, '主演是林正英,钱小豪,吴家丽,刘洵,黄斌。编剧是骆泽芝。类型是喜剧、动作、恐怖。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1991-01-01。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是七月十五，鬼门大开，孤魂野鬼游荡人间。茅山道长九叔（林正英饰）精心准备鬼月所需祭品，而顽皮的二徒弟文才却跑去看鬼戏。文才懵懂，不只身旁已聚满群鬼，更有貌美如画的女鬼小丽（吴家丽饰）将其相中。九叔命大徒弟秋生（钱小豪饰）前去营救，秋生则为小丽美色所惑。最终师徒惊动群鬼，使得它们逃脱鬼差管制，徘徊人世。为避免群鬼危害世人，九叔请来师兄弟共同商议对策。大师兄提出先天八卦阵，而由文才和秋生两个惹祸头负责将群鬼吸引出来……'), (2, "['林正英僵尸片的套路了，俩傻逼徒弟不停惹祸不停惹祸，吴家丽的角色算是点新意思吧，虽然女鬼出场也是套路了。套路倒不是问题，是拍的太没意思了', '林凤娇谈恋爱', '英叔的僵尸片还是挺经典的也挺搞笑的，每次看完都意犹未尽百看不厌，英叔的电影永远是最经典的鬼片，真的无人能超越啊', '师兄弟斗法太好看，特效和场面明显好看多了，四个鬼差贿赂收鬼也是醉了。九叔的感情戏比之前的僵尸片好多了。', '片子还乐呵，制作有点粗糙。九叔一脸正气：我就跟你们两个师徒翻脸，跟你们师叔同门摧残。。。（笑）', '相比之下，这一步算是比较差的。场面倒是大了些，但是没什么意思。', '招魂和取棺材菌的那两段笑死我了', '刘伟强早年导的僵尸片，剧情还是比较套路化，两个笨徒弟负责闯祸，师父九叔在后面擦屁股，八卦阵捉群鬼，僵尸群里偷棺材菌，以及九叔和刘洵斗法这几个场面拍得很阵势，吴家丽的女鬼是亮点。', '大爱英叔脑残粉', '钱小豪跟女鬼XX是什么感觉啊', '★★★凑合看看，租碟看过，卫视电影台看过', '披萨？', '几乎没有打斗场面。', '场面大情节曲折摆脱了林正英僵尸片的惯性', '林鳳嬌你就從了小麗吧！救命之恩當以身相許，九叔日常給徒弟們收拾爛攤子，中間那段傳棺菌實在是太刺激了，嘴對嘴什麽的也太好笑了，文才真的是太沒心沒肺了，不僅親了師傅連師伯都不放過，播完以後的花絮也太nic', '英叔和吴家丽的吻戏2333，整体可以，吴家丽太漂亮了，英叔系列没看过这个，补看，多一星给女鬼爱上道长的有趣设定和英叔难得的吻戏……', '師父的愛情鬼咁浪漫❤❤❤林鳳嬌哈哈哈哈哈', '8.3/10林叔快被这些徒弟坑坏了，女鬼与林叔cp好评2019.2.715:41', '我最喜欢这部，民俗元素太丰富了，法术也很有创意。还有道长的神仙爱情……', '小时候看过的最早的一部香港僵尸片原来是这部', '主角没受过伤的搞笑僵尸片。', '僵尸道长系列第5部。动作依旧那么帅9', '师傅被女鬼泡，而且还很娇羞。', '贱得一逼吖', '最后十五分钟高潮，斗群尸段落精彩！ps：吴家丽太风骚了！', '小时第一次看的鬼片，吓得屁滚尿流。理所当然的五星。', '两个徒弟拖后腿太严重了', '虽然经典，但难挽狂澜。', '真差劲', '英叔和女鬼，还挺甜。师兄弟斗法也很酷。', '还不错。', '二二徒弟。', '导演刘伟强与演员林正英合作的一部僵尸片。导演的手法拙劣，特效也拙劣，群众演员的表演更拙劣。群众演员好歹培训一下啊，粗制滥造的痕迹太明显，花絮比正片更有意思。', '典型港产灵异动作喜剧。', '没什么动作戏，斗法什么的也都一般，英叔的银幕初吻竟然献给了吴家丽，有眼光。', '不太行。离《僵尸先生》不过短短6年时间，已从聊斋般的荒诞唯美变成粗制滥造大杂烩，已可预见僵尸片的日薄西山。这个本子的人物架构就有问题——原本英叔负责专业，钱小豪负责打斗和谈恋爱，许冠英负责搞笑，楼南光', '今天重看，原来是小时候看过的第一部鬼片。', '这部片的质量就差了好多了，根本就不是正统的鬼片。', '第一部是永远也超越不了了', '6.5分，林正英僵尸片的势微是必然的，这部《僵尸至尊》算是林正英后期的作品了，比起前期林正英的作品有什么创新，有什么特色？还只是老一套啊。我知道林正英两个徒弟是活宝，但在这一部里尤其显得成事不足败事有', '嘴里嚼泥巴能说鬼话跟鬼差沟通，坏道士灵魂出窍肉身被狗叼走，僵尸王的僵尸菌需要人不断亲来亲去用嘴传递，百宝汤泼妖能现形，想象力真是强啊', '对刚开始的狐狸精印象可深呢！！！', '这不把小倩的故事也融进来了。印象中看过林正英无数个僵尸片，小时候总是又怕又爱看~', '被女鬼盯上了，九叔。', '嘻嘻', '我丢！看了这么多部僵尸片我今天才知道九叔本名叫林凤娇23333真滴笑到断腿！林凤娇我跟你拼了hhhhh更搞笑的是师父说，我劝你死了这条心吧，我是学茅山的！小丽一脸娇羞：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你学啥都行！', '林正英很适合茅山。', '笑點不足', '3.5，正恶对决不精彩，搞笑太做作，但英叔影迷可以一看，看一遍足以。', '刘观伟比刘伟强强，黄斌又不如许冠英英，孱弱中透着猥琐，让人喜欢不起来。通篇设定混乱，人设飘忽，笑点尴尬，除了英叔一贯出色的搞神搞怪之外，钱小豪平淡无奇，吴家丽平庸无仙气，再加上故事老套，节奏短促凌乱，']"), (3, '好于71%喜剧片,好于92%恐怖片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/僵尸至尊/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.0	不再让你孤单	[(0, '主演是刘烨,舒淇,田亮,冯丹滢,黄秋生。编剧是邓洁明。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2011-05-13(中国大陆)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是找到相爱的人，便可以不再孤单。来北京掘金的港女李佩如（舒淇饰）在光棍节的晚上，邂逅身为警察的方镇东（刘烨饰）。李佩如顶着巨大的生活压力，希望用青春为家人换来衣食无忧的生活，被妻子抛弃的方镇东带着有人际交往障碍的弟弟方镇聪（田亮饰）一起生活。也许是寂寞气质的吸引，抑或是命中注定，两人彼此吸引，日渐亲近。佩如生意起步需要投资，加之镇聪要结婚，方镇东毫不犹豫的卖掉自己的祖屋，可是佩如却由于生意不顺忽然失踪。此时镇东查出患有脑血管性失忆症，而且很快丢掉了工作，镇东一家的生活霎时陷入了窘境。回到香港的佩如发现自己始终不能忘记镇东，于是返回北京，在几经波折后找到镇东，却发现镇东此时身患重症。这一次，佩如没有退缩，她选择与自己的爱人相互陪伴……'), (2, '[\'深巷醉酒哭戏，彻底被征服！\', \'舒淇的表演没有问题。有笑点有哭点。哭点还是来自于男二女二。香港导演硬把故事搬到北京，迎合市场，但却不知道内地的道德观和社会现状，故事有太大的硬伤了。\', \'@博纳。警局同胞向刘烨集体敬礼折射出刘伟强向国产主旋律的致敬之意。啧啧。豁出去了！\', \'舒淇真是个好演员，可以漂亮可以丑，可以时尚可以穷困，可以浪漫可以苦B；她发嗲不会让女观众起鸡皮疙瘩，发酒疯还让人觉得那么真实可爱。回过头对比＜单身男女＞高圆圆还有＜最爱＞章子怡，爱情片能不能感动人，真\', \'“如果明天我就死掉，我会很庆幸今天见到你，无憾。”各演员间表演的真诚出色，尤其是田亮的角色。但对于编剧的水平实在感到悲哀，成就了一段莫名其妙的爱情，完成了一个俗套老旧的剧本，最后的反转也值得商榷。第一\', \'又名《苦逼一家亲》~~~\', \'舒淇是撒娇最自然最嗲哭泣最纯真最萌第一名！（林志玲算什么啊。。。）旁边的星座控还问我她是哪个星座的。美女星座好吗！被她利用到死都认了好吗！！前后两部戏2个人都性情大变，立刻从我的野蛮女友变成妈妈再爱我\', \'如果这是一个香港警察和内地姑娘的故事，就会通顺很多⋯⋯现在的故事明显是生掰过来的。\', \'舒淇演得真棒~~\', \'比想象中的好很多\', \'谁不再让谁孤单谁的疯狂的谁的天真…\', \'两位表演的表现均很用力，部分场景设计不错。节奏拿捏奇差，虽说剧情也很平淡，但本片的节奏完全没能跟着剧情走，另外男主角的设置过于完美，以至于观众对这种角色打心底不认同，看下来只有一个字：假。狗血的结尾就\', \'前半段是舒淇老师传统套路光芒四射个人秀\', \'舒淇演技再次让我佩服。刘烨为神马长了一张那么忧伤的脸……太惹人爱了……为什么明明会觉得很烂俗的桥段，我依然哭了，为什么明明那么像韩剧，我依然被感动了……因为是在北京吗，因为是那些你不敢去面对的你又爱又\', \'勉强及格\', \'爱就是不管怎样都想要跟你在一起。\', \'其实我还剩个结局没有看。\', \'如果不是刘烨和舒淇演的我绝对看不下去。好剧本缺啊\', \'平凡中的感动\', \'矫揉造作，虚假无聊，没法看\', \'黄秋生！黄秋生！受剧本制约太大，想象力停留在八九十年代的苦情戏上，脑子有病、家庭冷漠、自闭症、哑巴，苦难的叠加强化，搞得死去活来。况且，刘伟强就好像没拍过合格的爱情片吧\', \'无论喜剧、悲剧或是狗血剧，只要是爱情电影，两人的相识到相恋一定要有一些有趣的、最好是新鲜的细节或段子做支撑，还弄这么老套且无聊的情节，真是要命，不好看。\', \'有哭点\', \'很多地方都有感人之處，但也容易讓人忘記。\', \'一段由都市过渡到农村的爱情，由浪漫过渡到苦逼的人生。第一次感觉一部电影差点毁了一首歌。\', \'主旋律都市爱情催泪偶像剧，当邻座MM哭得稀里哗啦的倒在男伴怀里的时候，我为自己的铁石心肠羞愧的低下了头。\', \'很羞涩几次飙泪~\', \'一星给刘烨一星给舒淇你们都是好演员北师大的提问真是各种不靠谱\', \'都市爱情童话\', \'后半段毁了整部电影，舒淇还是值得赞赏的。这部电影穿帮也太多了！\', \'“感谢你让我踏踏实实活在你的生活里”前半部分四星，舒淇了不起，癫痴傻疯嗲无一不能，风骚入骨，做女人做到你这份上，算是修炼到家了\', \'基本在半睡半醒的状态下看完这部“长片”，没想到有这么长，几次都觉得要结束了，最后感觉是看了一部持续按快进的电视连续剧。\', \'这片儿是植入的大娘水饺的广告啊？满是水饺。。。ps：为啥要安排黄秋生这样一个角色？作用？\', \'只记得舒淇很美\', \'喜欢舒淇\', \'再怎么煽情也无法掩盖剧本的烂\', \'就算讓我淚撒奧斯卡也无法改变这是一部烂片的事实。前半部的絕世好男人拯救苦海小三已經讓我很煩了下半部還要再来一出落魄港女戀上失憶男友的戏硬把我往底線推昰不昰啊?!《單身男女》都比祢有愛啊混蛋!!從《最愛\', \'各种惨。不过舒淇确实是亮点。\', \'看开头舒淇那喝醉撒疯又脏又臭又麻烦的样子就知道自己不会喜欢了。一星给刘烨。\', \'这么简单就有爱情，世界还真是善良\', \'簡直虛偽和狗血到一定地步……演得好也是浪費\', \'真不是一般的烂！！！好久没看过这么烂的电影了，剧情拖踏，毫无重点，情节冗长……\', \'好奇怪啊~總被離奇的劇情給彈出戲~被劇情整崩潰了~~~看到田亮圓臉的一瞬間就噴了！！！\', \'sula\', \'七夕一个人看的\', "可吐槽部分太多...总结为坑爹吧嗯刘导在见面会表现得很有\'香港型自信\'", \'谁敢跟我比更惨？这种悲惨的过渡并没有说服力。国内电影的编剧着实需要多下功夫。\', \'有些情节看着挺别扭的也许很接近现实吧这么纠结的一家人略假了一点可能是因为北京的一切都太熟悉了吧觉得哪里都是广告植入\', \'舒淇老了。故事也不新。。\', \'“请你尊重内地的法律”\']'), (3, '好于50%爱情片,好于32%剧情片。金马奖最佳女主角(提名)。最佳女主角(提名)。鑫豆单元最佳女演员(华语)(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/video/视频1.mp4', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/video/视频2.mp4', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/video/视频3.mp4', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/video/视频4.mp4', './data/post_video/刘伟强/不再让你孤单/video/视频5.mp4']")]
20	6.5	中华英雄	[(0, '主演是郑伊健,杨恭如,谢霆锋,舒淇,吴镇宇。编剧是文隽。类型是剧情、动作、冒险。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1999-07-17(中国香港)。时长是116分钟(日本)。'), (1, '剧情简介是1913年，钱无义（徐锦江饰）带了洋人来夺家传之宝，华家人惨遭灭门。华英雄（郑伊健饰）在怒火中杀光洋人。他忍痛与妻子洁瑜（杨恭如饰）暂别，远避美国当苦工谋生，却承受着种族歧视的不公待遇，华英雄反抗出走。洁瑜带着身孕赴美，得中华楼老板元武（元彪饰）相助，而英雄也被鬼仆救出，夫妻相聚。洁瑜诞下龙凤双胞胎之夜，中华楼遭“五术人”纵火，洁瑜身亡，女婴被掳走，男婴被好友生奴（林晓峰饰）收养。华英雄为了报仇，苦练师父金傲（黄秋生饰）的《中华傲决》武功。十六年后，华英雄之子华剑雄（谢霆峰饰）欲寻生父，但华英雄以“天煞狐星”为由，不肯亲近儿子，最终在纽约自由女神像上，与仇人“五术人”的师父无敌（吴镇宇饰）决斗……'), (2, "['重看《中华英雄》虽然这片剧情有严重的问题，但是底子非常好，看一遍爱一遍。只拍了100分钟，有很多亮点。如果有钱，请正经的导演重拍，至少拍到180分钟，加强第二代移民的线，重做不完善的CG，武功改成血浆', '炫目的特技，但故事太过松散，华英雄那女儿后面也没交代了。频繁转换的叙述手法，分散了对剧情的聚焦，成了一大软肋，全明星阵容，青涩的谢生，那配音也真是够青涩。天煞孤星，注定一生孤独，成为动作，演员之外，最', '片尾曲是谢柠檬的《第一眼》。干上亚洲经济危机预算少很多导致特效很差。回忆的方式来讲护士就是渣呀，辫子男的配音是陈小春。片尾决战自由女神像的特效做的太假。谢霆锋的京剧花旦形象赞。郑伊面粤语版的主题歌《天', '当时的郑伊健怎么那么帅？', '男人留长发我只服伊面，看着既无油腻感也不娘，难得的恰到好处。', '后来看采访，杨恭如说：“他总是在片场追着我喊，妈咪，我要喝nainai”。。。', '央6放过N次了，现在来看也觉得这特效超NB！刘伟强把马荣成特技做成电影，从此他们飞天遁地无所不能。马荣成的漫画太有美国漫画英雄主义的样子了，搬上银幕，这样的武侠英雄，其实就是超级英雄。7.2', '原作最重要的一些情节都拍出来了，殊为难得。先涛当时还不太会扬长避短，自由女神像一场全靠刘伟强把配色调夸张才算好看。别说情节幼稚，这是漫画啊。', '忍不住指指戳戳，华英雄女儿哪儿去了？他为什么去美国做猪仔？他怎么能从手上看穿他人的愿望？。。。吐槽到无力了，最喜欢那句，有时候还能有个荤菜。', '完全是小时候的记忆~后来再怎么翻拍也没有当初的感觉。', '隔了十年，片子里本应很炫的特技如今看起来很囧，有些细节也处理得不太妥当。郑伊健最擅长的正义戏。尼古拉斯谢哭得不错，年轻时的小脸也很俊。哈，弗朗西斯吴左手揸刀，PK毛绒绒猫头鹰一般的安东尼，终于也有一次', '看到他們打上月球的一刻，我笑了', '迷倒少女时代众生吖。“早知我就打到你重伤，背你去睇大夫仲浪漫吖。”', '“我命犯天煞孤星，无伴终老，孤独一生。”很苍凉很悲苦是不是？', '马荣成著名漫画改编，在以这部作品改编的所有电视剧电影里此片是改的最成功的一部。郑伊健的造型和气质在电影中帅得掉了渣，简直是量身定做一番，小时候就印象极深，不但演员是全明星，导演和编剧也是超一流，仿佛古', '中国人的打斗比火炮还猛烈。。', '记得那时候港片在尝试改编漫画着重特效的新武侠从风云蜀山传老夫子还有华英雄。华英雄还可以吧那时候喜欢伊面和杨恭如那段他们故事结束就不太想看了。', '彼时第一次看，感觉郑伊健够帅，杨恭如够靓，决战自由女神像够酷。可惜当年华人的“漫画英雄”未能发扬光大，否则如今哪能由着“美国队长”之辈笑傲江湖。', '当时的那个年代，这个特技处理的还真当不错！', '小学的时候因为看了《风云》曾经很迷一面，依稀记得那花白的头发配上一面的脸着实让我惊艳了一番，但也属于那种不敢翻看的类型', '我记得我记得！这是当年小学组织去现在已经沦为各种垃圾产品展台的电影院看的！！！', '鬼仆真可怜一直戴着面具，罗汉强行送死。郑伊健自带克女人命，有外挂也没用。杨恭如很漂亮，舒淇情痴角色意义何在。吴镇宇变态武痴不应该杀人如麻太儿戏，把谢霆锋杀了坐实他爹天煞孤星。郑浩南也不杀不报仇么，徐锦', '如果更有野心的话可以做的更好些...过多的情爱浪费了一个鸦片时期在外劳工和中国传统武侠相结合的好题材...', '和风云一样开启了香港电影电脑特效的新时代自由女神像被打爆是亮点。', '上世纪末的【富春山居图】，本来就恶心郑伊健了，没想到本片就是通片让他耍帅，还模仿公民凯恩的叙事结构和夺命剑的决斗镜头，真是想要表达的太多，怀疑导演是看了各种著名影片然后东抄抄西抄抄结果成了四不像。最后', '烂片。在大学时看的。为了让大家参加无聊的大会，就说会后会放电影。没想到...', '比《龙虎门》改编自出色，要看加长版的，最初的版本后半集剧情进行得太仓促。个人感觉结局不如原著“无敌最寂寞”来得好。', '吃饭时跟老妈复习了下，看一半看不下去。小时候觉得这类魔幻武侠很吸引，现在再看只剩下卡司能数一数了，看到三分二还是流水账式的叙述，角色这么多却没一个重点，好歹多给华英雄点描写吧？然后有个BUG一直想不通', '唯一值得加一星的，也就是武侠片中能有这样豪华的阵容，能喊的出名字来的明星多达两位数。但这都是民国时期了，竟然还玩玄幻，相比这样没谱的武功套路，我更希望看到的是黑泽明作品中真实的武士形象，而非这样把中国', '就这么把唯一知道女儿下落的人一掌炸成碎片，太可疑了吧！剧本比风云差不少，天煞孤星是通俗作品的最爱，这种温吞男主角，十几年后还有叶问。要说气场，元彪可比男主角足，难得看到他京剧扮相。Justlikere', '当年这部片上映的时候我没钱看，惋惜了好一阵子。据看过的同学描述，特效好的一批。事实证明这种狂炫特效的电影确实应该趁热看，因为现在看就觉得特效非常5毛。经得起时间考验的电影很少是依靠特效来撑场面的。选角', '龟~~波~~气~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~气喘、哮喘、肺喘，肠~~胃~~炎发作', '本片改編於馬榮成筆下同名漫畫，可惜相對於同是馬榮成筆下卻能做到格局完整，層次分明的《風雲》來說，本片在先天改編上就很困難，除了天馬行空的武俠世界外，還有類似“賣豬仔”這樣的華工血淚史，以一部電影去涵蓋', '太多解释不通的硬伤——金太保貌似挺重要的角色，但后来就没出现过？舒淇还露了个脸呢。还有那个女婴呢？没有交代了？', '刘伟强用上的这些科技还是很大程度的辅助了电影的。99年，已经够好了。', '剑雄初见思傲，打着伞从楼上跳下来的一幕好惊艳。', '当年去电影院看的时候，差点儿就睡着了至今还记得很扯的一些片段', '1999/2002.5.25', '打爆自由女神的狗头都没有伤到中华楼牌匾一丝一毫，这是香港文艺界曾经的风骨。现在呢…其实也不能全怪香港人，不过是这场大型信息战，我们没打赢呗。', '把杨恭如换成黎姿多好！那就是古惑仔之古装奇缘了！浩南带着包皮学艺，大飞哥坐在台上笑而不语，老婆身亡舒淇继续充当后补，最后一举击败了靓坤及其手下！特效画面太过明显，一些路人甚至霆锋的表演都略显粗糙，台词', '除了外形和漫画圆形挺像，这片真没啥意思。', '哎又开始备注打发时间的港片了其实那时候觉得伊面好帅的', '看了n遍还是觉得好看啊，有动作戏有爱情故事有兄弟反目有阴谋诡计有爱国情怀，特技也很棒，音乐好听，画面好看，人物设定各种美。五星不止好嘛！值得一提的是，郑伊健的两个好基友，林晓峰演生奴，陈小春虽然没有出', '头晕目眩', '就记得白头发了。。。。那时候谢霆锋多年轻啊~', '故事还是不错的，可是让他们这么一演怎么感觉就那么不舒服呢。。。', '这部也算是个神奇的存在，那个时期的香港电影特效都很魔幻，漫改剧情脑洞又特别大，属于之后很多年再看，还算能原谅的那种感觉吧。', '初中看的吧，很喜欢，武打效果很赞，剧情也不错', '华`~~~~~英雄。。。我就雷了，我没看过漫画的原因吧', '乱七八糟的电影，连带吴镇宇都变得乱七八糟了。。。|||只记得那场自由女神大战。。。至于什么天煞孤星，真的有恶心到我～～刘伟强你睡醒没？']"), (3, '好于45%动作片,好于18%剧情片。金马奖最佳动作设计(提名)。金马奖最佳剪辑(提名)。最佳服装造型设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/中华英雄/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
21	3.5	武林怪兽	[(0, '主演是古天乐,陈学冬,郭碧婷,包贝尔,王太利。编剧是荣超、林挺。类型是喜剧、奇幻、武侠。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是2018-12-21(中国大陆)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是屈服？反转？逆套路？这是一个超乎你想象的武林爆笑故事！东厂悬赏价值三万两的奶凶怪兽，让各方异士垂涎不已。一波杂烩大侠们临时组队，做起了一夜暴富的白日梦，古天乐郭碧婷貌合神离、陈学冬欺软怕硬、周冬雨威逼利诱、潘斌龙孔连顺颜值狙击，各路大侠花样百出！到底谁能走向人生巅峰呢？'), (2, "['包贝尔不说自己是新一代“烂片之王”，应该没人敢说第二。', '古天乐是真的好看~还有我的一票小伙伴们陪我一块看~新年快乐~万事如意~', '又是非常胡闹的一个片子，全程拿幼稚当有趣，把胡闹当搞笑啊。演员各种尬演，完全是参与综艺节目一样的状态，未免也太漫不经心了。', '电影本身才是最可怕的怪兽，可以把人吓死的那种，和《无间道》真的是同一个导演拍的？最精彩的部分是片尾彩蛋，包贝尔本色出演一条狗。', '和《奇门遁甲》有的一拼，“怪兽”的部分用一句话概括就是“一只猴子通过修炼杨过留在岩壁上的独臂销魂掌练就了伸筋缩骨神功，最后变成金刚跳上屋顶赤手空拳打炮弹”。要按戏份多少来排番位的话，包贝尔才是真正的男', '周冬雨、陈学冬是刚参加完《蒙面歌王》就来片场的么？吞剑看的反胃、看见独臂就拜杨大侠、冷冰冰、生硬模仿《捉妖记》的人兽告别…笑点一个比一个尬。全片就古天乐叫小怪兽“招财”那儿笑了一下，怀念古仔的《河东狮', '给制作精良的开心麻花真诚道歉！看完这片决定再也不黑开心麻花了！', '哈哈哈周冬雨怎么这么好笑，我愿意花钱买票听她讲天津快板或者唱京韵大鼓。窦靖童要不要跟她复合啊讲真。', '全体演员集体哑火，郭碧婷的台词功底一如既往的糟糕，让我重回观看《小时代4》时南湘冲着顾里大骂的那段噩梦。地方电视台春晚级别的笑料，也没个起承转合人物们就开始打打闹闹，每年贺岁或者春节档都有这么一两部特', '年度神片，目测无剧本即兴瞎拍瞎演而成。一半之后，活活烂到笑。方中信全场最佳。', '典型的港式无厘头合家欢喜剧，“招财”的原型居然是导演刘伟强的狗！', '尬爆全程…剧情逻辑在哪？对白跟表演都是大型灾难，跟《奇门遁甲》不相上下……有一说一，果猪、魏君子这一类人确实是资深港片迷，但却是属于上世纪的旧品味了，从影迷到创作者，从电影宣传到上游创作，硬转很难，中', '怪兽的设定有点牵强，有怪兽的剧情多少有点尬，但还是有不少笑点：郭碧婷和古天乐的尬舞、陈学冬的「反派」演技和几个万合天宜的客串也都是可以的。', '过去，刘镇伟和刘伟强只有名字有点像；现在，他俩拍的片子也很像。方中信在片中说：“我现在没有要害，只有厉害”那么我说：“本片只有缺点，没有优点”周冬雨脑残粉给周冬雨一星。', '冬叔是真的太可爱了。小怪兽萌萌的，就让我特别想回家拥抱我的猫。', '当方中信问古天乐“是她美还是我美”的时候，这部片就真的不只是烂这么简单了，这么一想还挺有趣的。', '一颗星都不想给，刘伟强咋拍了这么一部片…只能怪包贝尔了', '毫无节操版绿巨人+胡巴+武林乱炖。', '异性恋大战同性恋，却注定敌不过人兽恋。（误）有些地方确实把我看笑了，并不是因为幽默，而是因为滑稽。当然，中国大部分电影人都分不清什么叫搞笑，什么叫愚蠢。很明显，这是一部导演没认真导，演员也没认真演的电', '现在拍电影都糊弄吗？这种瞎胡闹的，看一眼就想揍人。能尊重下中国老百姓吗？', '导演还是讲良心的，提前出了推广曲叫《莫生气》，人家已经给你暗示了，没听劝又怪谁呢', '人生中第一次见这么多明星……可惜在路上迷路半小时只坐到了最后一排。友邻们花式提问笑死了，郭碧婷请问你是哪里人？我是台北人。不，你是我的心上人，我想问周冬雨一个问题。话说招财的原型居然是导演家的狗！还以', '剧本写得真是一言难尽......', '看到包贝尔和陈学冬果然不出所料……', '建议买票进去睡觉你会发现还真能睡着', '合家欢贺岁电影。图个乐呵乐呵，古仔还是很帅耶，啊啊啊，两颗星都想给他(*¯︶¯*)～～～', '尊的很尴尬......你们一帮明星为什么要拍这种片子，不过好像也不是什么新鲜情况了。以及这个演技啊...碧婷，学冬，冬雨，等等...艾西吐槽无力。太监三人组全场最佳。三星是我最后的温油~', '难以想象刘伟强会拍出一坨这个，我有一万个理由怀疑这片是小四代拍的，陈学冬骂人那段简直就是小时代，郭碧婷的演技如之前一样稳定，甚至古天乐都叫四哥…', '戏说不是胡说，真正意义上的“综艺”大电影，从头到尾都在一个劲儿的胡闹秀下限，相比之下，甚至连众矢之的《捉妖记2》在此片面前都显的那么眉清目秀。在所以不到最后一刻，千万不要急着列出自己的年度十渣电影榜单', '本来想买下午4点的蜘蛛侠平行世界，结果到了电影院检票的时候小姐姐说：先生，你买的是6点的！结果没办法，只能先随便先买一部电影先看！就选了这部电影！看了10分钟…我觉得还是在外面坐着等更好！🙃', '《无间道》的导演刘伟强也能拍出如此又傻又蠢的烂片，反差有点大！不过没想到的是片子里那些槽点雷点满满的桥段还是各种戳中我的笑点，这对我而言算是小惊喜吧？这样的观影体验也是我不时会看口碑烂片/差片的原因之', '港式《捉妖记》。刘伟强和麦兆辉，一个摄影一个美术不能缺了庄文强，但缺了刘和麦，庄还是庄。更加印证了剧本真的是一剧之本，不然再好的段子，再萌的人设只能挠痒痒，进不了观众内心。招财真的是萌化。', '不仔细看导演，还以为是刘镇伟呢，居然是刘伟强？！这是王晶附体，技安白烂大宇宙之捉妖记parody吧。', '电影拍成综艺，剧情毫节奏与美感，放再多彩蛋有何用？香港两位男演员还算在状态，其他几位的下九流表演完全是在秀下限，砸了大把钱做的“招财”还是蹭了《小魔怪》（Gremlins）的IP，这还能说什么好呢？', '刘伟强啊你，看看庄文强和麦兆辉吧，佛了', '捉妖记、奇门遁甲、西游伏妖篇……这算什么新类型，武侠怪兽喜剧？', '20/100借用捉妖记的“尸”还港片经典ip的魂，作为商业爆米花你看不到主创一丁点的行业追求。', '继续黑尔冬升一辈子', '并不是每一位导演都能拿捏好无厘头喜剧的尺度，作为一部以明朝背景为展开的幽默喜剧，《武林怪兽》虽然预想用怪兽的噱头串联起一个逗人捧腹的江湖，但除了那只还算有着些许特色的“招财”怪兽外，电影老套生硬的笑料', '反正我们古仔是为了建学校【手动狗头】', '这是啥？？？', '还真烂', '刘伟强带着两岸三地演员和特效团队，打造了一部《捉妖记》克隆片。先从定位说，又调情又低龄、好人俊帅坏人笨拙、港式笑点略过气，亮点全在恶搞经典。主演古天乐和郭碧婷港台阵容表现生硬，靠内地演员组拉回不少分。', '2.0/10分。看片头时就觉得真的好烂。。。剧情浮夸，搞笑无厘头，特效五毛，服装灯光道具粗糙稀烂，艺术设计烂到炸。。。妹子还可以。唯一的亮点居然是包贝尔唱快板的那一段。。。', '周冬雨少接些烂片好吗？真消耗好感。', '烂就一个字，我要说五十一次，烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂。', '确定不是把彩排的片段直接拿出来上映的吗？全程都在尬演，而且还是那种漫不经心的尬演。', '金刚+小魔怪+龙门客栈，片头致敬奥特曼很有花棉儿，片末六老师大圣归来，两开花', '特别胡闹，想讲一个上世纪港风的恶搞喜剧，结果变成四不像，且艺人都像在玩那种很想早点收工的真人秀。算了，真人秀也比这个好看，至少会更好笑。', '笑是笑了的，这个要肯定；但是这个剧情吧……某些演员吧……有的桥段吧……']"), (3, '好于1%喜剧片,好于3%奇幻片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/刘伟强/武林怪兽/video/视频1.mp4', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/video/视频2.mp4', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/video/视频3.mp4', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/video/视频4.mp4', './data/post_video/刘伟强/武林怪兽/video/视频5.mp4']")]
22	6.1	精武风云·陈真精武風雲·陳真	[(0, '主演是甄子丹,舒淇,黄秋生,黄渤,霍思燕。编剧是陈嘉上、张志成。类型是动作。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是2010-09-21(中国香港)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是http://site.douban.com/106750/精武风云·陈真豆瓣小站为弘扬民族正气，精武英雄陈真（甄子丹饰）当年在上海虹口道场击杀日本武术高手。在此之后他更名改姓，背井离乡，远赴法国务工。一战后陈真化名齐天元，重返阔别已久的祖国，并以实业家的身份结识了上海大亨刘禹天（黄秋生饰）及性感妖艳的夜总会女郎KIKI（舒淇饰）。刘张扬跋扈，大发战争财，但尚存中国人的骨气；KIKI表面单纯，实则是日本女间谍，长期潜伏夜总会搜集情报。一战虽然结束，但战争的阴影远远没有散去。陈真加入秘密的抗日组织，并希望争取到刘禹天的支持。与此同时，以皇军大佐力石猛（木幡龙饰）为首的暗杀军团开始向爱国志士痛下杀手。鱼龙混杂、暗流涌动的上海滩，已是黑云压城，暴雨将至……'), (2, "['两个看点：一个是甄子丹爆小日本，还一个就是黄渤有超牛逼的发挥~', '陈真你真是杀不死的小强。舒淇你还敢演点别的角色么！舞女专业户了', '中国人永远都不是东亚病夫！！！', '有完没完呀', '演员组合给人很不搭很山寨的感觉情节薄弱主题寡味牵强制作的一部电影卖的都是和港迷的旧人情呀happy的看也是可以的其余就狗血之极吐槽无力了……PS陪人看第二遍严重笑场了东方无翼蝙蝠侠竟然被裸打被裸扔编剧', '不知道到底是陈真还是叶问是霍元甲还是蜘蛛侠，总之都是一个套路。对于『精武英雄』这个剧名也感到莫名，影片里牵扯的并不多，故事东扯一点西扯一点毫无目的性。这种所谓的爱国电影泛滥最终的结果就是剧情没有任何厚', '舒淇很出彩，甄子丹很会打，黄渤很不错，黄秋生酷！', '据说没有陈嘉上在，甄子丹和刘伟强经常吵架，有了这个香港金像奖主席，这部作品控制得不错。主题明确直接，影片的完成情况跟定位很吻合，虽然“世界和平”等等镜头缺乏逻辑、充满雷点，但商业片本来的要求就不是电影', '本片纯属意淫，如果雷同纯属做梦', '很不错，甄子丹打得好，舒淇演得好（后者给人的印象更深）', '既然叫天山黑侠，又何必挂上陈真的名号，何不更天马行空些，直接架空历史，搞个超级英雄的故事。动作场面确实很精彩，不过这种无聊的意淫还是少拍点的好。弄得跟《抗日奇侠》似的，也不见得给自己长多少脸。', '虽然看的依然热血，但有种杜撰英雄的感觉，中西合并的功夫侠，以一敌百，子弹都绕着他走，这是个被神话的陈真，不接地气的英雄，还非得和日本人恋爱⊙﹏⊙', '把自己拍得那么帅', '会弹钢琴奏国际歌的陈真', '就凭天山黑侠这名字', '我的眼里只有舒淇。', '电影2星脆弱的民族感情加了1星3星', '从影片的创新角度来看，要减一颗星，还是老问题，从来都是一群人围攻一个人的时候永远都一个个上；从对日本军人的无耻态度上，得给这部影片加一颗星，所谓人不能无耻到这种地步；从剧情的整体架构来看，最后的尾巴实', '在很长的一段时间里，要对子丹大哥审美疲劳了', '那个被强奸的女配角！请问您是以怎样强大的心理素质做到以嫩么丑陋的扮相与舒淇姐姐同台献映的？！佩服你！', '跑酷越来越多，一击必杀越来越狠，逆转情景越来越模式化', '甄子丹真是猛啊，继续锻炼！还学会了一个道理：永远不要被人死死踩住脚面，哈哈', '甄超人的盗梦空间。。。拍电影要动脑子吧？', '1、影片里的硬币让我想起了《Inception》里的陀螺。2、最终BOSS比起李连杰版本的逊色多了。3、影片所表达的情感太浅，比起《叶问》欠缺力度，跟剧本质量不高也有一定关系；4、甄子丹的武打片看得太', '老陈，别继续毁自己了吧。到这部已经是把自己大面积烧伤啦。。。', '“中国人不是东亚病夫”甄子丹陈真李小龙叶问霍元甲神马的统统附体', '甄子丹的又一新作。这类电影是一定要看的，而且是同你一起。两个人窝在沙发上看这部影片，一起骂日本鬼子，真的是无比痛快的事情。说实话，动作场景没有很多的新意，包括爱情。但我想，到底什么样的电影才能算是成功', '极尽煽动之能事.我严重怀疑渔船是刘伟强派去的.', '故事讲得很多很乱，情绪布局比较乱，举个例子：尤其是“我们不是……”那句怎么会在那种环境下冒出来，用“我靠……”更适合复仇心态，还有为什么玩完一定要扔那个用来铺垫大洋出来，那种情形应该是直接塞到屁屁里情', '《无间道》系列之后，刘伟强一直保持了稳定的水准，处理商业片也越来越驾轻就熟了，如果少点恶搞，不玩不擅长的东西（比如功夫片），剧情上又不那么落入俗套的话，会是一位有票房保障的导演', 'V5', '不精，不武，无风云。就连基本的剪辑也剪得很乱，气不顺', '多给的一个星是给周杰棍的', '到处乱飞的黑侠+YY胜利法', '侮辱了陈真', '有诚意无新意', '对这片子相当失望。连老版的精武门电视剧版也不如。更杯具的是，同一个甄子丹。但起码，前作有点李小龙风。现在，不伦不类，什么也不是。', '多么的像《天堂口》啊，烂得似曾相识...', '看舒淇~', '找不到节奏的片子。', '中国功夫类型片制作上已经在向好莱坞看齐了..但是还是故事性需要下功夫啊..', '为啥,越来越不好看', '到底是叶问？陈真?蜘蛛侠还是青蜂侠？打斗动作都是一个套路，演技做作，故事情节太搞。上映日期赶的真是时候，希望能再次煽动一把抵日情绪', '又為了甄子丹和舒淇多給了一顆星...我就是個腦殘粉', '桥段很滥，没新意。推荐指数0', '動作片。只剩下舒淇可看？。', '这种电影别再拍了太恶心了', '舒淇很美。小甄屁股很翘。', '即使有这么多我喜欢的演员在里边，也阻挡不了片子趋于平庸。', '似曾相识的感觉有木有......大杂烩的感觉有木有......']"), (3, '好于31%动作片。最佳服装造型设计(提名)。最佳动作设计(提名)。最佳音响效果(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/video/视频1.mp4', './data/post_video/刘伟强/精武风云·陈真 精武風雲·陳真/video/视频2.mp4']")]
23	6.8	人皮灯笼人皮燈籠	[(0, '主演是梁家辉,邱淑贞,黄光亮,张耀扬,苑琼丹。编剧是王晶。类型是剧情、惊悚。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1993-11-27(中国香港)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是1963年，一伙黑帮分子在老大的指使下将一对情人残忍杀害，男子被埋在“十世受苦，不得超生”的阴穴处；而女子被扒皮，皮罩在灯笼上，永世不得超生。1993年，蛊惑仔阿辉（梁家辉饰）终日倒霉透顶，而且身边连连发生奇怪灵异世间。阿辉在古董摊买下一古董表，却被一股力量莫名牵引到一栋废宅里，半梦半醒间见自己与一个叫小芙蓉的艺旦（邱淑贞饰）亲热的场面。辉在医院被一鬼魂提醒只有四婆能够解救自己，于是他前往找四婆。四婆为他问米，他从盆中之水渐渐看到了自己的前世悲惨遭遇……'), (2, '[\'中版人鬼情未了评分太低\', \'我要说我喜欢梁家辉，会不会很丢人。但是这个大叔的演技真是好，年轻时候也真是帅，不光能演段王爷，还能演玉树临风的林冲。他跟小鸟依人的邱淑贞挺配，代表作还包括已经被豆瓣删掉的三级片《慈禧的秘密生活》。这部\', \'以为是个恐怖片，结果是个爱情片，以为是个蹩脚喜剧，结果是场悲剧，多加一颗星给永远无法被复制的邱淑贞，很多人说烂，但是比起很多现在的港片，它实在好了不止一点点。\', \'3星给梁家辉的演技，怎么可以有人把搞笑和深情都演得那么好，太分裂啦哈哈哈1星给邱淑贞的美貌PS：张耀扬牛掰\', \'梁家辉啊流氓的时候够猥琐正经起来谁也比不上他文雅\', \'梁家辉真的可阔少可地摊，和豆豆配一脸。关二爷威武！\', \'监狱风云里最后说,"出去卖牛杂啊,剪啊剪啊,跟剪草差不多".于是卖牛杂.这样的两个角色,还真是就你能穿越无碍了啊.tony\', \'还好没错过被剪掉的结局，最后女神超美，很喜欢结局的意境！梁家辉的演技永远在线啊！\', \'乐韵真的是很漂亮~\', \'有型\', \'梁家辉把搞笑和深情演得如此切换自如，邱淑贞每一帧都美呆，张耀扬还是猛男一枚帅掉渣\', \'我辉哥年轻的时候真的帅得令人心醉...可这真的是恐怖片吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈\', \'长大了。似乎对悲伤的结局也没有那么不能接受了。\', \'王晶拍邱小姐的戏总是很卑心的。\', \'如果香港要选出一位最最珍贵演员，我一定毫不犹豫的投梁家辉，再烂的片再无厘头的剧在他这也能加分，他站在那，就是一段故事。\', \'讲真节奏不错的\', \'搞笑成分的港版人鬼情未了，主要还是来看邱淑贞的美貌，清澈无辜浓情贞烈，可欲可甜完美女神。老港片的讲故事方式虽然也是夸张又模式化的，可还是让人觉得有味道，就像去早点摊上喝豆浆吃炸饼，一顿简单的早餐，可就\', \'大概二十年以后二刷了这是。古惑仔戏配上茅山戏，张耀扬就成了黑道大哥加茅山道术的结合体，这种混搭处理在王晶剧本里很常见，当然他也收不住无厘头戏码，于是十世倒霉的梁家辉就要遭遇剪刀插屁股、吞吃菠萝包、见识\', \'邱淑贞珠圆玉润，青衣是不行的，花旦会好些，辣椒姐和阿瑶类的刀马旦就更好。梁家辉真是奇才，是这部片子里唯一的精致，大大延长了这片的寿命。其他部分有粗糙和随便的地方。刘伟强对古惑仔的情结那时候就显现了。乐\', \'不多的港片，大学记忆。最美邱淑贞，蓝光修复\', \'为什么我生日这天会看着片…\', \'#梁咏梅#编剧的啊，小芙蓉最后还是魂飞魄散了吧！关二爷是真的显灵了，四婆的戏份好少啊，要是多一点就好了！蛮喜欢的，其实是一部爱情片\', \'真凄美……又见乐韵（乐慧）小姐……\', \'故事比想象的好看不少。梁家辉转运之后，发型一换，马上变帅。\', \'第一次对祖坟有这么深刻的印象\', \'痴男怨女\', \'邱淑贞太美丽了\', \'标题依旧，另起炉灶。行如流水般的步伐，如同快餐一般。和老版本不同在于，真的有鬼了。。。\', \'纯粹的爱情片。想不到居然是这种结局，唉。\', \'★★★邱淑贞真是诱人，这是一喜剧爱情片可不是恐怖片\', \'你可以永远相信刘伟强，让你一边哭一边笑，一边看梁家辉撕下混混外皮化身翩翩公子。\', \'小时候看的，楠竹扮女鬼上身特搞笑，现在才知道原来是梁家辉阿==\', \'6.5/10\', \'小学时候看了一半被老妈勒令关电视，直到中学才看完结局，小芙蓉真美。\', \'情深不寿啊。\', \'小时候特别喜欢也特别毛骨悚然的片子\', \'梁家辉的演技终于被我从90S的港片里挖出来了。。。\', \'印象中怎么这片是三级来的，原来是爱情故事，完全没有限制级的东东。。。\', \'邱淑贞好纯情哦\', \'这部还不错，有点意思。黄光亮又是演警察，怎么看怎么像匪徒。张耀扬反倒是个亮点，老年装第一眼还真没认出来。梁家辉搭档邱淑贞，CP不错。刘伟强独自执导，王晶监制，副导演是拍三级片还算小有名气的钱文琦。\', \'惊悚片名，搞笑剧情，凄美爱情。怪力乱神鬼神元素混搭香港古惑仔恩怨情仇，不得不说刘伟强在影片节奏把控和叙事流畅度上还是很有一套，无厘头风放在渲染人鬼情的电影里居然不违和。梁家辉与黄光亮贡献了几段超级令人\', \'我小时候真的被这个吓到了！！和我小姨一起看的！那时候我才几岁昂！\', \'邱淑贞有些婴儿肥啊\', \'小时候\', \'好久前看的~\', \'撒谎是要掉大牙的\', \'也是小時候看的，也是在我媽的帶領下，也是在某個家的一個昏暗的房間裡看的，在那兒還看了《八仙飯店之人肉叉燒包》……\', \'3.5。片名是绰头。王晶巅峰期的剧本，反类型片反英雄主义，人鬼情未了的超时空要爱，各种精致的伏笔和小细节，哀怨性感的邱淑贞，神打护体的老装张耀扬，知识分子的虚伪和软弱性。\', \'我看过，但是忘得差不多了，好像是个爱情片\', \'当年在破烂胜利电影院看的.\']'), (3, '好于26%剧情片,好于58%惊悚片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/人皮灯笼 人皮燈籠/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	5.9	决战紫禁之巅	[(0, '主演是刘德华,郑伊健,张家辉,赵薇WeiZhao,杨恭如。编剧是王晶、文隽。类型是喜剧、动作、奇幻、冒险。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2000-05-01(中国大陆)。时长是106分钟(日本)。'), (1, '剧情简介是大内密探龙龙九（张家辉）被“剑圣”叶孤城（刘德华）要求代约“剑神”西门吹雪（郑伊健）于九月十五日在紫禁之巅禁宫太和殿上比剑，决出谁是世上剑法第一人。“剑神”“剑圣”比剑一事一号，马上震动武林，江湖中人皆以此为赌资，一时赌风弥漫。朝廷为免滋生事端，派出龙龙九及御妹金燕子（赵薇）共同阻止此次比剑事宜。金燕子对叶孤城向来倾慕，行动中忘了目的。而龙龙九查得正有一股神秘力量在策划大阴谋，正等九月十五日这个时机。'), (2, "['张家辉一人撑起来全剧，结尾收的有些作。还是可以一看的，演员们的演技还是很到位的，尤其是演皇帝的。确实不是什么好片，但是看看20年后今天那么多圈钱的大制作，流量面瘫表演，我觉得这片真冤枉', '全靠刘德华与郑伊健的颜撑起的电影', '这个片我只想看伊面的西门吹雪其他人都是鹿人癸', '哎，现在的导演都拍金庸了，拍古龙的吧，改编到最后都乱改一气，也没几个经典的。本片来讲，个人认为无论从选角还是故事，都堪称古龙影视剧的经典系列。', '郑伊健的西门吹雪真是太帅了。', '看见张家辉的脸就想笑。赵薇真是演一百个角色都还是赵薇，演啥不像啥。', '这部戏剧情只是其次，主要还是看刘德华/郑伊健的颜值。张家辉的搞笑，还有我喜欢的杨恭如。', '这是我看过刘华装X装的最违和的一部，刘伟强果然真爱是伊面，可惜戏份太少，其实这版的西门吹雪是目前所有版本中最好的（合适的则一个都没有）。', '反复确认的确看过这部戏，刀光剑影武戏不错，情感戏略弱，这个时候的赵薇演技偏弱了点。', '记得赵薇在这里演一个公主，这部电影不太好看，那些年被称为票房毒药的赵薇，还没翻身的时期。', '真是最帅的西门吹雪了~~也算是结局最好的西门吹雪了吧~~~终于圆了我郑伊健和杨恭如这一对荧幕情侣终成眷属的心愿。他们这一对在别的剧里都是分分合合无法在一起', '我就记得我小时候看过这部片B站一找还真有刷完一遍不吹不捧不谈剧情就角色而言郑西门和刘城主可以说是非常还原了西门大官人再长个十岁基本就是郑伊健演的这种调调没跑了', 'Andy和Dior还是蛮帅的啦~(≧▽≦)', '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '又名:Kuetchinchigamjidin导演:刘伟强(WaiKeungLau)主演:刘德华/赵薇上映年度:2000制片国家/地区:香港语言:粤语imdb链接:tt0243876', '一帮人胡闹，还蛮好看的呢，才注意到是刘伟强的片子，怪不得呢~~', '不得不吐槽，这都是什么烂造型？？？什么垃圾特效？？？什么狗屁剧情？？？商业娱乐片也不能这么离谱吧？演员选的也真绝了，除了张家辉和天心，其他人都是在跑龙套吧？还有赵薇啊，脸上那一抹高原红往死里犯花痴到底', '跟现在上映的片子比起来这一部至少卖相好不管取景还是演员咖位颜值都对得起观众票价演员也不是完全乱选，跟原著人物有一种迷之契合天心很可爱我很喜欢刘德华版叶孤城装逼到很搞笑，但他初登场的那次天外飞仙，特效做', '会去电影院里看这部电影，纯粹是因为在国内的时候不常常放香港电影（那时候），我要多多过瘾......', '对这些电影的感情太深了已经无视好坏了。', '紫禁之巅取太岁头上动土的意思没错，但不该改陆小凤为大内密探，古龙以陆小凤的一笑为结尾是有深意的，他的天子呼来我不甩才是金顶。王晶玩了那么多红中瘌子杠，境界差一点还是只能胡屁胡。所以西门吹雪没有斋心沐浴', '这部所谓的华丽丽的明星大片，不过是惨兮兮的一堆狗屎。', '没看过古龙原著的还以为小皇帝会是最终boss额。。千禧年初众星云集无厘头贺岁喜剧，恶搞金庸+古龙，通篇充满了闹哄哄的港式笑料。张家辉&天心疯狂飙车，郑伊健&杨恭如标准小言文，刘德华&赵薇苦情虐恋。有一', '选角和造型不错，刘德华的叶孤城耍帅是一流的郑伊健的西门吹雪帅酷是一流的张家辉的陆小凤搞笑是一流的。不过特效就太假了，期待了这么久，完全没有拍出绝世之战的风采。', '我看的是日语配音版！！超赞！！！', '张家辉的陆小凤形象为主角。叶孤城对西门吹雪说“约么？”西门娇羞回“约~哪儿？”叶孤城“房顶最有感觉。”大家都去看戏，皇帝为啥不去啊。虽然有点丑，不过天心傻姑娘，赵薇刁蛮，杨恭如的温婉还可以看。', '我记得特效挺好的。。。然后就没了', '这个故事里一直执念西门吹雪和孙秀清的爱情但是郑伊健还是最适合浩南哥跟聂风西门吹雪还是留给李铭顺吧', '赵薇在香港电影尽是些扮丑，受不了，没有逻辑和剧情的电影。。', '叶孤城和西门吹雪让刘伟强给毁了。', '趁着赵薇人气旺，抓紧时间赚钱，啥烂片子都演。', '古龙的故事能拍到这个程度其实不错了，特技也勉强能够一看', '拍到这一部有些靠拢普通武侠了，没有漫画参考分镜和配色果然是不同呢。最后决战真的是陆小凤最精彩的一章，结尾没有按照原著拍真是可惜死了', '轻松流畅。可以看。刘德华演得很假。', '＝。＝小时候看的还挺带感的', '这戏除了烂之外，还是赵薇演技之差的最低水平。', '合拍片的问题就是语言的问题，语言的问题就是细节的问题，细节的问题就是导演的问题，导演的问题就是电影的问题。', '速度围观刘德华、郑伊健耍帅！！！！！', '又是一部我铁定不会重看的电影...最烦这些拍得自以为是的古装片了!!', '这是一部没有陆小凤的“决战紫禁之巅”，也是公认的香港影坛另类古龙题材电影（不完全照搬原著情节，导演和编剧利用原著人物或情节进行再创作）热潮中的最后一部作品。本片特效精良，无厘头情节颇多，借用古龙小说中', '郑伊健的西门吹雪，刘德华的白云城主叶孤城，都完美复制了书中的形象，相比起邵氏老版，这一版的特技完美呈现了巅峰决战的打斗，当然很多剧情硬伤就不说了，张家辉是很搞笑的在里面。', '这应该算是鬼马改编剧吧……背景是古龙小说', '對那個時代整出來算不錯了。', '略微无厘头。然后就是唯一有点演技的就是刘德华的表演，当然他也很做作其实。演员搭配方面完全是乱七八糟，赵薇和刘德华光长相就感觉是两个时代的人，杨恭如白天还要死要活结果过了一夜就跟郑伊健至死不渝了。尤其是', '华仔帅爆了。不过赵薇好出戏，好出戏，好出戏。', '当年还是在火车上租盘看的呢……凑合吧~~最后一吻还是吻的脑门……当场晕倒……', '当初蛮喜欢这个片子的，虽然后来知道跟古大师的原作一比糟粕的很。另外叶孤城姓叶啊，怎么会是皇叔。。你以为五代十国哦？', '。。。。。。我肯定看过。。。完全没有印象了。。。', '从这时就开始了，一堆明星，华丽丽的阵容，华丽丽的烂片。', '刘德华等于叶孤城，郑伊健大于西门吹雪！而陆小凤的这个扮相这个台词无疑为影帝张家辉先生勾上了一抹美丽的黑色！哈哈哈哈~']"), (3, '好于26%动作片,好于19%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/决战紫禁之巅/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
25	6.0	游龙戏凤遊龍戲鳳	[(0, '主演是刘德华,舒淇,张涵予,林嘉华,林子祥。编剧是阮世生、邓洁明。类型是爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是2009-01-26。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是幸福是天上玻璃球的碎片，大家拼命的拾捡，却总归不会完满，爱情就是这种带点缺憾的甜蜜幸福。程仲森(刘德华饰)，亿万富翁，却始终没有找到可以携手白老的心爱之人。已经对爱情死心的他为朋友的爱情出谋划策，自己却对爱情不以为意。可是就在无心之时，他遇到了命中的“白骨精”，舞女米兰。米兰(舒淇饰)，自小与烂赌阿姨、好好姨丈同住。善良独立的她热爱跳舞，把跳舞当成自己的事业更是自己的生活。在一次兼职赌场小姐时，米兰偶遇了“烂赌棍”程仲森。爱情的火花点燃了，可是各种摩擦也随之而来。与此同时，程仲森的好友们也在捡拾着爱情的幸福碎片，争取着自己的幸福。'), (2, "['所有人都很纯真，都信奉爱，而且都在同一个幼儿园里，手拉手，载歌载舞。', '张涵予先生出现在这里真的好奇怪啊，他就是不适合演这种片', '刘德华是计划将扮嫩进行到60岁啊？！', '妈的华仔怎么长不老', '1、澳门劲靓；2、阮世生氏细节关怀处处可见；3、刘德华恋爱感触摸得恰到好处；4、多谢喵姐；5、粤语版！！！', '虎头蛇尾', '其实，澳门比电影里还要浪漫。', '渣', '假得让我无语得尴尬。', '一般，宅女白日梦系列', '还能更差吗', '因为在sasa上乱买东西，所以随便就挑了部港片来看，各么带着同情，深深的同情看了一半老到不行的刘德华和傻到不行的舒琪。充满了彻底浪费时间的满足感。', '罗南的歌挺穿越，张涵予线太太太扯了', '麻雀变凤凰。', '很多场景拍得很美', '如果爱情真这么速食，那么每个人寻找的属于自己的那颗星星未免也太虚幻了。', '不错的爆米花电影。', '我没看完全吧', '无害', '青蛙不能变王子，灰姑娘也只属于童话', '如果可以的話我選擇徹底剪掉其他兩條情節線。其實就只是看著Andux的媽媽和小舒在一起吃飯玩悠悠我也會感覺到幸福。可能是太久沒看過了哈哈。', '舒淇。', '零高潮……', '。。。。。。。。', '澳门景片', '大型光影相亲节目', '呵呵看看就得了', '舒淇还是不错的，老刘真的是吃嫩草了……支线的两段爱情更出彩，单亲妈妈灰常美啊！', '看着玩，没太多好说的。', '和爸爸，就记得老爹在结束后借机又是一番教育——看，女人就是要靠自己。哈哈，爹地好嘢～～～', '意淫啊', '华仔越来越制式化了，一成不变的表演模式，看得我哈欠连连。', '这个世界怎么了？！', '对于那个沧桑嗓音的家伙来说，这种片不能演，太装了。', '幸福就像玻璃球，掉下来碎片撒了一地，每个人都能去捡，有些人捡得多一点，有些人捡得少一些。幸福是要自己争取的，而人们的痛苦在于追求错误的东西。', '真没看出舒淇哪好。', '一般套路你都走不了，你拍什么啊。', '老调重弹！', '蛮2的', '本來想給3星,但是他娘的是國語版,就兩星吧.', '俗套的剧情。演员平均年龄有点大了。', '什么玩意儿拜托，太幼稚了！！', '恶心的意淫片！', '加长版的澳门旅游宣传片，澳门的夜景真的很美，看来去澳门一定要看夜景！', '真烂片', '两星给舒淇', '这片儿居然从一个少女爱情剧一下子转变成师奶剧。。。。', '不接地气。骗谁玩儿呢。', '超级搓！！！！！！！！！！！！！！', '我也曾相信的。。。只是估计我们最后也会这样，可还是忍不住']"), (3, '好于20%爱情片。最佳女主角(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/游龙戏凤 遊龍戲鳳/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
26	6.6	烈火战车2：极速传说烈火戰車2極速傳說	[(0, '主演是郑伊健,张柏芝,林熙蕾,谭耀文,任达华。编剧是文隽、陈十三。类型是动作、惊悚。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1999-12-18。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是生性高傲的Sky（郑伊健饰）仗着母亲与继父的不俗地位到处闯祸。一直以来他都热爱赛车。在他眼里就只有自己的女友阿希（林熙蕾饰）和两位好友趴地熊（谭耀文饰）、谢贤（林晓峰饰）。Sky与丧偈（陈豪饰）结怨，丧偈的哥哥（任达华饰）是一代车神，来挑战Sky，比赛中不堪落后的Sky失手翻车，女友当场死去。Sky强忍失去爱人的痛楚，逃到外地躲过仇人的追杀，到泰国寻找自己的亲生父亲（柯受良饰），当年父亲车神的风采不再，令他相当失望。幸得一直暗恋他的凉子（张栢芝饰）在旁鼓励照顾，但趴地熊的死去，彻底让他改变了。'), (2, '[\'坐在伊大叔身上蹭动屁股激情湿吻的林熙蕾和裹着浴巾湿漉漉主动献身的张柏芝。╭(╯3╰)╮\', \'谭耀文演得不错，郑伊健的肉体。华哥那部分戏太少串不起来。影片的女性沦为花瓶。把送给死去前女友的手链给好友妹妹算什么东西？现在看来特效也浮夸到头了。\', \'林熙蕾车震那段真是惊艳，赛车部分没啥好看\', \'才发现本片里的后爸对亲爸是真爱啊……接盘养儿子，对孩子那么好，自己还没孩子……绝对的那啥……\', \'林熙蕾❤\', \'修復重看。初中第一次看的時候被鄭伊健和林熙蕾的激情戲驚到；很多年後在台灣發現這部戲的主題曲《極速》在台灣錢櫃長年盤據第一名，是台灣人飆車的必備伴奏，比在香港紅多了。\', \'我爸爸給我買的VCD~幸好沒和他一起看，不好意思~\', \'三半，主角走线和后来的《霍元甲》类似，但对照之下可见这部细节丰富，配角群像极好。三十出头的郑伊健光膀子穿皮褛，但没演出富二代叛逆的寸爆，后半段折堕之后回到陈浩南戏路。林熙蕾热辣娇娃情义无价，妙在冒出吹\', \'刘伟强和文隽的再度合作，以《古惑仔》系列的人物关系配上刘伟强CG时期的精良制作，可视为精致版的飙车《古惑仔》，也为后来的《头文字D》埋了伏笔。这个骄狂富二代郑伊健被出狱高手任达华教做人，之后远赴泰国寻\', \'任达华的演技也太撇脚了吧谭耀文那个时候太萌了\', \'cast其实很强大啊……飙车是太演绎了……三菱一定赞助了比富士更多的money&……其实人物塑造的很好啊！装逼的太不懂得欣赏了……又看了一遍，真的不错……\', \'真心觉得任达华很帅。郑伊健也不愧是我喜欢的，张柏芝也很美丽\', \'导演演员全变了故事大同小异，钱嘉乐换成谭耀文一个白痴一个有病。两个女的一个死了，奶奶怎么办。一个没了哥哥，至少还有爱情。柯受良那条线还行，任达华反派还惜命。陈豪就适合无脑反派，够变态演啥警察一点不像（\', \'话说张柏芝babyfat的时候和李佳还真的很像的。只是后来她变成了张柏芝，而李佳变成了我妹妹。嘻嘻嘻。还是那么的好看。原来里面还有姜大卫的。sky哥哥。\', \'故事远不如前作，不过林熙蕾真是性感，柯受良也叫人怀念。\', \'张柏芝也太美了吧其实看完并不觉得后来的头文字D有多稀奇了\', \'伊面+林熙蕾+柏芝性感美型冶艳无敌！！\', \'古惑仔之飙车外传。塞了些伪科学的设定，艾滋针传说、比赛摩托剪刹车线。被栽赃入罪后，可以轻而易举往返泰国和香港。好在男帅女靓，公路赛车拍得很显速度感。\', \'蛮多卡司的。伊面也酷酷的柏芝美美的。陈豪很有性格的样子不错。\', \'曾经的玉女和林美人郑那时很有蛊惑仔的味道谭任陈柯演得都很棒\', \'这个没有什么意思了\', \'mouseschan\', \'这次我是送钱给你花，打滑车头要换1.6毫米垫片，要减压缩比，涡轮增压加到1.5个Bar，再加上放气活塞、70毫米前排管、钛合金排气管、油冷、可调降高低避震，不过前后弹簧用14K。\', \'人在江湖漂，哪能不挨刀。出来混，迟早要还的。悲剧总是让人欲罢不能。\', \'剧情还行但总感觉没什么大脑的飙车都死了这么多人还飙？可能那时候的戏套都是喜欢讲义气的吧～林熙蕾真心索!张柏芝真心寸加粗口！\', \'2003.1.19\', \'香港头文字D………原来这个还是第二部？\', \'这部电影为刘伟强拍好头文字D积累了经验，点赞谭耀文的演技，天才还是深藏不露的好，\', \'修車房，姜大衛趴在車窗邊笑著看鄭伊健的鏡頭好眼熟，那不是《死角》裡這樣看著他的狄龍嗎。\', \'一颗星给张柏芝一颗星给郑伊健一颗星给其他演员和所有人一去不返的青春\', \'飙车戏比1要精彩得多，不愧是刘伟强！有头文字D的漫画感了~配乐也很顶。就是中间泰国的戏份蛮无聊的，其他都还不错，郑伊健太帅了！看完两部烈火战车的死亡戏，我真的整个人都难受了，难怪有惊悚标签？就是说，有\', \'以前一直觉得郑伊健挺帅的或许因为陈浩南吧\', \'连车尾灯都没有看到……\', \'车震\', \'3星片。。多1星给林熙蕾的身材\', \'电影太一般。但是小时候看的时候还是很迷郑伊健啊\', \'我看港片从来不看逻辑的，要的就是情怀，bgm一起就有点泪目。我太爱伊面和林熙蕾那段激情戏了，腾讯的是阉割版，大家一定要去看完整版啊，那段我看了不下十遍。\', \'本片是【烈火战车】的第二集，在故事依然承袭了上一集，但增添了一种漫画武侠感，也加强了机械和电脑特技方面的包装，可以说是通俗有效。本片要表达的是新时代的人类应该注重父亲和师父的传特美德，主旨很有意义\', \'这部戏里林熙蕾几个镜头里的扮相和风格真的是太惊艳的美腻，张柏芝都好逊色，还可以了，出彩的地方不多，不过有sky哥卷带浩南哥全场在线的酷劲feel，以前经典的皮夹套里夹一张和小朋友的摩托车合影画\', \'妈的小时候伊面和林熙蕾车战的戏点播台播放率超高，害得我反反复复看了好多遍。\', \'三星半。，重温一下19岁的张柏芝，24岁的林熙蕾的颜值巅峰之作。还是有点胖嘟嘟的婴儿肥，不施粉黛，满脸的胶原蛋白。那时候的男朋友估计还是陈晓东…感慨一下那时候的一切：还没有发福的谭耀文，流行跳舞机和还\', \'记得好像有柏芝脱衣的镜头，其它都忘了-_-"\', \'谭耀文的角色有让人感动到，十几年前的郑伊健也让人惊艳，那时候的张柏芝真的神似林青霞。\', \'高中看的了.张柏芝的配音果真难听....\', \'张柏芝当年真是美得……！！！！！哎~哟~喜欢在泰国选的那个小码头……\', \'郑伊健想接刘德华的班，也骑模特耍帅，头发更长，头盔都不戴。可惜没刘德华那个命，也过了那个时代。这不，华哥现在还是大佬，伊健就很少见\', \'可能是小时候看的第一部飞车电影吧，从此爱上了飞车电影。那个时候的张柏芝、伊面、林熙蕾、任达华。。。太喜欢了\', \'压根儿就不是第二部来着。。不过还行，真的只有受过挫折、失去过至亲的人才会想明白，反省自己的不足，最后成功了。。只是看不则出sky那么在乎阿希。。\', \'就我当年的审美是看不出林熙蕾的冶艳妖娆的，只记得19岁带着婴儿肥的张柏芝抬起头望着星空，笑得天真浪漫，对着伊面摘下浴巾的那一刻，眼神坚定，万千光芒【Sky你肯定也喜欢她的是吧！】\', \'当年年少轻狂的时候看到前20分钟，很黄很暴力，于是偷偷租碟想在家慢慢研究（暴走漫画笑），结果后半段清纯的连个kiss都没有（扔\']'), (3, '好于48%动作片,好于50%惊悚片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/烈火战车2极速传说 烈火戰車2極速傳說/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
27	5.3	卫斯理之蓝血人衛斯理之藍血人	[(0, '主演是刘德华,关之琳,舒淇,ThomasJamesHudakJr.,张耀扬。编剧是王晶、陈十三、倪匡。类型是动作、爱情、科幻。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2002-03-28(中国香港)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是卫斯理（刘德华）是联合国外星生物分析局的特别成员，负责处理地球上一切和外星生物有关的事件。某次在古董店参观一块奇异的蓝色“人骨”时，卫斯理遇到少时曾有过一面之缘的、外表看来和一般美女无异的、血液是蓝色的外星人方天涯（关芝琳），当他想将其留住时，方天涯消失了。古董店附近发生了一宗外星生物突袭事件，美国隶属FBI的外星生物调查机构接到上级命令，派出队中精英白素（舒淇）和白奇伟（张耀扬）兄妹领队到现场调查，众人与具有A级战斗力的外星生物展开交战。闻得风声的卫斯理也前来助阵，无奈不敌强大的敌手身受重伤，方天涯及时现身以奇异力量救出卫斯理，两人就此开始一段离奇情缘。'), (2, "['谁还记得关之琳最后那个镜头，玄的没边了。', '郑浩南演强奸犯不用化妆，就好像我见了张耀扬就会情不自禁交出钱包一样。', '还不错~只是没想到有这么多卫斯理系列~', '童年印象里关之琳的头发可没那么短[笑cry]有黑衣人、寄生兽、lucy、执念师还有加藤鹰参演的那个3D港片(名字忘了)既视感，主要指的特效，现在还不如以前……也没进步多少……', '比小说差的远了去了糟蹋了我喜欢的卫斯理', '好看的十分难看，难看的十分好看。盲人摸象的看好好看。哈哈哈哈。', '看到编剧有陈十三，我终于知道这片子为什么如此了。', '哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不是原作党我管你原作如何感动我只看到电影拍成这个德行够搞笑够滑稽够垃圾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈BTV竟然还敢在饭点的时候播这不是还观众喷饭嘛你们太坏了喂！', '关大美女，还是很好看的，就是现在觉得不怎么好看，没办法，哥喜欢装逼片。', '牽強的串連原著元素，達到了某程度的原形再造。劇中舉凡新物命名、打鬥動作和CG都非常幼稚。唯選角、造型、剪接可取。', '跟卫斯理小说一样磋', '本来就不欣赏倪匡。这个片子拍得很烂。又俗又烂。', '好烂好烂好烂好烂好烂好烂', '在电影院看的第一部电影', '2003年在班里看的==', '刘德华除了扮酷还会什么？一如既往低劣的中国科幻片。', '卧槽，我居然坚持把它看完了。王晶监制…刘伟强你被夺权啦？', '年轻时候看的，没见过世面，现在想想，记忆真好', '拍这种类型的片子确实底气不足，不过支持美女关之琳，多给一颗星', '在烂片榜看到。。。这还是小学时代在电影院看的呢……做爱那段现在还记得：一团蓝茧在空中漂浮……我妈把我脑袋往下摁……算不算童年阴影？！为了这么深刻的印象我反对将它归为烂片。', '以前就看过，可能是DVD或电视吧，昨天东方卫视娱乐频道放，又扫了几眼，真不咋的，制作粗糙，演员做作，如果是上个世纪的港片也就算了，2002年出品，水准是差了点。', '少见的香港科幻电影。。。', '弱弱的表示，真的不好意思，这个纯属一不小心被看过的。', '竟然是刘伟强导演的，无脑剧情两毛特效，编剧是认真的嘛“外星人没有哎”！刘德华全程扮酷连外星人都敢插，也不怕变异的冠状病毒！不过有大眼美女关之琳颜值，影片也就值一星！', '烂到出汁，制作费估计用了不少在出埠海外的景色上，剩下的戏份估计都在废弃工厂搭建的场景拍摄，编剧也是一通胡改，也不知道倪匡怎么同意了，就只有卫斯理、白素和白奇伟这个人物的壳，总之离晒大谱。', '大人打牌，我和妹妹看的', '以前超级迷卫斯理时期看的，没看懂', '就记得烂。哦对还有神交', '一星给美人关之琳，一星给舒淇。今日D34上断断续续观看', '擦桌子和制造学术垃圾间隙看的忙年片，和原著一样，电影根本不是科幻，而是倪匡意淫的武侠作品，特效大概只值三毛。', '和小说没法比……失望', '初中上机课看的就记着关之琳被车撞然后血蓝色的血就涌出来了', '很早很早前看的片。早到现在只记得神交了', '特效很逗.......................................多给一颗星的原因是我觉得比富春山菊花图的特效强...0-0', '说真的,刘德华不应该演卫斯理,太做作', '补标。太有印象了，一度是午夜电影台的常客。触手系外星人，精神控制的常用梗，倪匡真是什么都能编撰。特效五毛感。', '喜欢题材，不喜欢这电影', '拍的也太科幻片太抽象了吧，把白素往哪放那？！一个主角活生生被整成了女配', '一部看完让人完全没有印象的电影', '中国要拍科幻过20年再说把。。。', '某明星说看到烂片就想一直看下去看究竟烂成什么样，不过还没有比爱出猫更烂的', '和小说比起来不太有意思', '话说刘伟强拍的烂片真不少.经典片无间道古或仔救了他', '多年之后，关之琳和刘德华再次合作了，却被舒淇抢走了风头。。。', '真是让人无语的动作特效片', '真没想到居然是02年拍的，我还以为是80年代的呢', '编剧王晶，导演刘伟强~~怪不得~~', '这个电影太雷了尤其是神，交的那段', '全毁在剧本上了，原著是多么的棒啊。但是华仔的几款西装穿起来还是超帅', '用一只手把别人扔出去成为我的梦想']"), (3, '好于18%科幻片,好于14%动作片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/卫斯理之蓝血人 衛斯理之藍血人/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	6.0	咒乐园咒樂園	[(0, '主演是陈文媛,萧正楠,李茏怡,惠英红,曾国祥。编剧是罗耀辉、龙华琛。类型是剧情、恐怖。制片国家/地区是中国香港、泰国。语言是粤语、英语。上映时间是2003-10-23(中国香港)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是14年前，某梦幻乐园突发事故，一小女孩从摩天轮上坠落丧生。自此，乐园仿佛被施以毒咒，伤亡事件不断，最终导致乐园被迫关闭。天伦（萧正楠饰）当年曾目睹惨剧的发生，某天他在图书馆翻阅到该事件的报道，遂萌生调查的念头，然而却从此消失人间。天伦的妹妹昕（陈文媛饰）不相信母亲关于哥哥已死的定论，约上Ken、Pinky、山、Dan、YY、家豪等六名好友，一同前往废弃的乐园寻找天伦。青年男女们并未理会神秘老头的警告，反而带着些许玩乐的心态走入乐园。他们从此走上了一条血腥的不归路……'), (2, "['创意挺好的，结果演员灾难级的表演把鬼都能吓跑', '拍照攝魂這個創意抄襲PS2遊戲『零』(2001)，小丑、相機、遊樂園等元素設置也是有美恐和日恐的影子，劇情很弱，低於港恐的平均水準。', '小学一年级还是二年级时学校前面发的电影票，为什么要给小学生看这样的电影？', '部分片段加上了3D效果，电影院看的时候还发给我了个眼镜，又见小丑，看来对小丑有恐怖感的不止我一个。有意思的是，这萧正楠的角色也太愣了，刚露个脸就死了。', '请自备3D眼镜。', '小学在文化宫电影院和同学们拿着学校发的票去看的，当时还10块钱买了纸片红蓝3D眼镜。想起了屏幕上会出现“请除掉/戴上眼镜”的字样，特别有年代感。恐怖的氛围营造得很好，尤其记得最后看似即将变好的结局突然', '小学发的3D电影票，兴冲冲跑去夫子庙结果被吓得半死！', '小时候看觉得挺恐怖的。特别是那些人都死了。', '小时候的第一场在电影院看的电影竟然是一部如此烂的电影。', '高中时第一次看3D电影，在小剧院，剧场满地瓜子壳，红蓝色片眼镜很破烂，完全感觉不到立体效果。但是营造的恐怖氛围在当时还觉得不错。如今再找出来看，已完全不是相同的心情，原来好片烂片都不重要，重要的是，彼', '今天刚参观了一个摩天轮，回头在网上就偶然发现这部电影的信息，看片名和小丑画面有点熟悉，回顾了一下确实挺有印象的，除了小丑以外，游乐园、小孩和照相机都是记忆点，恐怖氛围营造得很足。', '我觉得拍得不错，写出了真情实感，刻画了年轻人放荡不羁的性格，也刻画出了慈母的伟大，以及朋友之间的友谊原来可以这么真切。恐怖片不仅仅要虚张造势，如果真情实感也能打动人。', '小时候看完全不知道在干嘛就看他们在狂喊，而且像是没演完一样', '其實很一般了~', '依旧看不出这种片有多么诡异和吓人~只是觉得有些地方很搞笑，就边看边笑力量出来，真是很对不起导演啊！', '当年和某人一起看的还记得有地方快进了据说有话不想让我看到……而我也没有自己去看那部分台词到底是什么一年年直到再也不会见面', '大概是唯一一部在电影院看的恐怖片没记错的话是六年级还是五年级学校组织看的还打着3D的名义太囧了', '其实我就是来看张颖康的，没想到还不错。。。小女孩吓死个人', '都忘了这部鬼片了，其实拍的不错啊。记得结尾那段我哭了。。', '小时候在邻居家看的，邻居家那个房间采光很差，总是黑乎乎的，看到那个长得很奇怪的守园人出现的时候，年幼的我差点被吓成傻子……', '和《山村老尸》一样因为情怀而吹起来的恐怖片，很多人的童年阴影，但电影质量其实非常糟糕，几个年轻人进入鬼域然后一个个死掉，这剧情相比同类型的《炭烧凶咒》都拍得根本不在一个档次，而后者甚至也并没有多么恐怖', '导演的脑子被驴踢了，一帮小年轻演技真差', '这么烂的电影，我居然能从头看到尾，是不是特别厉害？', '大学当宣传委那会在班上放过这个电影，蛮有纪念意义的。', '还行吧，当年看到萧正楠才往下看的', '里面有李茏怡名字叫pinkie被当年小小年纪的我奉为大美人', '小学时学校发的票，和陆一起在蛇口影剧院看的..坑爹的3D..小丑什么的最吓人了..', '用好看的演员配上怪型大伯说明了片子在消费长相致美一拍你的鬼脸捉鬼方式也够低能的莫名其妙搞温馨女主是典型神烦无能类型啊啊啊叫得烦心', '为什么我对惊悚片的失意程度那么高了？？只记得这是陈文媛在艳照门事发前我最后看她的一部电影了。', '刘伟强执导，港产恐怖佳作', '一直想看看3D版的。想看在那個走廊里。陳文媛奔跑的片段。', '电视上看的，拖拖拉拉的。', '具体情节都忘得差不多了，那段时间看了好多同类型港片，除了乡村老尸都不吓人', '神级情怀恐怖片，大学看了两遍(:_」∠一遍是在床边梯子后面看的，一遍是在室友床上看的，电脑在对床下面，我在床上，俯视眯眼也给吓得半死。我估摸着当年开走勇者之路这里就是起点了（', '陈文媛是不是在拍完这部片之后就和相机结下了不解之缘……', '小时候看还算蛮恐怖的，口味变重了。。', '蕭正楠好靚仔，這個故事說的是大家都會死', '妈的，豆瓣能给0颗星不？我一颗星也不想给！白白浪费我1个半小时时间的烂电影！整个片子不知道在说什么！最让我无语的是里面近10分钟女主角一个个拍照片的情节，妈的我真想冲进去自己杀掉那个女主角！女主角叫陈', '那鬼算什么？哈哈镜里走出来的么？', '狗血到。。。。。。崩溃。', '还刘伟强导演呢。。。那时看陈文媛还觉顺眼。', '题材不错，开头不错。主角们很爱叫“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”看完片都要震聋了。。。结局略俗，人和鬼交织在一起，大喊“快动手啊~~不然就来不及了~~”虽然是03年的电影，但那时候看这个结局也不算有新意', '香港鬼片，尤其是有鬼的鬼片，总能把我弄得毛骨悚然。非常喜欢。满星力荐。从此之后我去游乐园，总觉得旋转木马会转着转着出现一个没有脸的小孩。', '小学时候发的免费电影票，童年阴影，还有老旧的电影院！', '有理智的人不要看', '女主演技令我窒息剧情令我窒息➕蛋疼虽说我康是因为搭了刘华的顺风车当了男主但是我没见过出场不到二十分钟消失三十分钟最后死了的男主(?)死了就算了还爬了满脸面包虫侮辱尸体曾国祥一贯插科打诨但当时的阿萧也太', '别叫了，吵死啦https://www.bilibili.com/video/av11120078', '童年阴影现在看小儿科，拉胯的特效，和无止境的尖叫，一群无脑傻子的寻死之旅，只是感叹刘伟强居然也拍过恐怖片，但对于这位导演的其他作品，这部电影完全是他的试水之作，布景简单，故事敷衍，至于小时候为啥总被童', '还不错，看前被剧透了四次', '当时在电影院还看了3D……没敢戴眼镜']"), (3, '好于50%恐怖片,好于9%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/咒乐园 咒樂園/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	6.7	爱君如梦	[(0, '主演是刘德华,梅艳芳,吴君如,陈冠希,林家栋。编剧是庄文强。类型是爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是2001-12-21(中国香港)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是阿华（刘德华）是社交舞教师，他舞台上温文尔雅似君子，生活中却是十足的刻薄小人，跳舞对他渐成发家致富的手段，而无其它层面上的意义。阿金（吴君如）是舞会公司普通女侍应，因自知条件平常，虽过着繁忙劳碌的生活却并无怨言。阿华在某名媛舞会上以翩翩风度搭上了名媛Tina（梅艳芳），同时，他的潇洒帅气也吸引了同在舞会上的阿金的目光。翌日，阿金来到阿华任教的“舞之林”学跳舞，却被阿华当作“肥羊”趁机骗财，阿金虽知他的心思，却也甘心上当，直到一片真心遭遇侮辱才羞怒而去，而此时的阿华，其实已在不知不觉间爱上了这个倔强痴情女子。'), (2, '[\'放到一堆逐梦的星光熠熠的芳华绝代的人里，吴君如演的小人物总是最“耀眼”的那一个。\', \'童话的结局，为三姑流泪，心里却笑着；为梅姑微笑，心里却落泪。劉德華模仿的張國榮。。。對不起這一點也不好笑\', \'三星半，半星奖给吴君如\', \'我们非能歌善舞的大汉民族，真该学学跳舞，表达开心的方法也多一种。华仔精明相港人怎么能演得这么有代表性！他唱歌做戏耍帅讨女人或者fans开心简直角色一体，如今彭于晏比他还甚。也是个圣诞片儿，谁不喜欢圣诞\', \'很美的名字，和吴君如一样美。\', \'只记得某个午后在ZJ影视文化频道一定是看过的，却想不起一点情节了，连和刘德华一起跳了舞的是吴君如还是梅艳芳也没有印象了。所以应该不是部特别好的电影吧\', \'卧槽当年的陈老师不管怎么说还是帅啊五官在那里呢刘德华用国语说"你是最好的”一秒联想到少林足球里的周星驰说“你是最漂亮的”（shinge说也好好笑）梅姐身材气质真是绝香港再也没有第二个anitamui应\', \'2001年，刘德华41梅艳芳39吴君如37，都超过35岁，说中年也差不多。三个年轻的，郑中基30陈冠希22应采儿19。中年大叔大妈在谈恋爱，有潜力的年轻演员却在跑龙套，说什么港片已死，说什么后继无人，\', \'又名:Oigwanyuemung/DanceofaDream导演:刘伟强(WaiKeungLau)主演:刘德华/吴君如/梅艳芳上映年度:2001制片国家/地区:香港imdb链接:tt0306708\', \'人物设定，桥段应该多多少少借鉴了日本电影谈谈情跳跳舞，都是从倾慕舞蹈老师开始学舞的，但本片通过改编为女主角学舞和女性视角，同时也就锁定了女性观影群体，可是除了个别歌舞片段，本片整体并不出彩，梦想空洞，\', \'我想念梅姐...\', \'吳君如仲係傻傻嘅惹人疼嘅情狀。阿梅姐總是扮演這樣嘅得不到愛情嘅熱心幫忙嘅獨立女子。都唔知應支持邊個好。最後阿金同埋劉阿華一起，TINA孤單一人，咁樣嘅結局，都唔知應當高興還是鬱悶。\', \'人生如梦是理想还是爱情，电影总是给人美好的结局。唱歌不如跳舞，梅艳芳倒数第二部电影人生如戏。刘德华模仿张国荣哈哈，气新上海滩女人不是他的。吴君如身材不好？揉胸？金鸡明年马上就演了。陈冠希邪气痞气，林家\', \'阿金=女版阿甘。发现吴君如总是在演被别人取笑看不起，然后自强不息，最后让其他人刮目相看的角色\', \'是小时候看的，一直不喜欢刘德华的电影。。。除了以前他跟发哥一起演的小刀，其他电影有他我都不怎么待见。。。不过我喜欢君如姐呀。。。一颗星给君如姐的\', \'这片能看下去全靠几个老练演员，本该很肉麻的东西也觉得还好。没明白结尾。吴君如的耳朵好大，是大到你没法不去注意的那种-_-|||\', \'看这片我哭得稀里哗啦的，可能与当时发生的事有关。至于发生什么事我都忘了，就记得这片子。\', \'那时候的吴君如总脱不了滑稽和可笑，即使在里面傻傻的，还是这种感觉.....!\', \'阿梅好美，可是是贵人，有贵人的通病，与穷人做朋友，也只能做一时的朋友。是啊，即使是家世相当的人，朋友也难以维持一世，更不必说悬殊了。君如是命好，最终实现了梦想。与那个男人，一起跳舞。\', \'深夜看的，君如的阿金，在金鸡之前就有很多惊艳的演出。爱君如，爱君如梦，爱君如的梦想。\', \'很喜欢，很美好的爱情小品~~\', \'那么没营养的片子居然觉得好感人阿感人的不是最后她爱到了刘南生而是她让自己变得自信又美丽！没有坏人没有坏心眼这刀枪直入的感人！\', \'本片是劉偉強，麥兆輝，莊文強鐵三角首次合作的作品，也是劉偉強罕見的歌舞片作品。不得不說，劉偉強在處理歌舞場面確實有花心思，如野火會大唱《兩仔爺》一段便有神采飛揚的效果，可惜格式仍然是電視劇製作的板斧，\', \'生日party那段是个亮点~很happy~\', \'一转眼，十年过去了。话说刘德华模仿张国荣那段让我好心动。\', \'监制：刘德华、刘伟强\\u3000执行监制：麦兆辉\\u3000摄影指导：刘伟强\\u3000剪接：彭发、彭正熙\\u3000友情客串：陈冠希\\u3000PS：吴君如居然露点了，虽然打了马赛克\', \'港产电影是我的入门课，可是现在却对它嗤之以鼻。这些都是我小时候的感动。\', \'陈冠希让人印象深刻。。。\', \'吴君如也响当当的演过这种偶像爱情剧。\', \'2010.2.13.下载：挺适合春节期间看的\', \'物是人非啊.....早就不在了一个....\', \'差不多这时候刘德华看了巡回演唱会为了筹备演唱会他特意去学了跳舞\', \'很不错的刘德华电影，他不出彩，出彩的是两个女人，真的演得很好，立意也很好的电影\', \'德华的真爱还是家栋啊\', \'如果实现梦想的一路都卑鄙不堪，那样的梦想实现起来，是不是也没什么意义了\', \'哈哈我永远记得吴君如对国标舞的那段定义\', \'剛剛有溫故了一邊裏面的經典的舞蹈段落，應該是很多年在在電視里看到這部電影，現在已經很難在看到這樣的陣容的電影了\', \'爱君如梦，如梦爱君，爱梦如君，如君爱梦。什么乱七八糟的。\', \'我是冲着名字看的。几首歌都不难听。梦，总有醒的时候。\', \'20101024jtl\', \'模仿的那段真好看啊！！！\', \'剧情应该致敬了日本电影《谈谈情跳跳舞》，全程对梅姐霸道女总裁花痴脸(❤´艸｀❤)当然看这片名吴君如才是女主嘛。\', \'那一段跳舞实在是太无敌了！\', \'Shallwedance?\', \'就是一般看看的香港片，老刘还是那一副端在那里的样子，小时候喜欢过，现在怎么都喜欢不起来了。不过还是有惊喜，少年偶像变身后来偶像唱歌那一场，还有大姐在下面看，我不禁泪奔。\', \'努力如华仔，舞跳的一样好，只是没有范儿~~~~~~~\', \'梅艳芳美颜盛世。我严重怀疑刘伟强是不是欠了吴君如钱没得还，才拍了这么一个让她当女主角过干瘾的作品。不论气质还是人设，妥妥都应该由梅艳芳做女主，整部电影情节推进得莫名其妙仿佛闹着玩。国配版请了一堆TVB\', \'你是最好的~你知道嗎?\', \'我却没那么幸运可以共你跳一支舞\', \'原来我给这部片打了四星。片名里出现“君如”的名字，也想当然的认为阿金就是女一，一部因为探戈编制出来的阶级童话故事。这片给我的印象很深，在那个年代，这种算是闷片了，但因为刘德华的存在，又耐着性子看完，看\']'), (3, '好于39%爱情片。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/爱君如梦/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
30	6.9	伴我纵横伴我縱橫	[(0, '主演是李修贤,郭富城,张敏,刘玉玲。编剧是冯瑞熊、陈宝洵。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-04-02(中国香港)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是大B（李修贤饰）在台湾做走私钻石生意，当地黑帮试图要大B涉毒令他渐生退意，和搭档阿坤先后返回了阔别三年的香港。大B的到来令母亲和小弟嘉华（郭富城饰）又喜又忧，虔诚的母亲担忧大B的江湖习气，但一家人终于冰释前嫌，一同搬入了大B购买的新宅。大B与女友小红（张敏饰），连同好兄弟阿坤、超人（成奎安饰）借高利贷盘下舞厅经营，在演艺学院就读的嘉华正好借此舞台大放光彩。大B为了帮弟弟的前程助力，在嘉华报名歌唱比赛时出面威胁评委，结果适得其反，使嘉华落选。受威胁的评委报警求助，使大B的舞厅遭到警方搜查，在舞厅中贩毒的阿坤连累大B再次入狱，不堪如此打击的母亲病重故去。嘉华为大哥的行为深感愤怒，兄弟俩分道扬镳……'), (2, "['到底有谁能告诉我，要怎样回到从前。原来还有刘玉玲，年轻时真是别又一番风味。', '本片是李修賢萬能公司出品的僅有的染指黑幫兄弟情的作品（萬能大多出品警匪片和真實事件改編的奇案片），原本取材於當紅天王郭富城兄長不幸遇難的銀樓劫殺案，但後把劫殺案真相隱去（考慮到郭富城當時的地位），改借', '电影本身没什么好说的，不过刘玉玲的港片还真是怪少见的。', '挺养眼的，忍不住四星，其实拍得蛮文艺，算是郭富城的半部宣传片，浑身阳光帅气，24岁的刘玉玲清汤挂面，美得自然真实。李修贤和张敏显然不是太来电，张敏演得有些聒噪。', '多好的大哥啊！还有，那时的刘玉玲还是能看的嘛！', '张敏的表演太浮夸；郭富城本色表演；刘玉玲后来真的去美国发展了——长的一般，也没啥气质，不知道在美国怎么混出头的；李修贤扮演的角色最后还是挂了；柯受良、成奎安都已不在人世。', '《英雄本色》后时代，港片的苟延残喘，郭富城本色出演，剧情也很现实。', '剧情烂俗也掩盖不了青春城城的闪闪发光啊。大哥带小弟很明显了。黎彼得乱入，许冠杰张国荣黄霑纷纷中枪。纯金十字架这泥马是恶搞吴宇森吗。', '看郭天王在电话亭里面唱到底有谁能够告诉我还是很帅气的', '李大哥两臂的纹绣当时很吸引我，和当时的片子不一样，剧情多于武打', '有时候看港片也是一种怀旧。。。片中郭富城那些经典老歌啊。。。', '09年我生日当天的晚上看到的一部电影。很幸运，这是一部非常好的电影。92年的电影，在现在看来里面都些非长过时的元素，但浓浓的港片味是现在的香港电影再也没有的，很怀念！', '年轻时肉肉萌萌的Lucy和后来的她真是两种不同的风采，敏敏也好美艳好出彩～也是第一次觉得李sir和女星有cp感。整部戏城城一直唱一直唱，看到后面他开演唱会我甚至以为自己在看他的MV!最惨的是不好听!为', '晕原来女主居然是刘玉玲话说这片子很感人很久之前看的了', '我觉得俩男猪都木有演技。。', '年轻时候的郭富城是可以和木村拓哉争亚洲第一帅的，但他的演技不比现在的吴亦凡好多少，这是他年轻时候唯一一部还能和李修贤这样的老戏骨对戏的电影。', '兄弟情猛然让我惊艳了！拳打叶汉良！黎彼得的唱片公司原来比华星大！焦娇的老妈角色很好玩，神父原来特别喜欢吃饼干！张敏演舞女，大傻是超人！', 'RhythmofDestiny1992Blu-ray1080pAVCTrueHD5.1-MTeam，21.89GB，1:32:45.625(h:m:s.ms)', '嫩出水的郭富城还有演技让人眼前一亮的女神张敏，就是剧情太狗血了，结尾还很扯淡。。。', '张敏冷艳的长相，痞气的气质，嚣张的个性……真的迷到弯成盘香………………张敏为你疯狂打大哥大！实在太喜欢张敏这类型的角色了', '这片子搁这个年代上映票房能超长津湖。', '故事用了《英雄本色》的模板，混社会的大哥和理想单纯的弟弟充满反差的兄弟情做主轴，加进了各类的变体，比如颠覆或温婉或性感的戏路，变身满口脏话充满江湖味泼辣舞女的张敏，比如发挥郭天王唱跳天分，为他打歌还给', 'BD郭富城年轻时帅的，张敏美,李修贤', '结局呜呜呜呜呜~郭富城李修贤张敏', '大哥够义气郭富城够帅张敏够彪悍喜欢！', '刘伟强早期导演作品，兄弟情，郭富城的半自传，修哥一反警察形象演得很传神。', '刘伟强蛮会煽情的嘛，后来的庙街故事也是如此。', '郭总唱了几首成名曲', '小时候除了阿郎就是这部看哭了T^T', '郭天王的才艺秀，当时他只发行了国语专辑，在香港一直唱国语歌也蛮奇怪的。', '最后才认出刘玉玲', '兄弟情深', '其實好感人的啲兄弟情…係郭城城明明係香港人但硬唱國語歌有啲攪笑…', '片中歌曲取自专辑《到底有谁能够告诉我》…据说剧中兄弟情的悲情设定源自郭富城与郭富根…', '小学自己在电影院看的电影', '那時的城城真是青澀可愛啊！Lucyliu也好清純的美啊～親情戲還是蠻感人的', '很明显这是一部为郭富城量身打造的片子，但作为歌手初试影坛并没有搞单纯的爱情电影，而是别有新意的搞了个兄弟情，看得出当时各方对郭富城的期望。btw：张敏这也算颠覆演出了吧？', '这片居然会没标记，当年看过好几遍，很好的早期片，那时郭富城演戏不行，歌舞才是他的本行，还买过郭富城的专辑到底有谁能够告诉我，很好听，没想到后来郭天王演戏会超过歌舞，真是意外', '摄影师出身的刘伟强，在选角、造型等一切让电影更“好看”的审美方面，都是极好的，但剧情与叙事节奏却并不是它的强项。《伴我纵横》在人物关系方面算是一部“山寨版”的《英雄本色》。青年时代的郭富城、刘玉玲都是', '刘伟强为郭富城拍的一部半记传体的影片。现实中的郭富城就是由一名舞蹈演员变为一名歌手，并且在成名之后哥哥因意外离开人世。所以在结尾处郭的表演相当感人肺腑', '年轻时的郭富城真是帅到掉渣啊，昨天看这电影哭鸟三次，哗啦啦的。。靠。。', '很少有这样的片，里面的所有插曲我都可以从头到尾唱到底。但是。。。《到底有谁能够告诉我》，刘玉玲是怎么当上明星的。。？', '冲着刘玉玲看的，但是…我的天，郭富城年轻的时候怎么这么帅！！', '郭富城确实很帅，唱歌也好听，跳舞也很棒，刘玉玲就有点太丑了，去美国通过什么手法火的', '很温馨的兄弟情。小时候的回忆。', '以为又是黑帮片，结果竟然是一部家庭温情电影。——除夕夜，又是一个人过。', '回看九十年代初的电影，演员与电影都有点时代的沧桑，正邪兄弟情比金坚，纵然反目冰释前嫌的主线基本复刻了《英雄本色》。港片历来有蹭热门电影的传统，换了公司导演演员再来一遍，也能拿下麻麻票房，不吃骨头喝口汤', '李修贤的大哥演的是真好！刘玉玲蛮好看的，长的很有特点', '郭天王唱歌场面过于多了', '★★☆录像厅年代']"), (3, '好于47%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/伴我纵横 伴我縱橫/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
31	6.6	庙街故事廟街故事	[(0, '主演是郑伊健,吴倩莲,葛民辉,朱咪咪,刘晓彤。编剧是王晶。类型是剧情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1995-05-06。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是香港庙街，鱼龙混杂。自幼在这里长大的阿庙（郑伊健饰）见识生活的残酷种种，父亲在他很小时被人当街砍死，母亲靠唱黄色歌曲养活儿子。年轻帅气且重义气的阿庙拥有诸多追求者，更有螃蟹（葛民辉饰）这样一个好朋友。阿庙生日那天，他在深圳放烟火时结识了美丽的富家女小篆（吴倩莲饰）。当晚，小篆被流氓骚扰，阿庙出手相救杀死流氓，因此入狱四年。四年后，阿庙出狱，此时小篆已经成为电台的DJ。通过电波，这两个互有好感的年轻人重新取得联系。然而他们毕竟身份悬殊，阿庙在小篆父亲的公司谋得一分职位，却无法适应这种所谓上流社会的生活。小篆的父亲为了让女儿和这个“小流氓”分手，不惜采取陷害的手段。阿庙因此被俘债务，甚至因此与庙街的黑道发生冲突。'), (2, "['这不是一部黑帮电影，而是一出爱情悲剧。没想到在拍《古惑仔》的一年前，也就是1995年，郑伊健竟然拍了这么一部感人至深的片。没有很大的场面，也没有令人热血的动作，但就是这样简简单单的故事，才让阿庙这个角', '即使有天若有情在前都觉得还行，演员的风采。', '对伊面主演的这种爱情片最没有抵抗力了><', '除了俗套的不能再俗套的爱情故事，连粤语配音都有可能不是本人的配音，剩下的原来还可以看一看', '两部关于庙街的黑帮电影怎么都没多少人看呢还是不错的', '1、故事俗套，富家女爱上穷屌丝2、阿蟹拿着头盔自称华弟3、吴倩莲在片中存在感不足，郑伊健的阿庙形象也有点单薄，倒是葛民辉非常出彩还占据了大量戏份，朱咪咪和黎应就的几段也给人印象深刻4、从第一个镜头开始', '一部浓情港式电影。吴倩莲唱：“想和你万水千山共渡今生。”最后的最后，她还是等来了他。', '虽然流水线作品，故事比较老套但还是有看点，之前去香港也去朝圣了下庙街这个风云之地，郑伊健当时肯定不知道明年他出演的《古惑仔》会成为一个时代的记忆，一千个伤心的理由加分！', '被三少叫了这么多年阿庙原来典出于此，少时看过一段，如今看来如果说港味是什么，就是这种俊男美女千古俗套本土化，不仅故事俗，拍摄手法也是杂烩，安全稳妥，大众娱乐代表', '伊面依旧耍帅，同类型的电影，比刘德华帅！葛民辉依旧耍宝，朱咪咪的老妈。吴倩莲的女主角，英文名vivian,怎么总觉得缺少女人味！插曲学友哥的一千个伤心的理由，导演刘伟强，副导演钱文琦、张少坚，定格加慢', '葛民輝是不是該憑這片子拿個最佳男配？配上學友哥的哥，仿佛忽然就尋回了上個世紀的節奏。”這一次，我的愛情，等不到天長地久……最后的愛情在故事里，慢慢陳舊……”', '其实郑伊健在女人面说话也很有爹味的，但是人长的帅没办法，你不等，多的是人还想等。苦情戏还是得刘德华去演，真个是有一千个伤心的理由。', '阿葛：你来FxxKME啊！', '让人感觉就是抄袭《天若有情》，还用了吴倩莲，不是自首吗？95年《庙街故事》，96年就开拍《古惑仔》系列，95年的郑伊健开始热身？', '本片是劉偉強導演“古惑仔”系列前的一部愛情片，描寫這群混居於底層的古惑仔有意改邪歸正卻力不從心的困難。由鄭伊健飾演的黑道浪子和吳倩蓮的富家小姐讓人頻頻想起同類型公式的《天若有情》，可謂毫無新意，反而飾', '故事太老套。郑伊健与吴倩莲也不怎么来电。和平饭店的大海报。葛民辉一张喜剧脸，怎么看也不像黑社会。深圳外景。一千个伤心的理由，一千个伤心的理由——张学友的歌声在回荡。', '汗，看了个开头发现是录像厅时期的电影啊！', '那年月，搭《古惑仔》的顺风车。', '以前果然看过，兴许相隔有十年了，十年后，看这样的电影还是会这么动容，真是无药可救...', '很多时候男人是不容他们去选择的', '最后追车戏和一千个伤心的理由。太爱了。最后葛民辉碉堡了。', '一千个伤心的理由', '讲故事很重要，但讲故事最不好的就是按照套路来讲。套路不是不能有，而是要学会去隐藏套路。因此多线性的安排众多角色就很有必要了。这个故事差就差在创意和人物多面性上。太单薄。。。', '讲不清为什么，对这种弥漫着汗水、血腥气和火药味的故事特别着迷#第800部#', '你可记得那套在手指上的易拉罐环？', '明显是仿照《天若有情》。但是因为伊面的存在，这部电影从小到大不知道已经看了多少遍。为什么就不能有个皆大欢喜的结局呢？', '螃蟹很出彩啊，看到最后小钻追着警车真是心疼。ps：易拉罐手环+一千个伤心的理由。', '故事太单薄，镜头又乱，其实关键是我不喜欢爱情故事，也不喜欢一直被欺负一直被欺负翻不过蛋来的设定', '最后追车的戏很感人', '又是一个浪子回头，而最终因放不下道义和原则而走向悲剧的故事。前半部分平淡无奇，就连葛民辉的搞笑都显得有些浮夸。后半部分整个影片的风格都发生了转变，就连在前半段还嘻嘻哈哈的葛民辉也一下子变得忧愁了不少，', '“南哥”红极一时的时期的作品，和刘伟强联手。可当我回过头去看15年前的这个片子，已经没有10年前的冲动。伊健的电影看过不知多少，当我重新审视时，觉得剧情都有点范，表现力层次感不够。不过谁让我们是南哥的', '电脑里一直存着一个渣画质版，每次点开都放弃了，不能忍受看高糊的俊男靓女，终于在伊面生日这天弄到了高清版。阿庙做错了什么，要这么被虐？面和吴倩莲都太靓了太靓了，中间拍拖日常那段好甜。阿葛你真的好爱面哦！', '大团圆的天若有情。香港电影里的配角真是世界上最好的一群配角！我会回来娶你的！', '好看的，那时候一贯套路，典型90出产港片。伊面很帅，里面居然有幺一一！', '原来是悲伤的片子那段一千个伤心的理由跟结尾蛮搭的~呵葛民辉也有过这么拉风的时候~', '虽然是为了吴倩莲看得，但是小倩在这部戏里简直就是配角，为兄弟情感动(ಥ_ಥ)真是逼我再去补古惑仔吗', '后半部印象不深了。有空可以复习下。', '从小喜欢混混的街头情节,这么大了也未曾改变,我不奢望有小篆那样的女人,也不奢望有500个兄弟替我砍人,我只希望有个阿蟹这样的好兄弟,现在看来很难', '多年之后，我只记得葛明辉和那个拉环', '“我不戴金表好多年！”小倩身上有种独特的气质，很迷人', '真的可以看作是少年陳浩南故事了，江蘇陳浩南成為渣fit人之前的故事。要說這是古惑仔的預演也說的過去，把葛銘輝換成陳小春也完全沒有違和，更別說鄭伊健在這裡面的演出已經幾乎和陳浩南沒有什麼區別了，還一樣的', '小小号的《古惑仔》+《天若有情》，太普通，也太不讲究了。', '老套故事。刘伟强后来拍的《古惑仔》《极速传说》《头文字D》，已经在本片中初具雏形。', '打三星完全是因为有现实意义，描绘出古惑仔其实悲剧的人生，但整个故事刻意又潦草，演技上来讲，也没有突出的表现，二星半加半星的意义分，勉强三星', '你可记得那套在手指上的易拉罐环？', '极速里被印度孩童在大雨中相帮的浩南和山鸡，从他们身上反射回街童生涯，竟是快乐的。辛苦童年炼就地是一张略沧桑的脸和仍然天真的义气，青梅竹马的庙和蟹一如现实中走过20载却把艰辛当玩笑挥洒进雨中歌曲的浩南和', '庙街好像不是一个好地方', '原来我以前是看过的郑伊健除了耍帅毫无发挥哪有葛民辉这样的人啊！', '缩小版古惑仔+天若有情，葛民辉的人物角色很普通、表演却很突出。', '郑伊健气场不够']"), (3, '好于18%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/庙街故事 廟街故事/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
32	5.4	当男人变成女人	[(0, '主演是郑伊健,王敏德,张达明,瞿颖,方子璇。编剧是文隽、邹凯光、秋婷。类型是喜剧。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语。上映时间是2002-05-23。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是阿肯（郑伊健饰）、阿飞（王敏德饰）和阿波（张大明饰）是三个典型的大男人，身为他们的女友，琪琪（瞿颖饰）、露比（黄卓玲饰）和西西（方子璇饰）被各自男友的“屋外彩旗飘飘”伤透了心。一次意外中，三个男人被打入地狱，地狱使者（舒淇饰）拿走了他们的命根子并告诉三人，他们必须在一个月内找到真爱并且让真爱说一声“我爱你”，否则三人就要一辈子做女人了。失去了命根子的三位损友十分焦急，在经历了身为女性的种种不便和痛苦后，三人对待女性的态度渐渐的改变了，也意识到了各自曾经的错误和不成熟。一个月的期限眼看就要到来，阿肯、阿飞和阿波能够挽回他们早已经心灰意冷的女友吗？'), (2, "['天哪连龙套都是明星啊简直是无屌版建国大业', '意外看到的明星扎堆啦挺有意思的对女孩子要好些咯', '南哥可软了！虽然一直在泡妞但是就是没有浪荡子的感觉就是光觉得好软~特别是变成女人以后各种软呢~（回不去了！）（死蠢的话…戴米老鼠头套的恶魔可真是[划掉]死蠢[/划掉]萌呢~', '来来去去围绕男人那话儿。“我生你不如生块叉烧。”于是张达明真的梦见自己生了一块叉烧。', '记得女一号是杨恭如？', '强大的阵容薄弱的故事', '老早看过了', '接地气剪辑不咋地', '冇咗咕咕見到曱甴都驚~嚟埋MC唔知點算先好~“原來有姨媽姑姐嘅日子唔會令到生活更加熱鬧，相反，係孤獨”~達明生仔都要生舊叉燒~KamKam哋黎耀祥都幾風騷~AmandaLee客串出現好有氣質>_<都係', '男人可以变成女人，女人却不能变成男人，是不是很不公平？没办法，这个世界就是这么不公平。', '一切都很套路，大头是亮点', '很次的一个片子我很早以前还买过片子哈哈哈', '普通港式商业烂喜剧，客串阵容华丽。', '电影低潮期——星空卫视。', '以前睇时不明白，要一个女人说“我爱你”是很难的。', '配音一听就是零几年的港片。。。。十几年过去了像这三个男主这么贱的人渣还是不少初衷可能是好的但片子还是有点无聊和干。。。。配角倒是蛮热闹的', '抱着一星的期待度去看反而有惊喜，起码睇到的都是靓人。', '好多客串,眼花缭乱', '过了。。。过了。。。', '陳浩南最沒資格拿回咕咕啊，沒付出沒改變，琦琦說我愛你真是有病／我都想抽雪茄啊／連地獄古惑仔都可以客串...／吳媽和祥仔太騷了', '基本忘干净--', '刘伟强证明了自己的能力为淋', 'TT很无聊诶', '原来我还看过这片子~~~', '王敏德不演坏人~~真心不容易啊~~', '“在这一行，向来没有公平可言，YouKnow？”////////////////////////////我想太多了。', '咳咳题材是有一定的耻度的。很特别的题材但感觉题材的发挥不够（喂），觉得故事可以更搞笑或更出彩的，另外前面有点冗杂，后面倒是不错。配角们倒是很有趣，路人们的阵营也相当强大，那个风风雷死我了，吴镇宇很出彩', '主题不错，故事一般般，浪费这么多名牌演员。竟然收入古惑仔套装，叫什么《古惑仔沟女四大天王》，真是神经病啊', '浪费时间。但是还是能反映出当时潮流。和黎耀祥吴镇宇。', '--又只看配角了……', '对港人对自己可以恶搞到的题材无语……祥仔造型233333', '买卫生巾的段落拍案叫绝', '多年前看的了。看到评论里有个说“无屌版建国大业的”，瞬间笑尿~', '买卫生巾那段~哈哈', '抱着打一星+搞老面的心态看完后发现还可以给个三星。搞渣男的题材看着是很解气，这种身临其境的办法也算适用。十几年过去了，这样的（甚至更过分的）渣男依然不少，女性还是得不到平等对待······片尾演员表惊', '低潮期的疲软性喜剧。', '那个天使好搞', '垃圾中的垃圾！', '小时候看的，挺搞笑的，变成女人后，三个男人买姨妈巾那一幕以及被蟑螂还是老鼠吓到那一幕印象深刻', '5.9分', '编剧是女性主义？', '我小时候不懂事为了古天乐客串的恶魔还不是天使看的，实在太烂了，珍爱生命，远离烂片', '2009烂', '卧槽……一堆大牌！！！不过英文名字好赞啊~', '轻喜剧。那个年代的港产片还挺有意思的', '看了漫画感觉还不错', '度过了非常愉快的一个半小时。打低分的可能看的都是普通话版，get不到港产片的笑点。编剧太有才，不过还是觉得整个片子是直女癌对直男癌的最后控诉。后半部分现场直播被脱裤子实在心惊胆战。抽雪茄简直不能直视！', '吴镇宇扭着腰身演了三场戏，有成了唯一的亮点，对了黎耀祥也很有趣！！', '郑伊健可真帅啊不过。', '阵容啊。。。']"), (3, '好于10%喜剧片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/当男人变成女人/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
33	7.1	新边缘人新邊緣人	[(0, '主演是张学友,梁家辉,张耀扬,吴倩莲,黎姿。编剧是司徒慧焯、王晶。类型是犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1994-08-13(中国香港)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是阿迪（张学友饰）身为警察在黑帮中卧底多年，对于这样的双重生活，他感到异常痛苦和厌倦。在亲手将信赖自己的成哥送入了监狱后，阿迪接到了下一个任务——接近黑帮骨干何俊（张耀扬饰）。孙Sir（江华饰）是阿迪的直属上司，无数次的，在阿迪心灰意冷撑不下去的时候，孙Sir依然无情的将他推入精神折磨的深渊之中，甚至以他的性命相要挟。不仅如此，孙Sir还借机接近阿迪的女友小月（黎姿饰）。在帮派中，阿迪结识了名为小宝（吴倩莲饰）的姑娘，种种意外的发生也让他看到了何俊侠肝义胆的一面，不禁心生敬佩。老奸巨猾的安叔（成奎安饰）开始怀疑阿迪的身份。'), (2, '[\'其实张学友的演技不错\', \'拍劈友戲、我只服劉偉強、真的讃。看完發現這是我覺得張學友拍的最好看的電影。\', \'新一代卧底，不同于艾迪版本的《边缘人》，江华演的所谓的执法者真是衣冠禽兽！学友哥的演技在此片中展露无疑。张耀扬，梁家辉打酱油...有大傻。\', \'梁家辉演那种无可救药，插科打诨的混混角色感觉实在精彩。\', \'可以算是个古惑仔前传。同样是刘伟强，都拿香港街头做布景，王家卫电影有点粗粮精作的感觉，刘的片子就是因陋就简，天台同期声风呼噜噜，出拳音效像跳绳。开场血溅浴帘惊魂记。吴倩莲和张耀扬兄妹我很难信哈哈，莲怎\', \'这戏的配乐让我想起ATV《纵横四海》的曲子了...果然...都是黄邦贤~\', \'無間道的雛形。張學友是四大天王裡最會演戲的一個，毫無異議。和黎姿相比，當然是選會在大街上突然把Bra扯出來的小倩啊233誰不想要一個張耀揚一樣的大哥。大梁時不時爆一點金句，他和他那條幸運精蟲笑死我了。\', \'影帝版古惑仔雏形。吴倩莲真不适合这个角色，江华演人渣倒是掂过方中信。\', \'★★★\', \'比无间道早了10年的卧底片，还是出自刘伟强之手，重点放在了自我判断和兄弟情上，又更像老黑帮港片的味道。除了有小小剧情跳之外，整个都不错的，尤其是演员每一个都好爱。。。\', \'给了一个较好的结局\', \'还行吧。有些凌乱。\', \'散发着中二气息的卧底警匪片。学友，家辉，倩莲还都蛮可爱。\', \'論戲劇衝突、角色塑造及人物矛盾，本片皆下過功夫，沒有王晶因陋就簡的偷雞弊病，尤其梁家輝、陳國邦及張學友的臥底三人組，雖然個別有所不足，卻無疑是個較新的角度，脱離了臥底以往單打獨鬥的必然鋪排；吳倩蓮的角\', \'倩莲姐姐扎两个小辫子都那么有风情。\', \'你看张学友有多好，他演无能之怒时不会过火，因为他全然进入了那个情绪和状态，而不是在给你表演发怒，发怒的表现有很多，吼人砸东西甚至自残，电影空间给不了那么多过渡，许多演员演起来就过分追求那种爆发力，阿迪\', \'恐怕是咱学友史上最帅一次，但剧情就比较普通了。黎姿很美，就是戏份太少也不够突出。张学友和吴倩莲的发挥特别好，人物设定也吸引人——狗粮很甜。\', \'成为我最爱的学友电影前三。在边缘的卧底入木三分，没有影帝太可惜。陈国邦那么早就混电影圈了哟，为何之后又回到电视圈\', \'吳倩蓮太萌。江華演的簡直是衣冠禽獸。學友哥被忽視的演技。陳國邦一直萌萌噠。大傻T-T。張耀揚，梁家輝。這片子裡的這些簡直數都數不完。我真是好愛那時候港片的味道···\', \'挺纠结的，挺到位的，大学时候看的\', \'十多年前的无间道戏，熊欣欣叔叔客串好犀利，故事不错，挺萌挺腐，爱张学友。\', \'刘伟强一直在构思无间道类型的故事。。。\', \'吴倩莲必然比黎姿美\', \'学友好帅好甜啊…不过这个故事整个构思的还是粗糙，当年金像金马双提最佳男主还是没有中，可怜的歌神\', \'那年的王晶是灰色的，不似之后黑白森林的黑白分明\', \'和美则美矣的黎姿比起来，当街脱掉bra的吴倩莲可太野了。\', \'2019.3.10立意上有无间道影子，当然粗糙很多，编剧还是服麦庄。比起92或之前，这时的学友演技自然了很多，表达情绪内敛了不再靠乌蝇哥吔屎脸，对卧底这种复杂身份的把握很到位。金庸金律——表哥都是禽兽\', \'影帝相，无影帝的命。\', \'吴倩莲和黎姿真系靓到无朋友\', \'学友大梁小倩的表演太惊艳了\', \'古惑仔阵容，无间道雏形。很多熟悉的面孔，梁家辉，张学友，吴倩莲，黎姿，成奎安，八两金，熊欣欣，等等等等。刘伟强拍什么电影都像《古惑仔》。\', \'啊啊，好喜欢张学友演这种又拽又暴躁再加点神经质的角色!和吴倩莲真是超级般配!kswl\', \'学友大叔的演技。。。\', "“对不起，我是警察\',刘伟强很早就构思了无间道的故事，结尾很美好。", \'这片的演员大爱心头肉学友自不必说小倩、耀扬哥、大Tony·梁甚至江华个个都想比心❤就是剧情线粗糙了点PS：抱着VCD画质几十年了我这辈子究竟还能不能等到修复版😭\', \'120423《解码财商》看不懂的两桶油http://v.qq.com/cover/q/qj5r68xadgtf56a.html?vid=C0010lcNVRo\', \'早年比较有思考内涵的灰色地带影片了系人定鬼的疑问已经摆出来梁家辉张学友吴倩莲三个人演戏看着真是舒服\', \'刘伟强那么早就有古惑仔情结吗。学友演得真好，PTSD表现100分，可惜剧本很无力。张耀扬好帅哟~声音又好听，又有荷尔蒙。《庙街故事》修复之后蓝得不那么要命了，色调好看很多，这个有机会也看一看修复版。\', \'吴倩莲可爱\', \'三姑在戏中戏里，帅到没朋友地在沟女。摄影和节奏都很不错。3.5\', \'乌蝇哥你又在劈友阿，休息一下好不好\', \'学友演技精湛\', \'89\', \'粤语粤字张在警队是散仔为了出人头地当起了鬼头仔挣扎于“黑白“之间…最后张放走张耀扬并和张之妹吴倩莲携手结局美好\', \'除了双线男主，这片应该是《无间道》的草稿版了。张学友真是英俊潇洒雪白干净。\', \'梁家辉和吴倩莲发挥真是稳定古惑女吴倩莲也得这么好反观江华一角扑面而来的僵硬感\', \'张学友演技其实一直在线没拿过最佳男主也是不服！\', \'2.5张学友实在演不了男一号，刘伟强的主导性思维还是摄影不是导演\', \'“警察里也有黑社会黑社会里也有警察”张耀扬的大哥挺好的梁家辉吴倩莲这帮人都无法让张学友“清醒”\', \'小孩儿捅人那幕一生都难忘\']'), (3, '好于53%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/新边缘人 新邊緣人/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
34	6.5	朋党朋黨	[(0, '主演是张家辉,林敬刚,吴雪雯,李修贤,葛英健。编剧是冯瑞熊。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1990-12-28(中国香港)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是家辉与KK、ET等人喜好飞车，一次赛事中家辉邂逅少女阿雪。恶少金十二常对阿雪骚扰，家辉出头，与十二少结怨。家辉叔父张铁柱乃巡警，反对家辉动武，又威迫十二少停手，结果遭人袭击至重伤。家辉盛怒，率童党找十二少算帐……'), (2, "['该片是刘伟强的导演处女作，也是张家辉首次出演男一号，还是吴雪雯首次出任女主角。影片拍得颇有青春气息，朋党义气，后来的古惑仔系列，大抵也是由此延伸而来。吴雪雯在该片出演一名清纯歌手，与她后来的影片颇有不', '远超过期待值的电影。虽然题材剧情都再熟悉不过，冤冤相报和以暴制暴外加青春萌动，可情节节奏真的还掌控挺好。另外，张家辉真是很能让人产生认同感的演员。', '叔叔死的太惨了😭以前看到的阿修都是各种长官啥的，这次演个处处受气的警员真的太…不习惯了。张家辉年轻的时候演技真心不错，最后很解气！', '延续了新浪潮以来青春片的生猛之气，但彼时已经有些晚了，很快青春片迅速都走向了一个唯美风格的转变，张家辉也缺乏一点力量感，放在这样的电影里像团棉花，整体也是从七八十年代而来讲命运对于青春的冲击，张家辉适', '李修贤演的交警惨死，看的真是一个气人，恶人犯罪还逍遥法外。老实人只能坐等被宰，无法反抗。因此结局希望能出现一个侠客以暴制暴，惩奸除恶。结尾还是克制了，没有杀死十二少，而是交由法律审判。吴雪雯的美人痣，', '最后有心酸到活在这个世上好像真的没有道理可言没有力量只能不断挨打逼到最后以命相搏以暴制暴还是输很体现时代风貌非常港虽然是个惨烈的故事但体现出的香港氛围却是活跃欣欣向荣的可惜元素太多分散了主题每个来回都', '我以为是可以拿个最佳新人奖滴表演。。。。', '这电影比我还大2岁。。。女主穿的衣服倒是很时尚啊，时尚果然是轮流转的，昨天葛优躺在家，老是放旧电影的频道正好在播这个，最近老看家辉哥的电影，也是缘分啊，这是出道作了吧算，好水灵哦，还是个画家呢。不过画', '张家辉没进过任何演员训练班，头几部电影就已经展露了演戏天分，赞一个。这部戏也是他拍戏被真扁的痛苦回忆之一吧。', '李修贤演得不错，死得好惨烈啊赚眼泪；张家辉好嫩；那个金十二好特么脑残啊！（副导演叶伟信；助理摄影黎耀辉。', '蓝光重刷。勉强及格。故事很简单，文青张家辉和车行一班朋友，在追求歌女吴雪雯时招惹了黑道太子金十二，两方争斗不断升级，最后来个爆裂结局。刘伟强处女作，更多精力放在雕琢调色和布光上，歌厅部分颇配合吴雪雯的', '每个演员都有属于自己的表情，比如张家辉的愤怒，王祖贤的哭泣。', '吴雪雯靓到无以复加，张家辉嫩得无比腼腆。', '太精彩了！故事虽简单，但剧情有起伏，有高潮，即便是小人物的刻画也栩栩如生，女主在歌厅唱歌的那一幕，伴随着人群扭动的身姿，昏暗的灯光，舞台下喝着酒吵吵嚷嚷的黑社会青年，鼓点伴随着紧张的局势，勾勒出一幅独', '套路虽老，但的确是百看不厌的经典剧情，底层小伙为了美女跟有钱人结怨，然后互相怼到两败俱伤。难得在电影里看到李修贤领盒饭，震惊了。张家辉当年还很嫩，但演技已经非常好了。吴雪雯真是美翻。', '刘伟强第一部导演作品可圈可点，摄影、节奏、气氛、表演俱佳，洋溢青春热血。', '就我一个觉得演金十二少的演技很到位，演坏人很变态吗？', '海港中心[铁血骑警II朋党][BD-MKV2.06GB][国语][1080P][张家辉李修贤吴雪雯]铁血骑警II朋党AgainstAll1990BluRay1080pAACx264-国语', '重温：刘伟强处女作，青涩的张家辉与吴雪雯让影片蒙上了一层岁月的软，即便后半段残酷愤怒，也无法掩盖青春的清新气息，导致在情绪上欠缺了同类型作品绝望处的爆发力。金十二颇有李康生的错觉；《难得有情人》的歌声', '刘伟强处女作，愣头青张家辉主演。影片弥漫着古惑仔气息。李修贤与午马绿叶做的很称职，副导演是叶伟信。', '本片是劉偉強的導演處女作，選擇了他最熟悉的古惑仔題材，雖然劇情普通，節奏感不強，但拍得頗有青春氣息，對年少輕狂的叛逆和放蕩不羈的迷惘的渲染等劉偉強熟悉的黑幫元素已經在本片已經隱約出現', '劉偉強處女作，張家輝角色就叫「張家輝」還挺好笑。拍得頗青澀，但勝在夠青春，「藍燈籠」「奄正」，還聽到了不少久違的黑社會術語。', '最爱以暴制暴！张家辉首当主角~那时的青葱岁月。。', '伟强导演处女作', '老港味的电影，我都一贯喜欢。一推开门就看到小雪，真是太美了！', '#朋党#电影主轴是不错的故事也还行就是没有什么出彩的东西大家记不住。', '张家辉好嫩，叔叔死的好惨，感觉都认识警局大佬了，直接把十二少搞死不就好了嘛，剧情不合理-92/2021.8.123:39', '还没长开的张家辉', '从刘伟强的处女作里嗅出一丝恶毒zz隐喻的味道家辉又用本名出演了呢P.S.get到了本片同款NikeAir和同款吃饭姿势（', '回头看看影帝当年青涩时期的作品', '看看吴雪雯就好', '刘伟强、张家辉。那时候的香港电影还是很有想法的', '没啥意思啊不过张家辉我还是挺喜欢的', '很不错', '張家輝主演主角張家輝。整體還是挺稚嫩的，故事也有點弱，李修賢就算做個交警也要做警察，大傻又在第N部片裡出演大傻哥，而且又是第N次假威真慫。故事合理性還是挺弱的，確實不算一個及格的作品吧', '冲冠一怒为红颜冲冠二怒为家人。无甚精彩之处就看看年轻的张家辉吧。', '飞车戏比较出挑', '以暴制暴', '有情有义有兄弟。只是有些事情，一旦开始，就注定了悲剧。', '听名字，更像是一部政治权谋的悬疑电影。23岁的张家辉本名出演，但不算太出色。倒是残忍变态的二世祖有点后来刘亚仁在老手里的感觉。李修贤不当刑警改交警，壮烈牺牲来得太快。这么直接的以暴制暴的电影，匹夫之怒', '车房少年爱画画。黑帮片犯罪片的故事里，无法保留的画作藏着青春（片）的单纯、血性和残酷', '好嫩啊', '剧情和很多九十年代港产B级片如出一辙，巷尾街末小老百姓被黑帮欺压算计，最后终于爆发的以暴制暴故事，现在看来已经不新鲜。早年的张家辉还是相当嫩，相比之下即便是身为同龄人的吴雪雯却很有熟女气质，很难想象这', '3.5，蓝光出得越来越多硬盘越来越不够用系列……一直没留意这个片导演是刘伟强啊……', '如果是当年看的话应该很火爆吧，平民与富二代对峙的题材放在现在也不过时。李修贤、成奎安演得挺逗的。有点像古惑仔的前传。那个时代的香港电影习惯对剧中人直呼其真实姓名。', '23歲的張家輝，那時候好流行燙頭。', '刘伟强的青春偶像剧', '看这部电影纯属是好奇，渣渣辉表现平平，最大的亮点就是结尾的复仇戏，在刘伟强的摄影风格下，还是能感觉到热血沸腾的。反派的癫狂演法还有点意思，拿枪站在大马路上等着张家辉骑摩托车冲过来的画面，甚至给我一种黑', '刘伟强的早期作品，一个比《古惑仔》写实一点的社会故事，虽然主角是一群小青年，但又描写了黑社会，警界和普通百姓之间的牵制关系，张家辉当时青涩的面容虽不出众，但正是青春男孩的斜照。', '以暴制暴，然而还是很憋屈的故事。那个大少爷长得像李康生和陈绍荣的合体']"), (3, '好于31%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/海报4.jpg', './data/post_video/刘伟强/朋党 朋黨/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
35	6.4	不死情谜	[(0, '主演是黎明,濑户朝香,尹子维,郑中基,孙国豪。编剧是陈十三。类型是剧情、爱情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、日语。上映时间是2001-09-27。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是香港重案组督察Sam（黎明）率众捣毁了某跨国犯罪组织的巢穴，并把该组织首脑之一Night（尹子维）捸捕归案，但他没想到的是，Night会在其花重金聘请的能言善辩的律师团的帮助下仅以协助偷运人蛇罪被判3年监禁，对此Sam虽很失望，但仍暂时舒了口气，携妻子Ann来到巴黎游玩散心。谁料Night的哥哥Day派的杀手早在巴黎埋伏。在巴黎购物中心，Ann不幸被杀手暗杀，Sam虽侥幸逃脱，却无法安然接受事实。回到香港后，Sam辞掉了督察职务，开始了隐居生活，可是在无意间结识来自日本的漂亮女记者（濑户朝香）后，他对生活又有了新的理解。'), (2, "['本来以为很普通看着看着渐渐的朝着想象中的剧情前进了一个你恨的人变成了你爱的人出现在你的面前你会怎么选每个人心中都有自己的答案吧结局很可惜只要是爱你为了你付出的人总是很可爱的濑户朝香在这部电影中很美黎明', '开头那某些片段和酒吧里一群疯子花天酒地的场面看起来好风尘好堕落，看起来好粗俗。整体感觉很烂，看着好没劲。', '原来是陈十三编的，当年可喜欢了。', '香港变态爱情故事。。。厉害了这个剧本，我觉得很有想象力。香港电影人总是让黎明承受好多沉重的爱情。濑户朝香和乐基儿好像啊，难怪还传了绯闻。可见黎生当时百花丛中过挑花了眼2333', '开开头完全猜中结局，女杀手爱上leon很正常😄，看到leon出现在足球⚽场上我热血直冲上头，然鹅……好吧你那个界外球扔的可以😭。再吐槽一下警察，都督查了还不知道策划一个完美罪案吗？目标达不到还祸延家人', '细细看还挺有意思的，不过不悬疑，我都可以猜到那女的是杀手，哎！by，这里面的床戏是Leon所有电影里最性感的，现在网上找得到的版本都删了，蛮可惜！', '画风不统一，强烈的割裂感。前三分之一散发一种新时代的怪异感，巴黎那段是MV，回到香港之后变成了搞笑版古惑仔。B哥扮演白痴，郑中基乱入，黎明怎么看怎么不像警察，像个小白脸，或者叫吃软饭的。', '帅哥美女，香港电影的典型代表故事情节，如果早几年看应该会好点', '在去滕州的车上，演也演不完的样子。黎明不行了。', '喜欢Sam这样的人，温柔有力量，关键是做饭好吃😋啊', '刘伟强大概喜欢这种题材，后来的雏菊也是如此。陈十三脑洞大但剧情虎头蛇尾，不如单纯拍个文艺爱情片。全片最出色的是渔村恬静寂寞的氛围。陈光荣的音乐有很大加成。濑户朝香在电影里清新自然，毫无违和，根本看不出', '本片側重於殺機中的浪漫痴迷，還拍出新與舊，中與西，城與鄉的強烈對比的風味，做到別具一格。導演劉偉強這回身兼攝影，儘管他這次依然改變不了過於賣弄和炮製他的搖動鏡頭和花式剪接技巧，但這次卻拍出多姿多彩的中', '濑户朝香很美啊~~~黎明总是演细心的好男人', '郑中基令人印象深刻。尹子维超级帅', '日本妹就是正！黎明千年就一鸟样。。。陈惠敏还是那么有江湖气〜狗血剧情，不过很难猜', '港片后期时代，除了尹子维印象深刻。整个剧本都像为刘德华定制的。', '我才发现原来看老电影的感觉比看当下的国产电影有意思多了以前自己没听过的歌曲都在电影插曲里面听到了然后就收藏起来时不时听一听感觉非常好', '無論什麽類型的電影在我眼裡都衹有兩種，悲劇或喜劇。我討厭所有以悲劇結尾的電影……-_-||', '深情的女狙击手。', '结尾让我汗颜啊~什么和什么~杀人就为了代替，然后还他妈整容了！编剧很十三哦！', '从人性的角度去猜想，我绝对相信会有女杀手那样的女人，对男人一见钟情并杀死其女友和整容成她的模样，只为了得到那个男人！而整部电影也被减去了10多分钟，有些情节连不上，关键是这样一部电影是能露点还是能有政', '小时候看的，觉得挺不错的。为啥说烂片吗？电影想走日系迷幻风，黎明的清冷蛮适合这个角色。', '初中时看这部片子完全因为黎明，看了之后一直为里面的爱情惋惜，爱一个人可以爱到颠覆自己，也是一种境界，喜欢后半部分的节奏，唯美的爱情加上古朴的渔村，很美！以至于后来自己亲自去了大澳，去感受sam和夕的爱', '好好一个濑户朝香，糟蹋了。', '濑户朝香不错。', '刘伟强尹子维郑中基牽強的愛情無力的槍戰', '暗恋无罪嗲嗲嗲，配音林姗姗^_^', '整部戏，爱情故事占了80%，不过没整容之前的女杀手蛮好看的。', '比不上更早前拍的同类型《神偷》系列。', '这部电影开头和后面不错。女杀手杀了男主角的未婚妻然后自己整容取而代之', '大学时的投影厅。', '插曲很烂但剧情完全喜欢女杀手爱一个人的方式完全喜欢最初喜欢人的模版继承自你', '濑户朝香好友feel。。。其实她出现就猜到是杀手整容了~~', '剧情超烂，黎明超帅，一双温情缱绻眼，缠绵悱恻的，笑起来又很可爱，分外迷人', '小时候觉得超级好看', '第2340-女杀手干掉了黎明的Girlfriend，整容后取代了她，明明知道真相后怨恨女杀手，最后女杀手就自杀了。', '电影名字屌炸天，剧情一点印象都没有', '爱他就是想把他永远留在身边。一个狙击手，暗中保护他就好了，露什么面？还有，杀人手法就不能换换！！', '★★(2007-03-29)烂片的通病就是没什么逻辑……九江到景德镇的汽车上放的。', '倒是意外的喜欢；动作片里难得的舒缓情调，濑户朝香和黎明之间的化学反应有一种布鲁斯因为的懒散和古典音乐的悲壮；倒是通过收养感受不到亲情和爱情作为全片始作俑者的女杀手的导火线并以此为嫉妒奠定悲剧基调，在通', '我不得不说，果然是男导演的作品。虽然通篇全是爱情，但如果是女导演怎么可能安排男主再遇到爱的人的时候还想去复仇？最多岁月静好的被破坏然后壮烈牺牲都好。另外真的女杀手情商完全是男人，而且很低。明显你就算说', '狗血的故事。尹子维适合演变态反派。一直到现在都还是这个样子难有突破。', '忽然想起来就重温了一遍，还好', '豆瓣应该开发一个凭记忆找电影的功能...太需要了.....', '尹子维那痞样太迷人了~黎明始终不待见他，脸太木了~', '导演:刘伟强编剧:陈十三主演:黎明/濑户朝香/尹子维/郑中基/孙国豪/陈惠敏/吴志雄/何华超/谢天华/柯有伦/林姗姗/陈国坤类型:剧情/爱情/惊悚/犯罪制片国家/地区:香港', '想法很好...这故事真有刘伟强的感觉...但是觉得还可以做的更好些的...比如不要一早就告诉观众那杀手是女的而且喜欢主角...那些镜头都可以放到最后闪回来交待...造成更强的戏剧感...现在这样...', '黎明两个舅舅=两个真·黑社会大佬啊', '★☆烂片', '补片。以陈十三的水准可以编得更好些。']"), (3, '好于28%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/不死情谜/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/不死情谜/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/不死情谜/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/不死情谜/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/不死情谜/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/不死情谜/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/不死情谜/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/不死情谜/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
36	6.1	飞虎雄心2之傲气比天高	[(0, '主演是陈晓东,张智霖,莫文蔚,吴辰君,张耀扬。编剧是秋婷、文隽。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1996-09-27(中国香港)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是东东（陈晓东）刚从警校毕业，第一天当值已亲眼看着拍档被杀，更被越南杀手用枪指着头部恐吓，虽死里逃生，但心里已充满阴影。东决定加入特种飞虎队BOB。张鹰（张耀扬）是个表面没人性的教官，与各队员一同生活后，开始渐渐熟络，其..'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/飞虎雄心2之傲气比天高/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/飞虎雄心2之傲气比天高/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/飞虎雄心2之傲气比天高/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/飞虎雄心2之傲气比天高/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/飞虎雄心2之傲气比天高/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/飞虎雄心2之傲气比天高/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/飞虎雄心2之傲气比天高/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
37	7.1	时间档案馆	[(0, '主演是郑元畅,成太燊。编剧是吕冠南、王羊。类型是剧情、短片、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2012-11-03(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是从小生活在乡下的建水如今成为了一名医师，病重的父亲在其任职的医院治疗。父亲临终时，建水因重要的会议错过了陪在父亲身边的机会。伴随着悲伤与悔恨，建水回到故乡，在整理父亲的遗物时无意间发现了时间档案馆的钥匙。通过时间档案员的帮助，建水看到了当初选择陪伴父亲度过最后时光的另一个自己，也看到了父亲留给自己时间存档，泪水不受控制的流下……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/剧照1.jpg', './data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/剧照2.jpg', './data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/剧照3.jpg', './data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/剧照4.jpg', './data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/剧照5.jpg', './data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/海报1.jpg', './data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/海报2.jpg', './data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/海报3.jpg', './data/post_video/刘伟强/时间档案馆/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
