克里斯托弗·诺兰
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.4	敦刻尔克Dunkirk	[(0, '主演是菲恩·怀特海德,汤姆·格林-卡尼,杰克·劳登,哈里·斯泰尔斯,阿奈林·巴纳德。编剧是克里斯托弗·诺兰。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是英国、法国、美国、荷兰。语言是英语、法语、德语。上映时间是2017-09-01(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是故事改编自著名的二战军事事件“敦刻尔克大撤退”。二战初期，40万英法盟军被敌军围困于敦刻尔克的海滩之上，面对敌军步步逼近的绝境，形势万分危急。英国政府和海军发动大批船员，动员人民起来营救军队。英国士兵汤米（菲昂·怀特海德FionnWhitehead饰）在逃离海滩的过程中相继结识吉布森与亚历克斯，同时民用船主道森先生（马克·里朗斯MarkRylance饰）与儿子彼得、17岁少年乔治也离开英国，去往敦刻尔克拯救士兵。三人陆续搭救了海军（基里安·墨菲CillianMurphy饰）、飞行员柯林斯及汤米一行人，而战斗机飞行员法瑞尔（汤姆·哈迪TomHardy饰）则在被敌人双面夹击的艰难情形下顽强战斗。影片的故事从陆、海、空三个角度讲述，在德国军队的包围下，每个人不得不为自己的命运背水一战，才有可能活着回家。'), (2, "['用最贵的演员，露最少的脸。——《诺兰哈迪传》', '不懂干嘛都说当悬疑片？根本就是一部很写实的战争片。那些讲拍出盗梦空间感觉的朋友，我合理怀疑你两部电影都没看过。', '我预测，这将是2018年第90届奥斯卡最佳影片、最佳摄影、最佳导演的片子。诺兰大神功课做得足啊，学习了《党同伐异》《日出》《大幻影》《死囚越狱》《扒手》《恐惧的代价》，所以拍出了《敦刻尔克》。因为视听', '喜欢这个抛弃了繁复叙事、投身极简主义的诺兰。没有背景没有铺垫，第一个镜头就将观众拖入战场。一周、一天、一小时，三条故事线反复绞杀心灵，不用血腥暴力也能呈现战争带来的压迫感。IMAX+70mm=最佳观影', '你们逃走了三十万，成就了一个非凡的行动；我们仅仅南京就殁了三十万，在中国人的历史面前，再大的IMAX屏幕和音响，都微不足道。', '一个《敦刻尔克》，生生拍出了《盗梦空间》的即视感。把尽人皆知结果的一个历史事件拍的全程悬念迭出，让观众屏住呼吸看完全场，恐怕也只有诺兰了。。。', '的确是尊重了史实，这也导致主线只是了无新意的流水账，拯救观感全靠一手诺兰式“伪震撼”：用夸张极端的音效+BGM+运镜堵塞观众的大脑，只留下眼睛和耳朵，强行把20分的剧力在感官上虚高到90分。同时本片在', '四十万人去哪了？', '三条故事线，不同时间长度，却有意平行剪辑，造成假象。这一回没太多叙事花样，也没什么视觉奇观。主要还是还原恐怖气氛，营造当时的绝望与紧张感。这里有英雄也有被吓破胆的普通小兵，小兵代入感更强。音乐对影片情', '无聊是真无聊，主旋律是真主旋律；但是这个牛逼至极的结构足够诺兰及其粉丝吹上十年的，也够电影学院学上十年的。仍然是在时间切分上面做文章，但是竟然还能玩出新花样真是不得不服。就凭诺兰对时间的理解足以牢牢霸', '多线叙事的优缺点在这里都很明显：成功撤退是史实，故事的悬念就不能用结局来制造了，三条线如何交汇才是重点；而在几个故事中来回切换次数多了，吸引力到后来远不如开头，只能通过回到诺兰最喜欢和擅长的——传统的', '英国人真喜欢排队啊。。。', '一开场看到这么多卷毛蓝眼英俊小哥哥心想大事不妙，又要来那套把美丽的东西毁灭给人看了我不要啊呜呜呜。结果诺兰这个死颜控，根本没舍得杀俩就全部送回家了，好吧算你干得漂亮。', '之前还担心电影只有107分钟会不会太短，因为诺兰之前的电影时间都很长可以把故事讲的细致入微，不过这一次他把握的很足，在该有的时间点插入什么样的故事，麻雀虽小但五脏俱全，时间虽短但该有的故事都讲的很全面', '期待看战争叙事人性情怀的观众大概要失望了，影片重点更在重现撤退的惨痛与残酷。三个视点，三条交织的时间线，有英雄主义但保持在了情理之中。最大优点是主观与客观镜头的转换剪辑，无论空战还是逃生，都在转换中营', 'Meh', '我不管，反正诺兰是我心目中的最佳导演，《敦刻尔克》是我心目中的2017年度最佳影片。', '太一般了，就不要吹什么史上最好的warmovie，我还真的可能找不出什么比它更差的来，imdb上诺兰粉都已经失去理智，希望豆瓣的各位不要因为追捧一个导演而人云亦云。全片最可爱的还是汤老师，依然带着面罩', '4.5星。倒不至于说神作（神不神作重要吗？），别被前期的各种宣传口号蒙蔽。虽然如此，依旧称得上是杰作，之前一些朋友说得对，特别古典主义，没有什么花样机巧的东西，海陆空三个视角，也是三个故事线，感觉电影', '其他导演还在玩长镜头的时候，诺兰和季默已经在捣鼓长配乐了。来温哥华的九年里在电影院看的第500部电影，怎么可以选错。', '70mm一刷，IMAX70mm二刷。不要当作战争片，要当作悬疑片看！一周、一天、一小时三段主线插叠，部分同时空事件复调，因撤退主题明了所以不乱，却更有效的把各高潮均匀铺开，一直让人紧绷，结构很高级。I', '从导演到剪辑到摄影再到配乐，诺兰再次证明自己是这个时代最伟大的电影制作人！！！', '外网评价虚高得一塌糊涂………虽然喜欢汤甜的空战戏份，但我看不得这么色调清新精致煽情的战争片，觉得特别假。也不喜欢结构和节奏。诺吹勿扰，非粉非黑，不要觉得你喜欢的东西别人就一定得喜欢。还是建议去看，但不', '诺兰自己做减法，但叙述还是玩结构，以前的问题更加暴露。寂寞的音乐从第一秒就满到电影结束。突然想想，在那样的配乐烘托下，完全没有高潮可言。', '給Gespenst老師猜對了，這片並沒有比1958年米高梅版的《敦克爾克》（Dunkirk）更好；至於要我來說，差距的關鍵只有一個，即諾蘭與華納顯然都沒有搞懂，何謂真正的狼狽。', '影片绝对是诺兰的一次个人化表演！三条不同时间线的主观战场体验，将反战主题体现得非常独特。赞！', '年度绝望大戏，画面的美都排不上了，想象导演和负责电影原声的作曲人说，我要电影从头至尾都是不安与绝望。好的战争电影应该是这样的吧，不是英雄主义，而是让你真的永远不想战争发生。', '看得喘不上来气儿。另：里面的男孩子都真好看啊。', '有一种很厉害的滤镜叫做诺兰滤镜，怎么可以把这些男孩子拍的都那么好看？！摄影机简直和Fionn谈了一场恋爱吧！空军组帅到人神共愤，落日余晖中的老湿美到喷泪！', '5分钟的故事拍成2小时，没干货，四五个人看完都这种感觉', '在北美看了，很震撼人心。这部电影看来只有诺澜能够导出来，就像多年前看大兵瑞恩的感觉，多次激动到眼泪溢出。诺兰，是下一个斯皮尔伯格！', '撤退的意义不在于输赢，而在于求生。诺兰迷恋小鲜肉，颜值高的都活下来了…', '诺兰心心念念从小听到大的故事，被他以个人化的方式叙述了一次。没有铺垫，直接进入高潮，然后把高潮不停拉伸。配乐高于叙事。', '场面其实比预想(宣传)的小，三十万人的包围圈稀稀拉拉的，不觉得有三十多万人被围也就体会不到当年英国民众那种“日，全国小伙子都被困海峡对面了”那种感觉。最失败的是片尾让演员念丘吉尔的演讲，怹老人家当年的', '哇竟然整部戲鋪滿音樂，是從頭到尾舖滿！！根本沒有東西看，一直靠配樂強行製造緊張感，強行煽情，配樂聽到想吐。這部戲充分暴露了諾蘭一直以來想兩邊討好，一方面想扮大師（去戲劇化），一方面又想追求極致通俗效果', '还是诺兰式的压缩时间和平行剪辑，这次像以前诺兰电影的第三幕，整部电影都是平行剪辑，可以说他把第三幕扩展到了100分钟，不一样的尝试是他这次选择了极简主义的路线，隐去了作战双方比较宏观的呈现，将视角锁在', '@phenomena70mm胶片。期待降了又降还是觉得失望不已。像米其林餐厅用顶级食材做出一盘毫无味道的菜，寡淡得令人费解，除了耳鸣般烦人的配乐再无其他印象。喜欢的都在汤老湿那条线，战机逆着阳光掠过沙', '这也要玩时间线！医生你说这病还有治吗？最大的优点是PG分级，老少咸宜。缺点是怎么也看不出这事涉及几十万人，用一个师的格局讲三个集团军的故事，总觉得哪里不对。德军就是“自然灾害”般的存在，这其实是个灾难', '看完一开始不知该给什么评价，缓了一阵子，终于意识到它给我留下的最深印象是：不要战争。即便我除了茫然、恐惧、无力、绝望还见到了坚韧、勇气和希望，我仍然万分不愿它们出现的背景是战争。于是，我决定给电影五星', '四星半。战争恐怖片，里面能看到人类伟大的瞬间，渺小的瞬间，恐惧的瞬间，勇往直前的瞬间，愤怒的瞬间，宽容的瞬间。全部在地狱大门打开时，喷涌而出。你会看到每一个冒死坚持的背后，都站着更多生命。旧日世界死去', '最动人的一幕，无疑是老将军眼含热泪，注视着一批批赶来搭救的渔船，人性的光辉，最终打败战争的残酷。却不敢想，现如今，一点蝇头小利都要争的你死我活的年代，如果发生同样的事，会不会有这么多人舍身忘死去救人？', '陆地、海洋、天空，三条线索有着各自的时间跨度，一周、一天、一小时，像三条弹簧被拉到不同长度后，以不同的速度回缩并在一个点相遇。三条线索交叉推进，因为时间跨度不同，要做不同的详略处理，也使得线索间产生了', '与其说这是部电影倒不如说是个需要亲身体验的装置艺术。当70mm胶片放映机投满IMAX屏幕糊你一脸，当汉斯季默的配乐震得全场座椅都在抖的时候，你就知道语言文字有多苍白了。一定要去你所在地最大的IMAX屏', '说实话，还是诺兰的老套路，先搭一个酷到不行的架子，看似要革一切类型片的命，结尾还不就是狂风骤雨的煽情。可，这一套确实管用啊。《敦刻尔克》给“胜利的战争”带来新的注解，不再是看敌军死伤人数，而是看我军存', '梁山好汉鲁智深有句话说得好：嘴里能淡出个鸟来!', '“诺大师”终究还是个匠人，为了玩结构可以抛弃人物、故事、情感和逻辑，三条不同时长的线索被生硬地绞碎拼贴在一起，凑成的是一种维尔托夫式的“真实”，以貌似强烈实则无厘头的节奏和悬念掩盖他对二战的浅薄理解。', '三星半／二刷诺兰粉表示失望／7.17法国首映及诺兰见面会／一场从未如此艰难的回家之路敦克尔克带给30几万幸存者的可能是永远的噩梦／说不出哪里不好可能是期待太高没有特别惊艳/基本上预告片有哪些电影就是哪', '陆军怂逼，上哪哪挨炸。海军废物，只能派老百姓划小船。空军勇敢，打到没油。', '5/10,刻意去除對白並不代表沉寂敘事，想試行極簡風格卻加入大量配樂，前者失去人物堆砌，導致情節薄弱，後者造成失去危機，形成空洞。構圖亦是一大浪費，某些手持攝影，淺景深等，失去人物與環境的連繫，空戰場', '看完之后感觉自己还停留在那个法国小镇']"), (3, '好于86%战争片,好于88%历史片。最佳影片(提名)。电影类最佳剧情片(提名)。电影奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/video/视频2.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/video/视频3.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/video/视频4.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/敦刻尔克 Dunkirk/video/视频5.mp4']")]
1	8.7	记忆碎片Memento	[(0, '主演是盖·皮尔斯,凯瑞-安·莫斯,乔·潘托里亚诺,小马克·布恩,拉什·费加。编剧是克里斯托弗·诺兰、乔纳森·诺兰。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2000-09-05(威尼斯电影节)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是当记忆支离破碎后，你该怎样面对生活？本片的主人公就遭遇了这样的事情。莱纳•谢尔比（盖伊•皮尔斯饰）在家遭到歹徒的袭击，妻子被残忍的奸杀，自己脑部也受到严重的伤害。醒来后，他发现自己患了罕见的“短期记忆丧失症”，他只能记住十几分钟前发生的事情，为了让生活继续下去，更为了替惨死的妻子报仇，他凭借纹身、纸条、宝丽来快照等零碎的小东西，保存记忆，收集线索，展开了艰难的调查。调查中，莱纳遇上粗俗的酒吧女招待娜塔莉娅(凯瑞•安妮•莫斯饰)，她似乎知道一些莱昂纳多感兴趣的事；还有泰迪(乔•潘托利亚诺饰)，自称是他以前好朋友，但看上去鬼鬼祟祟的，不怀好意。到底谁能相信？娜塔莉娅？泰迪？还是他自己？抽丝剥茧之后，真相呼之欲出，简单之至却又残酷无比，而莱纳是否有面对这一切的勇气？'), (2, "['你可以连看5部烂片然后忘掉他们或者用同样的时间把《记忆碎片》看上5遍然后爱上它', '导演用一种前无古人的倒序方式营造出“支离破碎”氛围，让观众深刻体验到Lenny破碎的生活及内在，我们如Lenny般扮成侦探，在电影里寻找着所谓的真实。而那织在复杂结构中的情感更让人没有办法不被感动。“', '最靠谱的评论来自2008-02-2404:45:21MILKY_MOMO\\u3000我比较倾向“否”的答案，也就是lenny只想杀掉间接导致他妻子死亡的仇人，并且摆脱一直在利用他的teddy。虽然这个答案降低了', '虽然知道多看几遍有可能会看懂，但我觉得应该把这个时间献给更多的电影。', '那个不到半秒的画面。。。另外请问一下楼上那个“短”评是怎么做到的！！？', '神奇的剪辑让故事内容呈现出了光怪陆离的多种路径，在记忆的初期，只需要烧掉两张照片，多加一个注脚，命运就会像一俩失去了刹车的悍马一样在历史的胡同里横冲直撞，莱纳在片刻清醒时的自问自答讨论存在感，需要多看', '如果还没看过，那么现在最该做的是千万别看任何有关的评论，立刻飞奔到影碟店，买张带导演评论的D版，然后开始失忆之旅。', '用记忆来确定自己的身份，让自己相信世界仍然存在。剪辑手法太诡异了，看的我也失忆了。浑身发抖', '在六月五日的前一天特意看这部电影的，想了解一个没有记忆的组织，是如何确认自我的，在开头的时候还真以为没有记忆也是能确认自我的，然随着电影延伸，最终仍旧证明一个没有记忆的组织是没有自我的。一个没有自我的', '不错,一开始我还以为家里的DVD坏了,怎么倒着放的', '二十六个碎片，将后十三个碎片倒叙，以彩色片形式拍摄，前十三个正叙，分别加在十三个彩色情节中，并变为黑白片，以突出纪录片的风格。后十三个碎片每个碎片再被分成两半，并颠倒顺序，黑白片时而在两半之前，时而之', '诺兰大神的作品，改编自他弟弟的短篇小说，这一家子都是大神。', '1、看毕更加相信不可知论，以及，增加对本体论的兴趣。2、没有什么是确定无疑的。3、用镜头能如此完美表达短期失忆症，神剪辑，神代入感。', '有些故弄玄虚，其实我原本应该很喜欢这种结构，但不知为何这部让我不太感冒', '这片子有基本逻辑失误，细节上的小BUG也不少。1.为妻子报了仇的事实会忘记，要复仇的这个念头却固执到全然不会忘记？2.原则上似乎受伤后所有的事情都会忘记，却不会忘记自己的健忘和失忆，到处跟人提醒：我有', '这片看起来太累了。。。', '真烧脑子', '感觉太过用力的在制造悬疑，而不是故事本事迷雾层层', '抖机灵这事吧，真没那么玄乎', '第一个想出这种拍摄手法的人简直就是天才。', '看的时候一直在想有没有谁会做个自己剪辑的正序版本……', '剪辑！黑白正叙，彩色倒叙。电影开头和结尾都是主角在甩动照片，注意照片颜色变化这个细节', '10分钟可以搞定的电影默默迹迹搞了2小时。故弄玄虚，文艺青年必看装13电影。', '约翰G只是失去记忆的杀手活下去的理由而已。一场无穷无尽的反复与补完，教导电影学院派诸君“管中窥豹”也会随时间轴递进转变为叙事一法。虽然没什么大牌演员，但各位的表演却也都很到位，甚至海报都与主题的嵌套法', 'D+/只能说太不凑巧前几天刚好看了《薄荷糖》，感觉两者完全不在一个量级。李沧东用文学的思路拍出了诗一般恢弘而又细腻的电影，而诺兰只是写了个概念蛮好玩的剧本然后让演员念出来，真正的人物情动几乎完全缺位。', '克里斯托弗·诺兰最形式主义的作品。片如其名，当时看完脑子完全呈碎片状了。影片高度风格化的剪辑和叙事结构既是最大优点，也是不足之处。', '打断能指和所指的连接的一种有趣尝试，在记忆和证据这组关系上做了极为有趣的文章。脑科学电影的代表作。另外结尾翻盘翻得真好，一方面男主被双重地利用，另一方面他其实是他在自己骗自己……', '不止是一个悬疑片，还触到了生命中无可避免的痛苦：找一个活下去的理由，哪怕这个无比强大的理由其实并不真实。虚无感比死更可怕。', '如果是顺行性遗忘症，那么男主角能够回忆的事情只可能发生在脑病之前。既然导演又暗示了男主角把自己过去的经历投射到了三米身上，那就说明脑病发生在妻子因胰岛素过量致死之后，剩下的故事就是他要不停地杀人以度余', '一个针管引发的血案。', '剧情扣人心悬,但是莫名奇妙,没有任何值得收藏的价值', '其实也就是倒叙和重新剪辑，好玩的地方只在于最后那段话。', '故弄玄虚', '不服不行', '评分：B如果按照哲学气质分，诺兰就是导演中的笛卡尔。他的电影几乎就是对《第一哲学沉思录》的视听化翻版。相比于《盗梦》，《记忆》还是孩子般的稚嫩期。想吸引更多人思考哲学问题并不难，开门电影哲学就可以了。', '抱歉，也许是我智商的原因实在欣赏不了这部电影的价值，一直觉得电影最重要的是给人带来愉悦、感动或者启发，但是这部电影给我带来的是confusionandlost', '看似散碎无章，其实影片一直恪守着最严格的线性叙事结构；这个黑暗的，阴郁的复仇故事在诺兰的重组下魅力十足。', '2018年1月第三次重温；剪辑炫技自不必多言，与男主破碎的心灵和记忆也呈对称；倒叙的结构加上黑白段落的闪回，逐渐拼凑出真相；每个场景构成一个相对独立的段落，交叉叙述，对观众很大考验（特别是细节部分），', 'JustbecausetherearethingsIdon’trememberdoesn’tmakemyactionsmeaningless.', '本片最大的成就在於採用了一種兩條逆向時間線交叉剪輯的敘事手法，為觀眾創造了一種全新的視角體驗，正如我們都很擅長根據已知條件運算求解，卻很難在得知結論的时候逆推反証條件和成因。當生活這道證明題無解的時候', '智商已被烧光……看完碎片都拼不起来了……', '这部电影看下来比较费脑子。见过倒叙拍片的，但是把片段剁这么碎一截截往回倒的还第一次看。太考验人的短时记忆力了。我简直想指责这个导演故弄玄虚。不是一部剧情片电影，而是一个智力游戏。其实整部电影的要点在于', '说句不客气的话，这里的诺兰和盗梦空间中的诺兰对剧情的掌控差了无数条街。', '原来解构主义就是将一件简单的事情一直重复到让你搞不懂，再给你恍然大悟的感觉。。。考验的是后期编辑的功力。', '处女作《追随》因为缺少突出主题可能还不明显，可看看之后的作品：《记忆碎片》里的记忆是硬盘和内存，盗梦里的梦更像虚拟世界，《致命魔术》里屈服于结局的复仇，不像蝙蝠侠的蝙蝠侠，不像小丑的小丑……诺兰缺少看', '整个故事分成二十六个碎片，将后十三个碎片倒叙，以彩色片形式拍摄，前十三个正叙，分别加在十三个彩色情节中，并变为黑白片，以突出纪录片的风格。后十三个碎片每个碎片再被分成两半，并颠倒顺序，黑白片时而在两半', '把观众当傻瓜啊。', '这片并没什么难懂，只是让人烦躁而已，看的我快失心疯了。', '【A】那些说诺兰电影烧脑的孩子不是哗众取宠就是真的没带脑子去看。这部电影值得赞赏的点根本不是什么所谓的“烧脑”，而是在观影过程中对于信息的一层层堆积与解析，最后一瞬间通晓答案时的那份满足感。就这点来说', '（无非是一个有病之人自导自演的一场没完没了的假戏真做，直到最后再让观众恍然大悟并为主角连声叹气。）']"), (3, '好于97%悬疑片,好于94%剧情片。最佳原创剧本(提名)。电影类最佳编剧(提名)。年度佳片。'), (4, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/记忆碎片 Memento/video/视频2.mp4']")]
2	7.6	信条Tenet	[(0, '主演是约翰·大卫·华盛顿,罗伯特·帕丁森,伊丽莎白·德比茨基,肯尼思·布拉纳,亚伦·泰勒-约翰逊。编剧是克里斯托弗·诺兰。类型是剧情、动作、科幻。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语、俄语、乌克兰语、爱沙尼亚语、印地语、挪威语。上映时间是2020-09-04(中国大陆)。时长是150分钟。'), (1, '剧情简介是世界存亡危在旦夕，“信条”一词是唯一的线索与武器。主人公穿梭于全球各地，开展特工活动，力求揭示“信条”之谜，并完成一项超越了真实时间的神秘任务。这项任务并非时间之旅，而是【时空逆转】。'), (2, '[\'诺兰：“有关。”记者：“请问这部电影和时间穿越有关吗？”\', \'罗素兄弟：不能让别人看真剧本防剧透。诺兰：人手一本啊！大甩卖啊！看懂算我输啊！\', \'你要真让我说最直观的感受：帕丁森他妈的帅疯了。最后一幕我竟然看出了一种《大话西游》结尾的感觉，《一生所爱》放这儿毫不违和\', \'对尼尔来说他已经认识男主角很久了，但对男主角来说他才刚认识尼尔。对尼尔来说他们的友情已经走到了终点，但对男主角来说这是他们的友情的起点。尼尔在基辅歌剧院救了男主角一次，在自由港阻止他杀了另一个自己，最\', \'无聊到根本不想去深究。\', \'看别人的科幻片发现逻辑不通的我：“辣鸡编剧辣鸡导演全是漏洞。”看诺兰的科幻片发现逻辑不通的我：“不行不行我脑子都烧坏了等等我得再看一遍。”\', \'越看越觉得整个电影做到片名T-E-N-E-T的结构，真是太牛逼了。也懂了为啥选德比齐做女主-坐在后座，伸腿能打开方向盘旁的车门锁，纵观好莱坞女星也只有190的身高可以了......\', \'不是一遍能看懂的一部诺兰，但也是在视觉呈现、叙事结构上再赋新意、再造巅峰的一部。从来只有单讲时间逆转和时空穿越的，却从来没有在一个画面里把正向和逆向时间同时呈现的。它如《盗梦空间》的那个折叠城市，首尾\', \'看完电影出来下楼差点走了上行的电梯🙃\', \'。己自了估高也，众观了估高兰诺\', \'“别去试图理解它，去感受它。”真的被诺兰逼疯了，感觉智商完全下线。和他之前任何一部电影体验都不一样，不是简单玩技术或结构，你必须完全进入到逆世界的设定里，看他把扭转时空和悖论的东西在缜密逻辑和高速爆炸\', \'诺兰在新片中又玩了一次“魔术三步骤”，把视觉奇观和超高速的叙事节奏作为障眼法，掩藏住了那些本该显而易见的伏笔，到了后半程才逐一揭晓。看完电影才发现片名的精妙之处，整个叙事结构也是TENET式的，这个太\', \'不用害怕看过《TENET》的人跟你剧透，因为他们也不知道该和你剧透些啥。\', \'大！脑！在！燃！烧！时间的顺流和逆流都不稀奇，但把顺流逆流放在一起组成时间的咬合状态并利用之——这就是诺兰牛X的地方了。太多隐藏在细节中的魔鬼，就像一场信息量的核爆，想说剧本写得这么繁复究竟有没有必要\', \'时间逆行的概念本身不新，烧脑的是不讲人话的表达方式。诺兰为了炫技牺牲了故事和人物，观影体验非常差。老套的拯救世界的故事，但没有一个角色有足够的驱动力，都只是在模板化地跑剧情，唯一动机有说服力的竟然还是\', \'就，毕生致力于全民物理通识教育事业的科普作家刘慈欣老师都写不出这样毫无感染力的故事来。\', \'就像《盗梦空间》用多重梦境重构侠盗片，信条》则以时间逆转的方式赋予特工片新的可能。其实回头看，剧情并不特别复杂，包括矛盾构成也很常见。但引入时空逆转概念之后，结构上的花样就更多了，会有意误导观众，就有\', \'我虽然没看懂但我绝对不能打三星\', \'非常诺兰，非常符合粉丝口味。在一个复杂逻辑下讲述的逆熵故事，而且诺兰仍然拒绝解释，观影门槛比以往更高，甚至于它根本不烧脑，而是颜面暴击直接把你锤懵。在表故事的单纯和里故事的晦涩之间，诺兰找到了足够的空\', \'诺兰的片子有个最大好处是配乐足够恢弘磅礴，只要音量开得足够大，我就可以听不到周围的那几条观众评论音轨～\', \'荒谬之下你我在最美的时候相遇。正反双打拍的很妙，但毕竟是悖论，逻辑上无法自恰于是从头到尾都在突突突，文戏寡淡，女主那么多戏份比不过帕丁森的一个回眸。可能是今年院线商业片之光了。*乱世拜信条*A：最好的\', \'诺兰的信条，就像李安的双子杀手，亲手拍出自己导演最不好看的电影。一个纯粹用台词堆砌起来的故事，如果消音，观众能够得到的信息量几乎为零。这点在盗梦空间当年上映之后就一直被业界批评，看来诺兰是听都不想听，\', \'从敦克尔克开始诺兰搞男同性恋越发纯熟了\', \'不好看。不喜欢。诺兰似乎抛弃了自己的“传统美德”，即在构建精密的结构之余，让观众能够充分理解；而却放大了自己的弱项，堆砌冗长且粗野的动作戏。情感内核其实跟所有涉及时间旅行的电影并无二致，只是冒进的节奏\', \'疲了\', \'人类最大的想象力，不过是对空间和时间的玩弄。但借由影像在这种贫乏又不可捉摸的想象力里开出具象的花，不得不尖叫着呐喊一句：我的诺神又回来了！！！\', \'我不配给这个电影打分真的我连影评也没看懂\', \'愈发能感觉出诺兰是一个很自恋的导演，且时刻散发着优越感（没错，他狮子座，这导致他掉进了自己的逻辑怪圈无法自拔。他不是用多好的故事征服你，而是用自己超凡脱俗的逻辑能力绕晕你，甚至让我萌生出被他踩在脚下的\', \'诺兰用电影告诉你服用LSD的感觉。TENET不应该直译为“信条”，看完你会觉得这片应该叫”天呐天”lol@cgv明洞\', \'诺兰的电影作者化风格非常强，他就像是时间的管理者，这部新片依旧非常的烧脑，观影过程中看似好懂，但当五方最后那句台词一出来，故事立刻变得烧脑起来。【信条】就像一集豪华美剧的首播集，挖了一个巨大的坑，在时\', \'概念和结构压倒一切，诺兰这回是真的一根筋走到底了，用简单的核心设定编织出复杂精细的故事。遵循了谍战类型片的种种俗套，但动作戏和高潮场面却拍得没劲（尽管将倒放这个古老技术用到了极致），人物情感和性格转变\', \'纯高概念游戏电影，甚至连电影都算不上，就是游戏。烧脑的部分是游戏规则，你可以说这款游戏的规则设定很厉害，掌握了、洞悉了以后看这帮人折腾来折腾去挺爽。但这和一部电影好坏真的一毛钱关系都没有。\', \'能不能麻烦诺导把2020年倒回头重拍一遍先？\', \'《电影手册》回顾过去十年的电影总结说电影行业像如同驶入夜色的列车那样有种隐灭之感，在这半年的疫情冲击下，这列车也从绿皮变高铁。万众期待着诺兰能够刹住这一远去的列车，但可惜反成了加速师。在影院里的视听感\', \'就不说角色写的有多无语了（特别是反派），台词居然能写出"coldwar,coldasICE"、"ifIcan\\\'thaveyouthennobodyelsecan"等等这种令人笑喷级别的对白，你说是汤米\', \'只能算看过，好比小时候看了一眼奥数题，然后交了一张白卷给老师。\', \'诺兰在反人类的“Tenet”中展现出他的技术霸权主义倾向。这种机械性的思维首先体现在他对时间的天真理解上。自柏格森以来我们就知道，空间化了的时间并不是真正的时间，而诺兰似乎只知道用逆转了的动作来展现时\', \'你以为你看懂了50%，实际上你只看懂了5%\', \'挺有意思但没有打动我，周星驰的《月光宝盒》是不是讲得更好？\', \'2.5/回家路上问了自己三个问题：①这150分钟里除了五方之外有没有任何一个值得记住的镜头或者任何一刻力量感的显露？答案是没有，所以为了五方加一星。②难看的动作戏倒放一遍会不会变好看？答案是依然不会好\', \'怎么讲，理解剧情确实要废一些脑子，但问题是，整部电影里没有一个人物可以让我careenoughto动脑子……\', \'我不是《盗墓空间》的粉丝，看这部诺兰导演并不成功的新作，更是一头雾水，完全入不了戏。豆瓣上看了许多多刷观众的解析才明白了些内容。听说在国内市场上票房还有4.5亿，说明它还是有受众的。但我是很失望！\', \'？这还怎么继续吹？就这么喜欢承认自己智商低而不觉得是诺兰叙事真的有问题？全程看得我莫名其妙，一堆高大上的术语怼在脸上，一句话还来不及消化就紧接着下一句，游戏升级通关做任务一样，场景地点蹭蹭蹭地换，最后\', \'太失望了，最差的一部诺兰。如果一部电影只是为了讲一个物理学猜想，那它只是《走近科学》，蹩脚的故事，蹩脚的人物，蹩脚的情感，看得我满头问号？故事完整性甚至不如《终结者》。\', \'看完零点场又去看早场，实在太失望了。摆好了凌驾观众的姿态之后，却充分暴露了诺兰只能用高密度台词解释高概念、戏与戏衔接节奏太赶的弱项，以背离基本叙事为前提，不顾连带的更多外部逻辑和因果漏洞，这才促成了所\', \'诺兰对时空解构又又又有了新的玩法，逆物质、逆物理在视觉上有些很有意思的呈现，也再次颠覆了动作戏的拍法。我原本以为我是看懂这部电影了的，故事主干是很清晰甚至有点俗套的，直到几天后跟朋友讨论细节，越讨论越\', \'就是《东成西就》“三花聚顶”的高概念演绎，之后在自由意志不可逆的前提下做的一个规定命题。叙事碎片化，更适合写成小说而不是影视化改编，高密度强制性向观众上课的心理，就是解释性的内容太密太直白，全都是说明\', \'从此以后再也不敢看不起在公园里倒着走的大爷大妈了，原来人家都是从未来回来的权贵。\', \'相信祖父悖论的人该如何进入这部电影？只靠一句whathappenedhashappened这样的临别箴言？我不相信人的意志选择不会因对未来的参透而发生动摇，《降临》其实已经讨论过这件事了。诺兰不应该只\', \'还是喜欢的，极简中的极繁，经得住拉片，耐得住推敲。诺兰：我本将心向明月，奈何明月照沟渠，爆米花的世界不少我一个人，我永远不会去惯着观众，顺着他们的喜好走，达成他们的要求，我拍电影先满足个人追求，其次才\']'), (3, '好于81%科幻片,好于82%动作片。电影类最佳原创配乐(提名)。电影奖最佳特殊视觉效果。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/video/视频2.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/video/视频3.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/video/视频4.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/信条 Tenet/video/视频5.mp4']")]
3	8.9	追随Following	[(0, '主演是杰里米·西奥伯德,亚历克斯·霍,露西·拉塞尔,约翰·诺兰,迪克·布拉德塞尔。编剧是克里斯托弗·诺兰。类型是悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1998-09-12(多伦多电影节)。时长是69分钟。'), (1, '剧情简介是比尔（杰里米•希尔伯德JeremyTheobald饰）是个游手好闲的作家，借跟踪陌生人打发时间。这让他体验到形形色色的人生，很神秘，也很刺激。不过，有一次，比尔盯上了一个西服革履的家伙克布（艾利克斯•浩尔AlexHaw饰）。尾随到餐厅之后，他却被对方识破，只得摊牌。克布是个贩卖盗版光碟的商贩，此外还做拧门撬锁的勾当。克布带着比尔潜入了陌生人家中，但比尔发现克布根本不取财物，而是寻找主人蓄意掩盖的隐私。同时，克布还提醒比尔要注意仪表。后来，比尔认识了一个神秘的金发女人（露西•拉塞尔LucyRussell饰）。在酒吧，比尔主动与她调情，但是对方冷若冰霜。原来她是黑社会大佬的女人，但是不可遏制的激情让比尔失去了理智，从而堕入了万劫不复的深渊……'), (2, "['我已经几乎可以荣封诺兰为我最喜欢的导演了。这不仅因为同样是环状叙事他的片比昆丁少了许多矫情，更因为他太好的掌握了观众的智力和口味，光凭剪辑和讲故事就能在imdb250里占据那么多席。更因为他那么清楚文', '我曾经跟踪过一对陌生情侣，因为他们走的太快了，完全不符合正常情侣的步速，这让我好奇。当他们拐进路边的快捷酒店时，一切疑云烟消云散。', '牛B导演都是从年轻时候就牛B起来的。', '这片居然不是双重人格！太脱俗了', '虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相', '除了6000美元的成本，跟断断续续一年的拍摄期，剩下全是诺兰大神的才华了。', '叙事大师诺兰的处女作，“里面埋藏着政治寓言，还包括我作为一个英国人对于国家这个概念的一丁点想法”。“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”“每个人都有个小盒子，里面装着大秘密。”“', '希区柯克遗风。突然觉得彩色侵袭以后，我们失去了一种多么美好的电影风格。', '69分钟的厉害之处就是，揭露和反转都能如此自圆其说、行云流水，震呆下巴。', '“虽然你行的是鸡鸣狗盗之事，但也不用摆出一副鸡鸣狗盗之相。”区区6000美元的成本，克里斯托弗·诺兰一人负责导演、编剧、摄影、剪辑，虽不及《美国丽人》、《肖申克的救赎》那样的经典处女作，但也绝对可称之', '我就是那种讨厌的不爱看故事的人怎么着了？特别是以创造意外结局和玩儿叙事为终极目的的片子。', '诺兰的牛逼来源于内心散发出的恐惧。', '打乱时间线，前半小时有点昏昏欲睡，后面局中局的线索露出来精神一振。画面剪辑的格局和人物塑造过于单薄，背景故事太小，不够成熟，这样的整体来承载一个费劲心思的骗局略有不对称。理解为诺兰的试水作品', '诺大神的处女作就这么牛逼了……', '诺兰的第一部长片，黑白片，一个小时的长度，两三个人物，极为精彩', '关掉声音你会以为这是新浪潮。', '精巧的剪辑，如坠彀中的剧情，这样的故事就像一场不寒而栗的噩梦，让人失去醒来的勇气。还是早期的诺兰比较会玩，后期太绞尽脑汁了，反而失去了信手拈来的味道。', '在走入社会之前看，很是及时——这是场充满残酷美学意味的游戏，最致命的陷阱就是自以为是！', '处女作总是惊人的。', '重温。这次首先注意到的是业余演员无可挑剔的表演，相比被调教速成的可能性，更愿意相信是诺兰的幸运。人设、叙事模式、迷影致敬与自我预告（Cobb和BatmanLogo真是有趣）都是未来的雏形，都得到不同程', '男主浓浓的一美既视感', '诺兰粉就跪着舔吧，捧成神了都。另外本片让文艺小青年津津乐道的是，出现了蝙蝠侠的LOGO，闪灵的海报，猜火车的原声，美能达相机，包豪斯以及柏拉图的书，etc', '诺兰大神的处女作神一样的叙事剪接初现江湖。', 'Nolan天赋之作，之后的作品太工于技巧而丧失味道了。', '天哪，太厉害了，一步步把人引向深渊，不论是男主角还是观众！这就是几千美元成本的电影啊，真是一切皆有可能。。我是多么喜欢最后一个镜头啊！诺兰是神啊。。。', '诺拉第一部长片，69分钟一个故事，真棒。', '诺兰导演的廉价而构思精巧的处女作品。只是我实在觉得导演已经在太多的电影里自恋地依靠时间剪辑,难道用正常的方式就无法讲述好故事么?', '重看，感觉它的形象不像中学时代那样高大了。诺兰一直是个形式大于内容的人，当然内容非常非常好看就是，尤其是看到片尾脑子里嗖嗖地闪回情节的感觉很爽。最重要的一点，【ChristopherNolan，21岁', '有些追随只是因为寂寞有些追随却是恐怖的世界上是真的有坏人的', '诺兰的每部电影都有一个剪顺的“解密版”么……比起好莱坞众人，诺兰的高明之处，或者说最具原创性的地方就在于结构上的跳跃非线性（与昆汀和伊那里图齐名或者更高），也就是那几下剪刀。我猜这部片有一大部分工作是', '神妙的叙事结构和尺度把握。', '文青们都是要被社会操死的。', '怀着巨大的耐心看完了……虽然作为处女作算不错了。但，每部诺兰新片上映都会有人跳出来说：《追随》最牛B！拉倒吧你……不要装B了好吗？还有人说这是文艺片，并不是节奏缓慢、叙事混乱、黑白色调就是文艺片好吗？', '这才是小成本的典范。拍得跟精神分裂似的，可惜不是。', '前两天标比利怀尔德提到following同样补标一下4:3黑白复古悬疑风味复古式情节逆转交互递进的叙事如剥笋般一环环紧凑相连首部长片用的还是首部短片里的主角Jeremy第二男主Haw演技更是出彩可惜却', '工于心计的诺兰用这样的处女作奠定了以后一贯的精巧叙事、紧张节奏、烧脑游戏。如同一个电影魔术师将观众玩弄于股掌之间。追随的人不知道反追随，生活一个巨大的迷局，比尔却越陷越深。相较给诺兰其他打了满分的作品', '“一个二十几岁，没有工作的年轻人，多半会把自己想象成一名作家。”', '蝙蝠侠门饰太调皮了...JeremyTheobald太正了太正了', '1000；熟悉的诺兰非线性叙事，神作称不上，佳作尚可。层层相套，亦真亦假。偷窥癖源于人的好奇心，好比学生时代偷查同学成绩，在欲望和满足感的牵引之下，这点好奇心便会膨胀，最终蒙上血泪。黑白是多么好的一种', '榔头真乃居家旅行、打家劫舍、杀人灭口、栽赃嫁祸必备神器。', '诺兰的处女作就如此惊艳！①形式主义的时空交错片段拼贴叙事，为[记忆碎片]作铺垫；②叙事结构太过亮眼，配乐和摄影就作极简处理，暗调黑白画面，复古式学院派画幅比；③多处迷影致敬:梦露,蝙蝠侠,闪灵,卡萨布', '牛逼的剧本和剪辑。', '向希区柯克或库布里克致敬的作品，诺兰那时明显还在模仿阶段。', '处女作总是惊人的。', '看完《敦克爾克》更確定這種片才是諾蘭（兄）的完美模樣：倉皇、窘促、層層復層層的簍空緊箍。既然能當大衛林區，何苦轉當大衛連？', '汗..偶怎么一点不喜欢这片呢..好奇怪呀..剧情不错..但就是喜欢不起来..', '这部电影的主题曲一定是这样唱的——跟我走吧，天亮就出发，梦已经醒来，心不会害怕~', '【2011-12-11】/【2016-08-12中国电影资料馆展映】时隔5年大银幕重温，更加沉浸在环环相扣的故事中，被多线叙事和时间交错剪辑彻底折服。黑白16毫米胶片增加了悬疑感。《追随》既有《记忆碎', '诺兰在处女座里能把非线性结构处理得如此纯熟，全靠手里的那把招牌金剪刀。还有这影像风格和人物对白大有法国新浪潮的遗韵在里头。', 'ChristopherNolan的首部长片。黑白片。黑白感不是很好但故事的处理方式非常的娴熟，适当时候抖个包袱非常受用。尾行。']"), (3, '好于98%悬疑片,好于98%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/追随 Following/video/视频1.mp4']")]
4	8.9	致命魔术ThePrestige	[(0, '主演是休·杰克曼,克里斯蒂安·贝尔,迈克尔·凯恩,丽贝卡·豪尔,斯嘉丽·约翰逊。编剧是乔纳森·诺兰、克里斯托弗·诺兰、克里斯托弗·普瑞丝特。类型是剧情、悬疑、惊悚。制片国家/地区是英国、美国。语言是英语。上映时间是2006-10-17(罗马电影节)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是19世纪末，人们对科学文明还不是认识得太过清楚，于是，安吉尔（休•杰克曼HughJackman饰）和伯登（克里斯蒂安•贝尔ChristianBale饰）的魔术，成为了伦敦城内的神奇人物。安吉尔出身贵族，魔术手段华丽丰富，是富人圈子里的表演常客。而伯登即使出身平平，争强好胜的心智和充满创造力的魔术技巧，却也令他有了名气。两人自小本是要好的伙伴，然而，现在魔术界二人各有领地，并且都有野心想成为音乐大厅里的顶级魔术师，一番明争暗斗如箭在弦上。伯登掌握了精彩的分身术，叫座又叫好。而安吉尔见情势不妙，搬来科学家助阵——他发明的交流电有无穷魔力，保证让观众目瞪口呆。二人出招接招，一来一往，争斗在剧烈升级，友谊和道德都被抛诸脑后，一场血案在悄悄酝酿。'), (2, '[\'孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼\', \'他选择了和他妻子一样的死法。100次。\', \'一个与同胞兄弟轮流上台享受欢呼与掌声，一个自我牺牲自我毁灭让复制品延续艺术生命。人性泯灭在狂热之中。\', \'诺兰是一个伟大的魔术师，谜底都在变小鸟那个魔术里了。。\', \'第二遍才发现其实那个小男孩说小鸟的时候已经道出了玄机撒~撒~\', \'金刚狼到头来还是被蝙蝠侠给算计了~！\', \'本片最大的看点其实是用Angier和Borden的幻术竞争来影射历史上Edison和Tesla的直流电与交流电之争。《记忆碎片》、《致命魔术》和《盗梦空间》基本上一个套路嘛。如果Nolan拍片子总是用\', \'一种叫做牛逼的感脚淋漓尽致。\', \'这个片子有两个败点，其一：模式天才的胞弟出现太过唐突，显得有些老套；其二：用科幻成分作为支点，略显编剧底气不足。不过整体看来，属于上乘之作。\', \'重点是你从一开始就渴望被剧情欺骗，当你彻底陷入一场骗局，你看到的只是导演想让你看到的，这也是影片的伟大之处。诺兰对于观影情绪的把控和希区柯克是同一级别的！★★★★★\', \'黑寡妇勾引完金刚狼勾引蝙蝠侠，最后玩腻了一走了之\', \'牛逼的导演用的是情节去告诉人细节,而不是台词咱普通人也是一样想牛逼就要做到这种境界不说话同样让人佩服的要死!!!\', \'说穿了不管是孪生兄弟还是复制人，让他们对舞台上的成功如此痴迷的不过是观众脸上惊奇的表情和如雷的掌声。当我们一直生活在需要别人给予肯定的怪圈之下，我们就迷失了当初的自己。\', \'精彩绝伦的叙事！伯德的“双胞胎戏法”决斗安吉的“复制人重生”——牺牲是魔术表演的最高精神，双胞胎选择牺牲自我，轮流分享人生；安吉同样也是牺牲自我，却拿肉体做赌注。明显开放式的结局，你猜安吉有没有把新的\', \'情节悬疑，叙事精巧，主题丰富，背景深厚。简直为完美之作。\', \'诺兰最好的电影，好过盗梦空间。魔术题材拍成这样，已是登峰造极。最后那个一闪而过的镜头，令人如瞥深渊，后怕不敢深想，直寒进骨子里。为什么你永不会了解我的秘密？因你从未追寻真相，你喜欢被欺骗。\', \'克隆出来的HughJackman别杀啊，给咱一人派一个啊……\', \'人类的历史是斗争的历史，斗争的历史是牺牲的历史。现实残酷又悲惨，比起真相，人们更需要奇迹和魔法。我们每天杀死自己，我们选择被愚弄。诺兰：“《致命魔术》拍得比较仓促，因为制片方希望能够赶在06年内上映。\', \'诺兰牛比阿\', \'大卫鲍伊真是特么大彩蛋啊啊啊!!!\', \'这部片子让我不爽的地方是我一直以膜拜伟大悬疑片的心情去观赏它，它最后却甩了我一巴掌，说：“你个傻逼，其实老子是科幻片。”\', \'故事编不下去就弄成科幻了。。。\', "Thefinaltenminuteswascompletelyredundant.Would\'velikeditalotmoreifitendedtenminutesearlier.:(", \'台词和结构都没话说，但是两个主角怎么一个比一个讨厌，真是……金刚狼和蝙蝠侠也救不了你们╮(╯▽╰)╭\', \'一场有关魔术的争斗，不论场内还是场外，都充满了悬疑和惊悚的元素，剧情张力十足，引人入胜~~\', \'这分也太虚高了好歹一个是双胞胎还算站得住脚另一个用的是克隆人是怎么回事？“惊悚”的同时伴随着扯谈\', \'情节的魔术、细节的魔术、观看的魔术、电影的魔术\', \'魔性诱惑升华偏执狂的艺术造诣。波登为达极致牺牲一半人生换来兄弟两人平分作为“一个人”共有一切，却也葬送了唯独相异的两段爱情。安吉为竞争所缚走火入魔，每场演出都是自我杀戮并将直至下场演出的短暂生命接棒给\', \'莫名其妙。\', \'融合推理和科幻、历史的一部好片子.剧情上来说，特别是结尾讲，有些类似于《燃烧法庭》的浪漫主义了.中间的很多诡计，以及机械都很赞：不过一切情节中最赞的还是死在水密室中的美人.\', \'讲点人性过程无聊情感表面人物虚假\', \'本来以为是精彩悬疑，最后解谜时却突然成了高魔设定～并不爽。\', \'薛定谔猫从交流电中跑出来了!最终，科幻光临了两大仇家互飚魔术的边界。选角的成功和编剧本身对角色性格的迥异设置，让这场竞技更为惊心动魄，让本来并非魔术良性载体的电影（作为虚构艺术，魔术和电影有太多同质性\', \'我若是得了特斯拉的克隆神器，定要去世界各地抓各色男神，克隆一个男神军团占领全世界！\', \'游走在科学与奇幻的边缘，冰冷人性。\', \'好像挺早的一部片子，剧中的年代也是久远的，还不错，记得当时是看得我是惊讶无比，现在找来回味也是不错的妙片～\', \'自我牺牲是喜欢魔术的代价。\', \'电影也像个魔术，不能漏谜底的，失分在最后点得太明了太用力了。\', \'很聪明，很好看，很复杂，很邪恶的烂片\', \'克隆人！？弱...\', \'又是一部被豆瓣评分欺骗了的电影导演的倒序插叙让人作呕只有卖弄技巧的感觉来来回回有种倒粪的感觉片子过长导演把所有能剪到电影里的东西都表达出来了感觉挺没劲的本来想给一星但是表演来说尚可\', \'诺兰的片子只差《追随》待补了。感觉本片评价有点虚高了，非线性碎片化的叙事结构是最大亮点，不过没有《记忆碎片》和《盗梦空间》烧脑。反转很精彩，但结尾还是略显拖沓了。金刚狼pk蝙蝠侠，外加寡姐，帅大叔和美\', \'超级好看，非常棒。\', \'诺兰给我们表演了一个致命的魔术。\', \'两年内看了4次...剧本太精彩\', \'最喜欢这种有质感有特色的时代片。节奏悬念剪辑摄影个个都很出色，就是莫名其妙的超自然元素让我觉得很违和，不然就是神片了\', \'“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人\', \'诺兰的电影给了学习理论又想写剧本的人一个信心，因为诺兰的牛逼之处与其说是剪辑的复杂，不如说是他巧妙地把拉康关于“看”的观念与电影叙事结合了起来。这部电影中每个人都在“看”，但他们什么都看不到，因为他们\', \'看到的第一部向tesla致敬的片子\', \'好悲惨的故事\']'), (3, '好于98%悬疑片,好于97%剧情片。最佳摄影(提名)。最佳艺术指导(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/致命魔术 The Prestige/video/视频1.mp4']")]
5	9.5	走进《星际穿越》Inside'Interstellar'	[(0, '主演是克里斯托弗·诺兰,艾玛·托马斯,琳达·奥布斯特,基普·索恩,乔纳森·诺兰。编剧是克里斯托弗·诺兰、艾玛·托马斯、琳达·奥布斯特、基普·索恩、乔纳森·诺兰、更多...。类型是纪录片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2015-03-31(美国)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是这是一部分为14个片段的纪录片：筹划星际旅行；库珀农场的生活；尘土飞扬；Tars和Case；星际的宇宙之声；宇航服；耐力；在冰岛拍摄：米勒的星球/曼恩星球；游侠和着陆器；太空中的微型模型；零重力的模拟；天体地标；跨越所有维度和时间和最后的想法。演员和工作人员在这里讨论电影的意向和目的、该片的画面、抱负、结合IMAX镜头、影片中的人为因素、卡尔加里以外的武装拍摄地点、布景的建设和设计、使用真实玉米、机械角色、包括背景故事、设计、将实际效果和数字效果相结合使其栩栩如生、角色的差异、角色背后的人性表演、该片音乐背后的创作过程、冰岛地点、车辆内饰、模拟无重力的过程、该片关键的结尾视觉效果和对后代的影响和启发。'), (2, "['电影被称为第七大艺术的原因，就是因为它涉及的面太广，建筑，种植，科技，音乐，服装，工业设计和制造、地理、自然科学、绘画、文学！咱们国家的电影之所以不行，就是都来赚快钱的，电影工作者都应该看看这个纪录片', '六年前被朋友拉的去看，前面有点无聊，后面震惊到无法言语。今天看完花絮，发现电影里玉米，冰岛，飞船，海水，就连最后的图书馆都是实拍的，其他更不用说了，实拍狂魔诺兰名不虚传。还有本片的科学顾问KipTho', '拍完的太空舱不要扔，搞个展览卖门票，隔壁太空迷馋哭了。', '其实我对幕后的热爱超过正片。我一直觉得拍星穿时的诺兰并不处在他最好的太空科幻片状态，缺少抱明月而长终的旷达与凉薄，而更多流露出一个被被子女情感羁绊住的父亲形象。但是在幕后中他没有。他的严谨求真，百折不', '“唯一能够抵御时间的东西就是才华”', '告诉你电影中Copper的农场、灰尘、机器人、背景音乐、宇航服、空间站和飞船、模拟零重力、黑洞与虫洞可视化、miniature、四维超立方体（居然还搭成了实景，真厉害！）是如何实现并拍摄出来的。', '还不错的花絮，分为9P，分别介绍了这部电影的制作流程以及拍摄时候遇到的困难和配乐，所有影视剧花絮我一般都是三星就过，和电影质量无关，所以不需要大惊小怪。', 'Donotbegentletomakeafilm', '一般看电影幕后制作的纪录片，我都会有这样的感觉：与其说一部电影是被拍出来的，倒不如说它是被众多人一同组建出来的。《星际穿越》这种科幻大制作更是如此，看看剧组为此片都做了什么：选址，建农舍，种玉米地（收', '引人入胜画面的背后是诺兰团队近乎伟大的用心创作，实属震撼人心，会被每一个细节所调用的资源所惊讶，会被那些闪耀的思想所折服，此时，在电影工业还依旧是灯塔的香', '对不起每一部诺神的幕后纪录片我都不应该错过的！讲电影配乐那段看得眼红听得泪奔直想倒立敬礼', '很有收获！管风琴太震撼了！', '五星。诺兰每次都是在幕后纪录片里以一种极其平常且自然的语气说着那些他们为了制作一部电影而做出的那些可以在影史说是前无古人后无来者的操作，把这一切看做是电影中很正常的、理所当然的一部分。其他部门的工作人', '有生之年，一定要去冰岛好好走一次', '因为重映二刷集中又看了一遍花絮，实拍狂魔名副其实。加拿大高地不可能气候条件下种玉米居然成功而且玉米卖掉回了本（？！）；空间站拍舱内1:1模型、拍爆炸1:5模型、拍舱外细节1:50模型，模拟真实光线变化', '实拍狂魔', '诺兰：我真的希望他用教堂风琴，而且我也使这情况具有非常强烈的宗教感，尽管电影并不是关于宗教，但是风琴，建筑风格，教堂，以及所有其他…它们都代表人类对神秘或超自然描绘的尝试，超越我们，超越日常领域的是什', '总结一下就是几乎你想得到想不到的都是实拍！诺兰YYDS', '最爱的科幻电影，也应该是迄今以来史上最具野心，且有与之相匹配高完成度的太空科幻电影。从导演、编剧、汉斯季默的配乐，再到道具、场地、灯光、特效，这部纪录片透过星际穿越的拍摄幕后，简直完美展现了现代电影工', '就跪着看的', '看完电影后是感叹和惊叹，看完电影花絮后唯有赞叹。', '有时候。科幻电影常常带来唯心主义的思考，而科幻电影的纪录片带来唯物主义的思考，有时候看起来多么不可思议的视觉，都只是技术与设计堆砌起来的，有一群专门的工匠和艺术家，精心为人们设计的，只不过我们离他们太', '跪着看完了吊爆了...', '当地人说没有人会在这么靠北的地方种玉米，不是不能，而是没人这么做。但后来玉米的收成让剧组收回了种植成本。拍摄这部电影的过程中展现的冒险精神，恰似一场振奋人心的太空冒险。', '2015年家。', '很好，很好实拍狂魔多么艰难的工作', '诺兰对胶片的热爱，对3D的拒绝，会CG的避免——实拍的玉米地（实种）、沙尘暴（制造）、冰川/水球（冰岛），还有那土法的微缩模型（像《异形》也是这么玩的），正是所谓“站在巨人的肩膀上”。纪录片让我更喜欢', '真牛逼卧槽', '漫无边际的脑洞精致独特的审美体系对于拍摄手法的苛求和创新如艺术品般的呈现令人叹为观止从前看不起诺兰吹今天开始我是诺兰粉', '補。', '非常牛逼，尤其是物理学那部分，这是整个电影逻辑通畅的基础。', '因为疫情过后电影院复工能够补偿当年这片没去电影院看的遗憾被电影震撼完后幕后也震撼了实拍狂魔实在太厉害了', '叹为观止，看完《星际穿越》的拍摄纪录片，终于对什么是好莱坞“电影工业”有了更深的认识。“实拍狂魔”只是现今技术表现的其中一种返璞归真的手法，更可贵的是Nolan在技术和手法之上的洞察，如何将现有技术和', '各种实拍、强行实拍、就是实拍。', '对啊，设计模型时还考虑到了折旧磨损的因素，这就是用心。诺兰的理念是抛弃未来主义强调当代性的，那么接近又那么触不可及，想象力真是美好。应该还会去电影刷多几次。', '想用实景就用实景的诺兰和电影工业', '最近沉迷看电影幕后，感觉比电影本身还有意思！！看个电影幕后发现管风琴原来弹起来这么复杂？！你们以为机器人Tars的卡司只是个配音？NoNoNo……是有个动作特效演员在后面操控这个Tars到处挪动！连最', '创意、剧本、立项、拍摄、特效、音乐、剪辑...关于电影的幕后种种都详尽地展示出来热爱电影的朋友们不容错过之选', '真用心啊', '“教堂风琴建筑风格等等以及所有其他它们都代表人类对神秘或超自然描绘的尝试超越我们和日常领域的是什么”@2019-08-0720:37:08', '匠人精神', '管风琴那一段太震撼了，的确可以看出诺兰的严谨，再看当时的黑洞制造过程还是很惊艳。', '好莱坞拍这种大片，那投入真是超乎想象，而且真的做得很精致。', '微博汁源，忘了BD有木有了先码后看', '五维空间都做模型真是实拍狂魔了', '胶片狂人，实拍疯子，诺兰玉米丰收又多一笔分红哈哈哈', '好厉害啊', '在影院看到沉默，回来刷幕后更加失语。', '音乐那块把我震惊了', '纪录片分为14个部分:策划星际旅行:(1080p,7:49);《库珀农场的生活》(1080p,9:43);《尘埃》(1080p,2:38);塔斯和箱(1080p,9:27);星际间的宇宙声音(1080']"), (3, '好于97%纪录片。'), (4, '["./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/走进《星际穿越》 Inside \'Interstellar\'/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/走进《星际穿越》 Inside \'Interstellar\'/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/走进《星际穿越》 Inside \'Interstellar\'/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/走进《星际穿越》 Inside \'Interstellar\'/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/走进《星际穿越》 Inside \'Interstellar\'/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/走进《星际穿越》 Inside \'Interstellar\'/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/走进《星际穿越》 Inside \'Interstellar\'/image/海报2.jpg"]'), (5, 'None')]
6	8.5	蝙蝠侠：侠影之谜BatmanBegins	[(0, '主演是克里斯蒂安·贝尔,迈克尔·凯恩,连姆·尼森,凯蒂·霍尔姆斯,加里·奥德曼。编剧是大卫·S·高耶、克里斯托弗·诺兰。类型是剧情、动作、科幻、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语、乌尔都语、汉语普通话。上映时间是2005-06-29(中国大陆)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是布鲁斯韦恩（克里斯汀•贝尔ChristianBale饰）童年亲眼目睹了父母在高谭市街头被歹徒枪杀，韦恩充满怒火。在继承了父亲亿万家产后，韦恩开始环游世界，希望凭自己的力量复仇和打击犯罪！韦恩为了了解罪犯的心理，在亚洲他亲自体现了犯罪的感觉，最后被捕入狱。他在狱中遇到了武艺高强的杜卡，杜卡传授了韦恩高强的武艺和坚韧的意志力。韦恩很快被神秘的影忍者盟看上，忍者大师一直想邀他加入。韦恩不久发现影忍者盟对自己的家乡高谭市另有企图，他毅然回到了故乡。韦恩在自己的庄园发现了一个地下室，从此他多了一个身份—蝙蝠侠。蝙蝠侠开始了对抗笼罩在高谭市的黑暗。'), (2, '[\'诺兰把蝙蝠侠系列带到了全新的高度，完整地诠释了布鲁斯·韦恩为什么会成为蝙蝠侠：克服内心的恐惧、武装自己、坚守道德底线和无与伦比的自制力。他是我们每个人的影子，所以才这么迷人。\', \'为什么我这么喜欢稻草人。。。。为什么！！！\', \'大侠不是你想当相当就能当，要有钱要有高科技还有有智慧的老头来帮忙(▔/﹏\\\\▔)\', \'蝙蝠侠没那套装备的时候套个头套就出去了，把我笑抽了\', \'“成为你所恐惧的才会更强大”！其实我想的是，还好男主怕的是蝙蝠这么有歌特范儿的生物，不是像我怕蟑螂臭虫神马的。不然“蟑螂侠”和“臭虫侠”之类的正义化身有人要看吗？\', \'黑暗骑士留下深刻印象，盗梦空间让我决定重新看Nolan的电影。前传1，Nolan在片头少少地用了个叙述技巧，然后平稳地讲故事，但不放弃对一个有童年阴影的主角的心理塑造，再加些007的摆酷。看这些，会知\', \'这位孤胆英雄只身屹立于黑夜之中，某种角度比蜘蛛侠还要帅…还外带那么一点该死的邪气~\', \'诺兰赋予了蝙蝠侠以新的生命~~\', \'自幼失去双亲并不意味着了解人性的丑恶，亲眼目睹犯罪也并不代表知道民间疾苦。因此，他四处闯荡，走遍世界，洞悉犯罪心理，感受人间冷暖。从当初以报仇雪恨为目的，到后来拯救天下苍生；从当初以暴制暴，到后来坚守\', "it\'snotwhoiamunderneath,butwhatidothatdefinesme.", \'诺兰好文艺啊还到中国习武。。。\', \'大片的格局！\', \'三个系列的蝙蝠侠电影的导演都是讲故事的个中好手。TimBurton擅长氛围塑造，而JoelSchumacher擅长场景戏，ChristopherNolan擅长人物塑。\', \'诺兰将蝙蝠侠的由来演绎的完整，一个伟大的系列电影由此开始。\', \'先看过前传2再回头看这部，对蝙蝠侠的刻画十分到位，但反派的背景理由却交代得不是太清楚。不再那么英雄的蝙蝠侠，有了更多人性的描述，给我带来的感受并不比黑暗骑士差。★★★★\', \'韦恩父亲的一些细节很好\', \'这才叫大片\', \'我怎么现在才看这部诺兰的片子啊，撞树……唉，爱死这个CAST了。越来越有范儿的Bale，又帅又喜感的MichaelCaine爷爷，瘦得让人心疼的狗爹，还有Liam叔，MorganFreeman……但是\', \'老实讲，漫画的剧情搬到大荧幕上之后，显得特别傻。\', \'毫无争议的重启经典，导演克里斯托弗诺兰完成了自己有史以来最为华丽的一次转身，他不再迷恋于自身所擅长的碎片化的叙事技巧，而摇身一变“自甘堕落”的被黑暗所侵袭，他一改传统漫画电影的科幻风格，而直接将电影中\', \'如果怕什么就得成为什么的话，本人应该会是蠕动肉虫侠吧……（已经是了\', \'非常好，手法到位，结构经典。\', \'为了随大流看第三部只能先补前两部……讲真的，就是合格好莱坞大片，并没有神作到哪去，印象最深的只有第二部小丑的那段反社会自白，挑拨离间小能手啊！\', \'这帮没出息的看到半小时就全睡着了！\', \'这个比不上后来Christopher_Nolan导的前传2。没有真正的JOKER让蝙蝠侠和蜘蛛侠超人的剧情几乎没啥区别，但至少这给前传2的一个好的开头。\', \'对侠影之“谜”的诠释足够细致，但是连姆.尼森和影舞者则太做作，后半程高谭镇的沦陷战更是混乱不堪。黑夜与警长的第一次照面（在其身后）是对泰隆·鲍华版《佐罗的标记》的明显借用。\', \'这圣母价值观也是吐了，我不能杀杀人犯，但是我可以为了救杀人犯把师傅师兄弟们全杀了。\', \'为什么我觉得昏昏欲睡呢……看完金陵十三钗对贝尔再也回不到撕裂的末日那种爱了\', \'看了1，发现的确比不上2，作为反派，忍者大师的行为十分没有道理，他说高谭市已经堕落所以要毁掉它，但高谭市的堕落却是他一手造成的，因为经济大萧条是他主使的。当然，这是小问题，更严重的是，蝙蝠侠以“我可以\', \'我从这片子就开始讨厌阿汤老婆了\', \'每次看诺兰蝙蝠侠系列中的任何一部，都会有“嗯，这部才是最好的”感觉。\', \'中规中矩\', \'我算知道什么叫看了新版不懂老久的好了…………相对新的，完全没有大感触。“为什么我们要跌倒？”“因为我们要学会站起来。”\', \'情节层次分明，童年阴影，战胜恐惧，武装自己，坚守道德，黑暗骑士，诺兰的剧本对白太有内涵了，一场疯狂的视觉盛宴。和【黑暗骑士】相比，这里的善与恶还没有模糊界限，后者简直就是病态的疯狂。★★★★\', \'美国人的英雄神话里我唯一爱的就是蝙蝠侠特别是诺兰的蝙蝠侠，我真的爱死了。没有超能力的蝙蝠侠像是约翰纳什而不是西部牛仔一般的英雄，他战胜过最强劲的敌人是自己的丑恶及恐惧，他拯救的也不是被凿洞的世界而是世\', \'Nolan！大爱阿福叔。\', \'中国的英语普及率什么时候那么高了！！！\', \'看的是三集连放因为做了而一些功课觉得情节还很好理解~~~反派的立场挺让人反感不过就如有一个神评论里说的电影里有太多映射和具有代表性的含义ps：蝙蝠侠其实没有任何强悍之处只是稍微经打一点\', \'看了第三部回头重看第一部，觉得第一部好纯真，贝尔好美颜，结构很精致。\', \'begin\', \'诺兰招牌的心理剪辑（短闪回）用得不错。不过超级英雄片还是李安的绿巨人最好啊！\', \'蒂姆伯顿说，“我记得当时还有人担心我的蝙蝠侠太过暗黑，可今天和诺兰的版本一对比，89年的蝙蝠侠与92年蝙蝠侠归来那两部片子简直就是一场轻快嬉戏。”\', \'这部真的就还好\', \'★★★☆\', \'蝙蝠侠开始走向写实，走向黑暗，走向自己矛盾的内心世界；诺兰引领了未来超级英雄电影的新方向。\', \'带点邪气德英雄！\', \'诺兰出手，蝙蝠侠惊艳了。\', \'当看过复联的斯嘉丽和蝙蝠侠3的海瑟薇后，任何英雄身边的女人都黯然失色了\', \'诺兰把蝙蝠侠系列带到了全新的高度，他把蝙蝠侠心理细节的成长变化刻画的淋漓尽致，较之以往形象是完全不一样的蝙蝠侠，更具一种阴暗的气质。贝尔本身具有一种亦正亦邪的气质，恰好贴合布鲁斯韦恩在成长过程中在正邪\', \'成功原因：諾蘭兄弟（10%）+法蘭克米勒（10%）+提姆波頓的影子（80%）\']'), (3, '好于95%科幻片,好于97%动作片。最佳摄影(提名)。电影奖最佳艺术指导(提名)。MTV电影奖年度电影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/海报2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/海报3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/海报4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/video/视频1.mp4', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蝙蝠侠侠影之谜 Batman Begins/video/视频2.mp4']")]
7	7.7	蚁蛉Doodlebug	[(0, '主演是杰里米·西奥伯德。编剧是克里斯托弗·诺兰。类型是悬疑、短片、奇幻。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1997(英国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是逼仄昏暗的小屋内，神色紧张的男子（杰里米·西奥伯德JeremyTheobald饰）蜷缩在房屋的一角，似乎在密切关注着什么。突然他鱼跃而起，用手中的鞋狠命拍打着地上的东西。时间逼近九点半，突如其来的电话铃让男人一阵紧张，他拿起电话筒，任凭另一头的人聒噪不止，索性便将话筒扔进了鱼缸。时间一分一秒地流逝，男人终于发现了猎物，而地板上不断跳跃得竟然是身形只如老鼠般大小的另一个自己。猎杀即将开始，谁是猎人？谁是猎物？似乎命中注定的结局……'), (2, '[\'克里斯托弗·诺兰\', \'有说这个片子是《奠基》的起点，这里不便作出评价.可以说的是这种无限嵌套的小创意没什么值得让人去惊艳的地方，最后一人拍死前一人也只是一种颇为平和的处理手法：如果是小的随大的一起死，可能能够供人想象的空间\', \'早就看过，原来这个是诺兰拍的啊。中规中矩的循环电影，原来大神也是从这么朴素的起点开始的。真正有趣的反而是看诺兰粉非要从这短短的两分多钟里品出花来，喂，好好欣赏创意吧，不是什么东西都需要解构的。\', \'！！！！！！\', \'【英国名导短片集】三分钟可以做什么？庄周可以梦蝶了，你也可以唱双簧了\', \'ChristopherNolan\', \'很多时候，你不知道，一鞋拔子拍下去的是一只蟑螂还是你自己。。。\', "It\'sspiral,notloop.", \'又是诺兰\', \'一只蟑螂被另一只蟑螂用鞋底扇死\', \'这个跟阿伦诺夫斯基的Pi一个感觉，棒\', \'自我指涉，无休无止，卡夫卡味道。\', \'诺兰威武\', \'电影人都是这样迷恋如此往复的影像的吗？\', \'处女作总是最有创作力的\', \'到底有多少个我嘞？\', \'这货脑子里装的都是什么东西啊，，诡异到爆了。。。\', \'就喜欢看这种自己打自己的电影。\', \'克里斯托弗·诺兰1997年的三分钟黑白短片作品。讲述一个男人捉虫子的故事。到头来却是一个让人大感意外的结果……（剧透可耻！）。作为一个短片很是出色。而且我觉得它对尝试拍电影者的参考价值远大于片子本身的\', \'螳螂捕蝉，黄雀在后。\', \'让我想起那本关于魔镜循环的绘本\', \'世にも奇妙な物語\', \'嵌套时空\', \'诺兰，你到底是个怎样的人？！\', \'无限死循环\', \'确实无聊虫\', \'呵呵\', \'诺兰嘛~就好这个\', \'Seriously?\', \'我很喜欢诺兰渲染的气氛……如[追随]。\', \'这个特效让我想起《西游记》\', \'第一个镜头让我想到了恶搞厄齐尔！\', \'题材不算新。\', \'是TM挺无聊，不过还算对得起2′55″\', \'我跟你说，这厮就该去学拉丁文。这厮太专注于结构了。丢入水瓶的话筒比结尾更惊艳。你是哪个你？\', \'没什么新意\', \'就是喜欢诺兰的这种调调，哪怕这个故事其实很简单~\', \'估计是自己做的一个梦\', \'我们都依靠着幻想生存在另一个自己的幻想里。\', \'不算精彩却有十足野心。\', \'学院派的东西我不懂，但最后那一下堪称神作\', \'竟然是诺兰拍的。\', \'Nolan是大神。\', \'自杀~\', \'超不多就猜到了。\', \'补遗，死循环，从前有座山，山里有座庙，庙里有个和尚拍小和尚……\', \'無聊的無限拍打計劃...\', \'没什么大特点的小片，诺兰就爱玩儿这样的故事\', \'太一般\', \'阴冷的黑白镜头，诡异的音乐，焦虑不安的气氛，这些我都非常喜欢！\']'), (3, '好于49%短片。'), (4, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蚁蛉 Doodlebug/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蚁蛉 Doodlebug/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蚁蛉 Doodlebug/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蚁蛉 Doodlebug/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蚁蛉 Doodlebug/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蚁蛉 Doodlebug/image/海报1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/蚁蛉 Doodlebug/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.0	奎Quay	[(0, '主演是史蒂芬·奎,狄莫瑞·奎。编剧是史蒂芬·奎、狄莫瑞·奎。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2015-08-19(纽约电影论坛)。时长是8分钟。'), (1, '剧情简介是《奎》是一部2015年英国纪录短片，由克里斯托弗·诺兰执导，并于2015年8月19日于纽约电影论坛发布。'), (2, '[\'整合了诺兰最爱的三部奎氏作品《缺席》《梳子》《鳄鱼街》。看完基本也就能了解为什么诺兰会那么欣赏这对兄弟了，正所谓趣味相投，志同道合，大概就是如此了。比如《致命魔术》的灵感来源。\', \'一年没见，诺神，请受脑残粉一拜。PS：我是诺兰脑残粉，我骄傲！\', \'其实就是个很简单的studiotour,停格动画真是最考验耐力的行为。全程采用胶片摄制与剪辑。其实诺兰多拍拍这种迷影的小片真的蛮好的\', \'该纪录短片除了是诺兰导的以外，跟诺兰关系其实并不太大。（这样说会不会很奇怪？）\', \'怎么没人写10000+的长评啊？\', \'火钳刘翔\', \'短纪录片，介绍奎氏兄弟及其动画制作日常。\', \'诺兰脑残粉观光\', \'DearNolan：虽然您现在被Panda标榜为第二爱的导演，但通过这部关于定格动画制作的记录短片，预计您偏爱的动画类型跟我会有些出入。此前因您观看了奎氏兄弟的作品《鳄鱼街》，感觉不错但好感度有限。同\', \'#纪录短片#童心未泯的诺兰。\', \'诺神更像一个艺术坚守者，颂扬着一切原初的电影流派，对奎氏的推崇备至，如同我们该保护的皮影戏，有非物质文化遗产的保藏意义。无奈数字时代，如洪流般，坚守者亦不易。anyway,happybirthday！\', \'这个短片还是宣传意义大于一切，这简直是粉丝的最高境界，用自己的名气给偶像宣传。很好奇和期待，诺兰会不会尝试玩一次迷影向cult的创作。\', \'http://www.bilibili.com/video/av4657954/\', \'不是说短片多好而是眼里对木偶的爱真实地打动我\', \'虽然是现实主义纪录片，但是依旧可见那种诡异的表现主义式的构图。镜头扫过一排排玩偶与残肢断腿，甚至摄像机都成为了它们之中的一员，它们属于自成一体的空间。其实诺兰才没有心思去写实，它关心那些人偶胜过奎氏兄\', \'这么久没动静原来你拍纪录片去了，先给个五星占个位吧。\', \'粉丝见偶像\', \'对手艺的热爱是相通的。\', \'艺术家的眼神里有光\', \'有点怨念拍工作室的镜头太少啦，当然两位Quay相互抢/接对方的话还是很萌的（\', \'“窗外的事我们一点也不想关心”\', \'就是毫无娱乐成分的纪录片，别被脑残粉的高分忽悠，非科班出身勿看。除非失眠者。\', \'奎氏兄弟的作品还是太cult了\', \'迷影小短片，需要看过奎式兄弟作品才能做出评价\', \'这才是艺术家做的\', \'工作室一窥，太短，不满足！这么多好玩的家当应该拍个九十分钟\', "itisjustashortdocumentary,directedbyNolan.Idon\'tgetwhyitgets5starsor1star", \'喜欢制作一些诡异玩偶的奎氏兄弟\', \'诺兰向奎氏兄弟致敬，奎氏兄弟向史云梅耶致敬。\', \'我看你就是在利用世界名导的身份追星|･ω･｀)\', \'拍成长片会更好，但是摄影和剪辑已经很精巧了，人偶师真是让人感觉好神秘的职业哦\', \'等素材再齐备一些Nolan可以为兄弟俩拍摄一部完备的纪录长片p.s.特别致谢了后来的合作DP2333\', \'⊿缺少看点的一部短纪录片，感觉还没开始就已经结束了，对木偶不怎么感兴趣的人来说不太友好。\', \'挺沉迷的，短短八分钟能拍出沉迷也不错。\', \'傀儡师\', \'开头一分钟还惊喜地以为会是一个木偶师的惊悚剧情片，诺兰的镜头语言叙事性好强。两个木偶师两耳不闻窗外事，一心只做小木偶，不失为一种幸福。\', \'作为称职的脑残粉，虽然没看懂，先五为敬\', \'5#简单的记录\', \'奎氏兄弟的装置艺术，师承史云梅耶的后现代，两个值得尊敬的工匠兄弟\', \'算把诺兰所有影像都看完啦\', \'一闪而过的狐狸puppet瞩目\', \'补标，与妻同乐\', \'简单地逛了逛奎氏兄弟的工作间和他们制作的人偶，粉丝们眼中的科幻悬疑大神Nolan说不定有着一颗狂热的Cult心。\', \'糟……掉，掉坑了\', \'这是什么鬼...是卡带了吗...一定是我自己太肤浅了...还是给个及格分吧~\', \'。。。\', \'35mm拍摄，看诺兰迷影。奎氏兄弟真是专心创作、两耳不闻窗外事的代表，风格独树一帜，推崇传统技法传统拍摄方式，且有着超人的毅力和精神力。二人的工作室和vintage店没有什么两样，书柜里放的都是大师画\', \'诺兰！喜欢的导演之一！\', \'識英雄重英雄之作。\', \'诺兰带你环游偶像奎氏兄弟的手工恐怖玩偶世界。\']'), (3, '好于17%短片。'), (4, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/奎 Quay/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/奎 Quay/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/奎 Quay/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/奎 Quay/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/奎 Quay/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/奎 Quay/image/海报1.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/克里斯托弗·诺兰/奎 Quay/video/视频1.mp4']")]
