凯瑟琳·哈德威克
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.1	十三岁Thirteen	[(0, '主演是埃文·蕾切尔·伍德,妮基·瑞德,霍利·亨特。编剧是凯瑟琳·哈德威克、妮基·瑞德。类型是剧情。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语、葡萄牙语。上映时间是2003-08-20。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是这是一部关于成长与叛逆的影片。成长于单亲家庭的13岁女孩特蕾西（埃文•蕾切尔•伍德EvanRachelWood饰）一直是学校的楷模，母亲马兰妮（霍利•亨特HollyHunter饰）的骄傲。然而这一切在特蕾西进入中学后完全改变了。特蕾西的中学同学艾维（妮基•瑞德NikkiReed饰）是全校的焦点，她着装性感、身材火辣，特蕾西发现艾维才是自己心中的榜样。于是她跟艾维混在了一起，学会了酗酒、吸毒等等恶习。面对自己的乖乖女忽然间的变化，马兰妮感到不可理解，由于缺乏有效沟通，母女俩爆发了一连串不可调和的冲突。特蕾西最终能否顺利跨过这一道成长中的坎？'), (2, "['这哪里是13岁孩子做出的事情，太前卫了太迷失了。我在想13岁的我那会也就是西瓜太郎头围着操场跑圈抄书的傻学生罢了。而她们呢，烟酒毒品还有践踏背叛的友情和情性欲全部都尝试过了。但这真的是叛逆吗难道不是一', 'myfavoritemovie.', 'nikkireed编此剧的时候只有14岁', '我13岁的时候还在看还珠格格呢', 'EvanRachelWood。。。长大后竟然成了曼森女友', '遗憾的是本片还是过多地停留在了对叛逆的表现上，对于青春期孩子们心理的挖掘还是笔墨不够。当Tracy用刀片割腕时，那份疼痛需要的是观者的共鸣，否则对太多人而言或许无法明白她的痛苦。', '其实个人感觉电影里想要表达的青春期叛逆有点儿没有来由（或者叛逆本身就不需要理由），Tracy的人生貌似也没有太多需要纠结的地方，她的行为完全就是在折磨她的母亲。HollyHunter的母亲更有戏。（E', '十三岁多尴尬，在那之前什么也不懂，而在那之后什么都会了。', '真实又残酷的青春呢，总有一个时间段，青春期的小孩不知道自己要的是什么，却又好像什么都想要，最后才发现，自己的小心思原来是那么微不足道。……家庭背景也是本片和观众交流的一个要点，不是所有13岁的单亲家庭', '盼了一年多，终于看上了，evanRachelwood也太惊艳了.....', '在叛逆的年纪和比我还叛逆的姑娘看了此剧00，怀念之~', '当tracy内心无比痛苦和无助的时候，她选择用自残的方式来宣泄，当看见刀片一寸一寸割过手腕，渗出鲜血，让我回想起那时的我，拿着一把锋利的小剪子，刀刃停在手腕上，却久久不曾下手，只是让眼泪无声的滑落。或', '找了好久这部影片妮基·瑞德自编自演编写剧本只用了6天的时间跟之前看的《小十三》（2013）相隔10年同样讲得是十三岁的少女成长中的叛逆和疯狂这部影片的重点在于家庭对孩子关爱的缺失因此她们在人生观和价值', '虽然没有那么出位，我个人真的很是能明白那种痛不欲生，想要死去、最后又有些割舍不下。这么自己、这么别人。', '那种感觉……开始喜欢那个主演……', '老大不小还老爱看青春片，十几岁的女孩子敏感直接，没有禁忌。鬼妹是比较早熟，喝酒撒谎勾搭自残，也是我们经历过的青春期ERW太美了~~~原来暮光的rosalie这么有才，还有vanessa的龙套，好莱坞搞', '叛逆和堕落是青春的一道坎，心理的不成熟滋长了暗黑事物，并猛兽般地毁灭与吞噬着。犹记得布蕾亚的罗曼史中“美以堕落为食”的说法，花样年华的少女们不堪地沉沦。Evan的爆发力惊人，Nikki真是枚才女，剧本', '没有任何惊喜但也没有任何闪失的残酷青春片。元素不外乎交友不慎，父母感情不和，和大人世界的疏离，毒品啤酒性。这些我们早已在美国派和成长的烦恼里领教过了。只是小纯洁堕落的太快，醒悟的力度又太小。难得的是其', '虚荣心+交友不慎，是造成不良少女的主要原因', '记得是和大象一起看的，都是青春期，自己为啥没故事没情绪没心没肺就过掉了，残念啊', '13YCC', '这类影片最容易拍的出彩，但这部电影很欠火候', '人会不惜一切地试图取得自己关心的认同...甚至不惜伤害亲人...不能轻视任何一段交流', '2004-8-16本片的最大意义是贡献了埃文·蕾切尔·伍德。当时我就断定她一定会大红大紫，和斯嘉丽约翰逊一样。可惜。。。', '2个叛逆的姑娘，在受伤中成长，PS,EVAN很漂亮。。。', 'evan正点', '叛逆的夸张真的才13岁吗我out了', '三星原因无它，还是流于形式而非改变的心理，青春是心理和感官的混杂期，怎么可能只是叛逆的一面', 'CatherineHardwicke拍青少年真有一套。NikkiReed有帮红运，谁搭她谁红，唯独她自己不红', '在我还年轻的时候我觉得这个片子很赞，可是后来我老了。', '尼玛，这种类型片还是英国人拍的好，米国人差了，3星其中有一星是给女猪的，我对这片子完全没感觉', '故事告诉我们，交朋友很重要，好奇害死猫', '貌似--我13的时候--除了自残--我还没卖过HASH', '别特么逼我吐槽.......装蛋的青春片毁了我们裸体的霍利亨特小姐，浪费了大把大把青春的伍德小姐，擦！！！要不是看你拍得算是早的了，晃动镜头+叛逆青春具有一定所谓先锋意义，我就给你俩颗星。', '看到女孩傻傻叛逆的种种行为，激动之余，很感动。主旨是很健康和谐阳光的。很喜欢女主的妈妈。', 'evanrachel还是比较适合吸血鬼装扮..学好不容易，学坏一夜间。', '曼森家老婆...', '女主有过的心态我也体验过', '五年前在英文课上看的电影。那时的MissYang现在已经远嫁大洋彼岸，看过照片，意外的很有夫妻相咯~~', '电影的最后，Tracy在母亲的怀抱中恢复平静，也看到母亲那双为生计所染污的手，我想她开始明白，究竟谁才是真正爱自己的人', '这哪里是13岁孩子做出的事情另外Evan十八岁的时候比现在好看多了', 'andrew曾经还是个金发小瘦孩儿现在那胳膊粗的', '❤️单亲13岁的迷失与叛逆。内外环境都很重要，拍的很真实，六天写出此剧的妮基·瑞德我想肯定感触良多。霍利·亨特露三点。。', 'heartskippedabeat.youthiswaytoocrueltobedescribedinanywords,andthatpainfollowsuallalongevenwhenurgre', '反叛源于想表达又无从表达', '成长的代价。Evanrachelwood是我的女神。', 'Shedeservedit', '剛好在我年輕的時候看的，當時很愛！', '我曾经很希望能用这样的方式燃烧自己的年轻，直到有一天，一个像这样的女孩对我说出了她的羡慕，她说，她已经回不了头了。这似乎，是实话', '09.03.29.11点52分看完.低成本的小电影,却意外获得许多影评人的高分,坏女孩evie竟然是编剧,才14岁,还真是发育良好,evan的debut,果真是过目不忘,太太太美了...最近青少年成长']"), (3, '好于33%剧情片。最佳女配角(提名)。电影类剧情片最佳女主角(提名)。电影奖最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/海报1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/海报2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/海报3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/海报4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/十三岁 Thirteen/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	6.1	毛绒Plush	[(0, '主演是艾米莉·布朗宁,凯姆·吉甘戴,泽维尔·塞缪尔,弗兰西丝·费舍,道恩·奥利弗瑞。编剧是凯瑟琳·哈德威克、阿特·纳尔逊。类型是惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2013-09-13(美国)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是哈蕾（艾米莉·布朗宁EmilyBrowning饰）是一位小有名气的乐队主唱，成功的事业，幸福的婚姻，一对可爱又懂事的双胞胎，坐拥这一切的哈蕾无疑成为了朋友和同事们羡慕的对象，就连她自己也觉得受到了上天的眷顾。然而，不幸还是发生了，哈蕾的哥哥卡特（凯姆·吉甘戴CamGigandet饰）吸毒成瘾最终命丧黄泉，这件事情让哈蕾陷入了悲伤的深渊无法自拔。就在此时，一位名叫恩佐（沙维尔·塞缪尔XavierSamuel饰）的神秘男子以吉他手的身份出现在了哈蕾的身边，很快，英俊帅气的恩佐就吸引了哈蕾的注意，也让她逐渐走出了阴霾。然而，随着时间的推移，哈蕾渐渐发现，恩佐有着不可告人的过去和一大堆的秘密，知道了这些之后，她又该如何面对这个曾经帮助过自己的男人呢？'), (2, '[\'除了两位养眼的男主角和那些迷幻的镜头。前半部分的闷片特质可以简述为我和文艺基佬的二三事，后半部分则可归类为全国八点档的家庭伦理片的恐怖升级版。\', \'男主双性恋+变态的设定不出彩才怪啊。但是剧情就............\', \'漏洞略多，处处都用了恐怖片的拍摄手法，最后剧情发展略狗血\', \'男主，，，，男二，，，，尼玛好帅啊！抓头发\', \'知道在中国2005的流行是什么样子的吗这片子会让你找回"非主流"的记忆\', \'什么破乐队破剧情\', \'烈焰红唇。\', \'原聲太難聽了整的我老想快進劇情也狗血總之看不下去\', \'直接拖完，cam太美艳！\', \'痴汉粉丝黑化路，演的挺好，就是整部片都弥漫着廉价感。\', \'这小子太帅了\', \'布朗宁造型好丑\', \'特别好的混床系~·歌曲也不错~~~·总之一定要看~\', \'选变态男主阿混蛋\', \'哈哈哈我最喜欢这种海报美好剧情傻逼镜头迷幻还玩悬疑的小片子了哈哈哈看得出导演智商虽低但努力向上的拙劣痕迹最后一个镜头男主妈妈自信的下巴简直就是导演的姿态哇\', \'总觉得惊悚悬疑的话，就做彻底点嘛。心想着，假如这一切都是男一和男二为了名正言顺在一起，甩掉女一，可能更有看头。女一实在是太丑了。\', \'惊悚片来说不太成功,足够撩拨用户神经的几个点都没有被好好挖掘,于是镇片的变成两个好看的男主角和影片主题中的音乐制作部分...的确像有些人说的,如果列位在剧情伦理可能还更好一些.剧情里制作的MV估计拿出\', \'还不错的好嘛！\', \'纯碧池+骚逼Gay，全是些烂B事，导演你要说什么，\', \'昙花一现的Jack貌似很帅。。。\', \'这么直白的电影为什么要加这么多剧情进去？\', \'粉丝和偶像都太可怕了~\', \'所以说那个亚裔杀马特是XS雇来吓唬EB的？哇塞好有智商的一部电影啊！\', \'随便看看才得到的剧情\', \'女主很有感觉。但人生就是如此错乱不堪美好？\', \'真的是文艺片啊混蛋，为啥要加个惊悚结尾啊？\', \'呃...素材片？\', \'前半部摇滚乐，迷幻风，文艺青年的糅杂搏人眼球，后半部开始重心不稳，最后不知所云\', \'cam一星\', \'前半部分颓废摇滚，后半部分悬疑惊悚，手持用的还不错，剧情过俗套很好猜，最后还弄个悬念，不过整体观感很好...\', \'因为海报，所以多给一星\', \'悬疑得慌里慌张，战战兢兢。总体来说还是粗糙。看五分钟就能猜到所有剧情。结局的死法看得瞠目结舌。简直就是“一万种死法”标答。除了海报没有什么东西是能让你想细细看一遍的。\', \'sonofbitch\', \'原来演女主的丈夫就是那个爆红的好莱坞奶爸啊~~而且妖孽男现实中还成了女主角的新男友。。。好吧，四星全给两个男主\', \'#剧透警报#还指望那些被杀的女性是carter做的黑化一下什么的。都说enzo妖媚，但是喜欢carter的长相。二星三星纠结得我呀...\', \'音乐很棒啊！\', \'这片儿还是爆\', \'yue,,\', \'一看了简介就知道enzo是杀人犯了...三星给的是里面的摇滚倒还不错\', \'真难看一坨屎女主又丑又婊\', \'给一星表示非常失望...这演员阵容本来相当令人期待啊结果布朗宁的娃娃脸怎么演怎么不像当妈的人而且这设定明显有恋兄癖吧泽维尔的烟熏妆看得人很恶心干干净净拍点冲浪少年不好么Cam表现中规中矩不过人物设定其\', \'真难看\', \'挺有趣的还就是作为音乐片音乐差了点\', \'Enzo太妖媚了～女主不太喜欢。。\', \'这个粉丝有点high\', \'完全是冲着奶爸（CamGigandet）来看的这部电影。确实满足了……超养眼看到了好多卖肉情节真是HIGH爆了……但是片子的剧情比较烂。值得一提的是女主长得还不错音乐也很有特色算是个还可以的片子吧。奶\', \'乐队题材总是和叛逆、发泄、毒品、纵欲分不开，三星半比较中肯\', \'四颗心全部给音乐\', \'==\', \'大概缺失1分钟左右\']'), (3, '好于30%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/海报1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/海报2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/海报3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/海报4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/video/视频1.mp4', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/毛绒 Plush/video/视频2.mp4']")]
2	7.6	暮光之城Twilight	[(0, '主演是克里斯汀·斯图尔特,罗伯特·帕丁森,比利·伯克,阿什丽·格林尼,妮基·瑞德。编剧是梅莉莎·罗森伯格、斯蒂芬妮·梅耶。类型是剧情、爱情、惊悚、奇幻。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2009-11-25(中国大陆)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是因为父母离异，贝拉（克里斯汀•斯图尔特KristenStewart饰）随父亲来到小镇生活。在新学校里，贝拉留意到一群举止诡异的怪人，他们特立独行，很是神秘。在实验课上，她遇到了怪人中的一个——金发帅哥爱德华（罗伯特•帕丁森RobertPattinson饰），他俊朗的外形与出众的谈吐令她着迷。在交往中，贝拉渐渐对爱德华产生了感情，但其他怪人对她心存戒备。与此同时，小镇里接连发生死亡事件，贝拉的父亲是警察，负责调查此案。然而，警方的介入并没有阻止死亡威胁的蔓延。在一次意外中，爱德华救出了贝拉。从此，她发现他拥有异于常人的超能力，开始怀疑对方是杀人凶手。在事实面前，爱德华对她坦白，自己是素食吸血鬼，所以凶手另有其人。在杀人凶案的羁绊中，一场人鬼之恋由此展开……'), (2, "['这是我为数不多的看过的完整系列的美国影片，还是很喜欢贝拉和爱德华之间的感情的，剧情起伏也还可以，挺吸引人的，主要是两个人的颜正啊！', '配乐很棒，故事很棒。两个小时的电影没有冷场和放空~', '仅男女主颜值就足够让我看完整个系列，更何况还有精致的画面。', '从表演到剧情，全给人便秘的感觉。', '我真的没法接受这个讲话做作在阳光下还会发光的吸血鬼，他根本就只是个女用充气娃娃嘛', '总之他俩很养眼。。。', '四部都看过，男女主的感情发展过快，有些地方有点看不懂。优点画面美，男女主美，尤其女主颜是我的菜，好美(^з^)！看脸就足够我刷好几遍了^_^', '吸血鬼系列都喜欢看啊，男主和狼人都很不错，女主很漂亮，', '几年后再看这部剧，剧情没有了当时的精彩，但还是不错的，男女主颜值好高，超喜欢男主眼睛，冲颜值多给一星！', '看这种电影不需要携带智商。。', '吸血鬼与人类的爆米花爱情。HaveIfoundyou?Flightlessbird,jealous,weeping...Orlostyou?插曲“FlightlessBird,AmericanMout', '女主角还蛮美的，男主角简直像跑太快的姚明。区别就是头发被风吹得竖起来。', '两星给男女主，一星给剧情，一星给回忆，还有一星因为戏外剧情就算了。', '狼爱上羊啊，爱得疯狂！', '我的美剧初心啊，超爱贝拉和爱德华，不过里面最美的还是爱丽丝，最帅的是卡莱尔（捂脸.jpg）', '潜力续集片……', '色调喜欢，只要是关于吸血鬼的影片我都喜欢，哈哈', '男女主角还算漂亮，但实在是太嫩的片子了。。。。影片绿油油的', '觉得第一部真的很走心，rob和小k的颜值在线，演技也很舒服，剧情不狗血，整个暮光系列最喜欢的一部，直到现在还是非常喜欢Bella和Edward。', '真的感觉就是个单纯爱情片而已，剧情emmmm一般般吧，但男女主就超好看，无聊时可以看。', '我已经接受不了这种片子了，完全看不进去。', '琼瑶迷会比较喜欢吧？', '我这颗星给的是muse和radiohead的音乐', '吸血鬼脸上的粉是不是都涂多了', '不要再往下拍了.....', '初恋，纯情，校园，所有美好的事物都存在在这部电影里，我永远记得我看第一部时那种打开新世界大门的感觉，原来吸血鬼跑的这么快，原来吸血鬼皮肤很硬且冰凉，原来他们不睡觉……看过最后一部再倒回来看第一部，真的', '多一星是因为KristenStewart实在是很漂酿', '不可否认这个姚明脸吸血鬼大部分时候时候还是很有魅力的，多少姑娘一边看这电影一边玛丽苏啊！女主的话脸更是没话说了，够精致。剧情从打棒球那儿就开始傻逼了……而且我很想知道导演在拍某些动作镜头的时候脑袋在想', '高中的时候还很向往这样的阴郁世界，虽然是粉丝电影，但是配乐不错，整个影片的调子也很神秘。非常喜欢里面德彪西的《月色》曲，超唯美，配合阴天的场景，很有气氛，有一种孤绝一切的心碎之感。', '这个真的好看小说改编的', '这是我看的比较唯美的吸血鬼影片了，而且还充满了正能量，贝拉和爱得华的爱情也很唯美，爱得华的一家人虽然是吸血鬼但是从不伤害人类，而且吸血鬼一家人的颜值也很高，值得一看。', '有人给我解释下为什么它在学校那么红？', '其实还蛮好看的', '是不是所有的吸血鬼都是这么的高颜值，我觉得我完全是冲着这高颜值看的。', '在电影院看了一次后才发现，自己年纪大了～～', '第一部拍的最好看！好喜欢男女主的颜，还有跟反派撕裂式的打架，爱上了这种暴力血腥，库伦一家的感情也很让人动容，刷了好几遍的好片子！', '10——6分。这也算吸血鬼片？！我靠！唯一比较满意的就是选景不错。从开始就等着看吸血鬼跟狼人打架，要么就是看他们变身，好不容易等到吸血鬼跑山顶要露真相了，我那个激动哟，结果“靠！”就一个字！从头到尾连', '剥掉吸血鬼的外衣，就是部脑残偶像剧。顺便赞叹一下男主角，那华丽的鞋拔子脸加上黄晓明般Gin死人的眼神，真是让人想咆哮啊。', '吸血鬼题材的电影电视剧一直都很喜欢看，暮光之城算是接触的第一部电影题材的，前三部还是挺好看的，后面两部就不行了😁', '还好吸血鬼不吓人，画面唯美，爱情故事不错，一口气看完四部，男女主从相识到相爱慢慢叙述', '暮光这一系列看过了很久后还想细细回味里面的故事情节，吸血鬼家族也有温暖', '我觉得翻拍的完成度很高跟小说一样精彩', '很帅很美', '摘豆评：如果你女朋友能吃的時候，你會不會愛上她？而且不吃她？\\u3000\\u3000我認為，這個問題本身就十分變態，因為，女朋友能吃只有兩個可能，第一，可能是你連女朋友都吃。這很變態\\u3000\\u3000其次，可能是你把食物當成了女朋友，', '人鬼情未了.', '我家小吸血鬼呢？', '这些吸血鬼比人强啊：男帅女靓，晚上不用睡觉，飞来飞去の，定格在17岁，保护自然环境，有美好的道德追求，还有细腻的感情生活。我切，做人不如做个素食主义的吸血鬼...', '男的怎么可以丑成那样！！！还演吸血鬼。。。', '很喜欢这种题材的电影，当时迷的不行不行的，男主角超帅的。而且演员演技都在线。', '妈呀看的时候才高中当时涉世未深一下子就被男主给帅死了真的超帅为此还特地买了暮光之城全套书但是后面几部电影拍的没有第一部好看。。。。。。']"), (3, '好于73%爱情片,好于73%奇幻片。MTV电影奖年度电影。MTV电影奖最佳女演员。最佳剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/海报1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/海报2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/海报3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/海报4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/暮光之城 Twilight/video/视频1.mp4']")]
3	7.7	已经开始想你MissYouAlready	[(0, '主演是德鲁·巴里摩尔,托妮·科莱特,多米尼克·库珀,杰奎琳·比塞特,帕迪·康斯戴恩。编剧是莫温娜·班克斯。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是2015-09-25(英国)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是杰西（德鲁·巴里摩尔DrewBarrymore饰）和米莉（托妮·科莱特ToniCollette饰）是从小玩到大的亲密好友，两人有着共同的童年回忆，彼此早已经成为了对方的一部分，密不可分。长大后，两人的友谊依然继续，米莉结了婚，有了两个可爱的孩子，生活在幸福和美满之中，这令杰西十分羡慕。杰西也想和丈夫共同养育他们的孩子，只是一直不能如愿，在米莉的鼓励和陪伴之下，勇敢的杰西终于在经历了多次失败之后顺利怀孕，圆了自己做母亲的心愿，然而这时，米莉却被确诊患上了癌症。无法接受这一事实的米莉陷入了绝望之中，开始自暴自弃，杰西及时挺身而出，成为了好友最坚实的后盾。'), (2, '[\'我最好的和最坏的日子，都是和你在一起。然而当你离开之后，我才意识到连那些最坏的都变成了最好的。已经开始想你了。\', \'英国版“阳光姐妹淘”。有个爱你懂你陪你走过生老病死的闺密是多么美好的事情啊！英伦小清新画风和洗脑的配乐给狗血剧情打上了一层柔光，刷出接近满格的感动，看完就想打给那些年陪我一起成长的女孩：Hey,mis\', \'又哭又笑。喜欢这片的色调，音乐，所有~\', \'平凡真实到就像发生在自己身边儿，每一句台词每一个表情都无比生动。以及把BeforeIdieIwanttofearnothing这个精神淋漓尽致地演了粗来。就像我之前说，一个人乐不乐观并不是看她在没发生\', \'米莉的妈妈很爱米莉，即便她的爱有些蜻蜓点水；米莉的闺蜜与丈夫对米莉一心一意，最后的日子里，米莉并不孤单，她是幸运的。\', \'庆幸的是，我真的陪了你一辈子，是你的一辈子\', \'最难得的事是有个懂你爱你无论你怎样都会陪着你的好闺蜜，暮光一的导演加英伦风，看到最后泪目\', \'朋友是自己选择的家人，谢谢你当了我的朋友，也成为我的亲人。我也好想来一场约克郡的荒野徒步旅行。“那些陪你疯的人，总会让你永难忘怀，是他们让我们的生命拥有错乱而难忘的美，即使是最糟糕的低谷也会变成最美好\', \'喜欢这片名，只是内容倒没名字好看有意思，讲着友情的故事却有点平淡波澜不惊，难以让人心生感触和共鸣，大灾大病时又总显得出人情泠暖，迂回百转后就依旧姐妹情深。我想很多人都会明白本片的用意，只是整体故事欠佳\', \'Damnit...按照這樣的故事設置原本是大俗和老套，可是演員們都有上乘的表現，這樣的情感也看得人賞心悅目。就像醫生朋友對我說的，或者多看看這樣的故事，每一次都可能是一次脫敏的治療。至少現在看來，這次\', \'简配版《阳光姐妹淘》+中年版《七月与安生》。对女性之间的友情极为精准的诠释，在开头就已揭晓结局的情况下仍然能将观众的泪点轻松操控，只有女导演才能用如此平凡朴实、细致入微的镜头把这个故事讲述出来。应该是\', \'英国中年绝症版《七月与安生》，有几个泪点，但不怎么好哭。\', \'人生得一好友如此....\', \'啊我要快点结婚好好活下去\', \'好真实啊，Toni演技是真好，第一次感到绝望时是医生告诉她需要切除双乳，第二次是医生告诉她可能扩散到头部了，生活不容易充满着很多变故，友情亲情爱情才是陪伴我们每个人不必要独自前行的勇气和依靠吧。珍惜眼\', \'虽然导演拼了命的煽情，但这种得癌症的梗在今天的片子中使用基本属于自废武功，不仅不易于感动观众更让观众厌恶，全靠托妮克莱特过硬的表演把影片水准维持在了及格线上\', \'所以是用手持摄影机拍了一个“母女情深”式的小妞电影？\', \'英伦小清新画风和洗脑的配乐给姐妹淘狗血剧情打上了一层柔光，真实不做作外加小感动\', \'FrancesdelaTour阿姨最美了\', \'可以说是当代版的Beaches，新的同志圣典了，DominicCooper好暖啊\', \'两人看着看着就有人睡着了，只有我代入进去了，大概是很真挚的女性电影，那歌也太好听了。\', \'Toni演的太好了看过太多绝症生离死别的电影我算是明白一件事人呐！就得攒多点钱才能在爱中带着尊严离开\', \'3.5还挺好看的很温馨\', \'陪伴是最长情的告白——不只适用于爱情，友情亦然，时间能证明一切。很庆幸，能相伴一生，参与彼此生命中最重要时刻的闺密，我也有。但是早知道片子用了癌症的老梗，我是不会看的，太过揪心了。\', \'致闺蜜\', \'人生难得一知己\', \'Superficial:浮夸得很...个别片段的情感戏还行。场景，音乐，服饰等都很不错。影片整体表现就是浮夸，流于表面，华而不实的感觉。3星\', \'ForDomiandDrew。有亮点，是不错的糖水片【Domi这个人设对情节并无必要性啊……\', \'#不要相信标签系列#\', \'绝症和闺蜜梗都很老套，煽情也并没有煽出新高度，最关键的问题可能出在卡司，两位女主并没有什么BFF的chemistry，但ToniCollette的表演值得一看。（另外想求同款“桂林”旅游纪念T...)\', \'在你走后我竟然发现除了你再也找不到像我一样的人\', \'其实这个戏演得一点都不精彩，而且我也不知道是为什么而拍的。。。人生中会面临很多这样的事情，还好，最后一切都会归为平淡。可能我上了年纪看淡了很多事吧。。。\', \'乍一看无聊老土，但故事很流畅，演员个个养眼，科莱特一向完美，多米尼克库柏也太辣了一点，太辣了每次他出场电影都成了陪衬（这真是。。。），生孩子那段一边哭一边笑，结局也可以接受。妈妈也很出彩。\', \'两星半。整体一般，有的地方太拖沓，不过大晚上看还是被感动到了qaq\', \'如果这是国外版的肿瘤君的话，显得就真实细腻多了。最先开始看到海报还以为是同性题材，没有刻意的煽情但仍然尤显动人。\', \'女版《抗癌的我》？\', \'快进\', \'故事比较散有些片段挺感动的Drew还是这么甜~\', \'搁中国应该就出生和死亡同时进行了，可惜西方不讲轮回投胎这一套\', \'没有觉得很煽。看过几部这个导演的作品，一般吧。\', \'不能叫感动，应该是动人。托妮科莱特是我见过的第四个在镜头前剃光（平）头的女演员，直觉式的表演，她应该有一座小金人。\', \'为了德鲁巴里摩尔观影，可惜容颜易老，甜心也成甜甜圈。\', \'因为爱生命才如此美好，如此不舍得离开～闺蜜之间吵吵闹闹太美妙了\', \'有点百合，但是对我来说同性之间的友谊就是这样。有这么一个人陪着见证着彼此的人生，几十年一直有缘分相伴，是多么的幸运。\', \'BEFOREIDIE,FEARNOTHING!\', \'2016.8.2想看。电影频道2022.4.614点10.（低于预期。）后面还行。“我爱你，好爱好爱你".第16397个标记看过\', \'三星半女人友谊的故事完整，悲喜交加但算不得深刻\', \'IfIdieyoung,spreadmyashestotheocean.Iwillpraythewavesmightcarrymetoseeyouacrossseas.\', \'只要有了好剧情，再婊气的演员也能被遮住。\', \'在悬崖边上跳舞的情节，在出租车内，重复播放那首动人的歌，仿佛生命真得走到了尽头。他们顺着彼此温情的目光，看到了多么依依不舍。昏黄而刺眼的灯光，照射在一个黑色不见底的夜晚，相拥而舞。好像跳完这一曲，人间\']'), (3, '好于60%剧情片,好于75%爱情片。评分最高的爱情片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/海报1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/海报2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/海报3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/海报4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/video/视频1.mp4', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/video/视频2.mp4', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/已经开始想你 Miss You Already/video/视频3.mp4']")]
4	7.1	别往深处看Don'tLookDeeper	[(0, '主演是丹娜·格瑞尔,海伦娜·霍华德,唐·钱德尔,艾米莉·莫迪默,艾米·安德森。编剧是JeffreyLieber、查理·麦克唐奈尔、BiancaSams。类型是科幻。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2020-07-27(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事设定在加州的默塞德，一名高中生总觉得有些事情不对，而这些事情便是，她并不是人类。在“她是谁、她从哪里来”等一系列问题被揭露后，她处在了危险的境地。'), (2, "['自己掌握了权限的AI居然想做的事就是把麦克风拉出来换个打扮考试乱写？也太不智能了吧', '快来人看呐女高中生版《西部世界》', '侵入、控制和改变自己的系统，有点酷。', '理念不错呀，不过不知道为什么这种设定高功能的ai始终都会是个中二少女呢？我觉得大概《机械姬》才是我心目中最符合强人工智能的设定吧，虽然有些黑暗。', '明明可以一口气讲完的故事，非要搞那么多集，剧情本来就很简单啊，一个看似正常的高中生，因为喝醉酒发现自己不是人类，然后她的身世引出了一系列的阴谋，主角在这个过程中自我觉醒了。就这么一回事，大家都懂的呀。', '女主台词断句好奇怪，情绪永远只有一种，总感觉下一秒就要断气', '女版西部世界√', '难看，那种高中生式的“深刻思考”。剪辑得猴急。quibi真没戏。', '片名已透露浅尝辄止没有任何深度', '看到第六集，目前为止，剧情略扯', '一集就能讲完的俗套故事，只能用集数来弥补一下匮乏的想象力', '抖音短剧的成功尝试，还行', '女主很年轻。演得不错。活脱脱像个机器人。', '创意虽然不新颖，但故事讲的很不错', '对，别看！第14集都没有必要拍', 'quibi布星', '虽然每集很短，但容量也不大。感觉一个短片就够了。', '模仿痕迹别那么重好么……虽然我知道《攻壳机动队》是永远无法超越的神作，也不要随随便便杂糅点没有颜值的高中生那点破事儿来搞剧好么……女主简直莫名其妙，演技也是极端差，甚至出现日剧跑？大姐你能证明什么？会', '期待第二季，題材很棒，Mind可以轉移則永遠不滅。', '低配版赞达亚＋校园版西部世界', '雾都是真滴赛博朋克', '黑镜的一集，你特么拿来成一个剧', '每集超短，但是很带感', '现在青春剧里没个黑妹gay都不好意思上了。设定有趣，以及后面Calian的出现就更好玩了。但还是对Aisha已经ai觉醒了还这么中二傻缺表示无法理解…', '故事和之前的电影设定重复性很高', '掐头去尾一集十分钟不到，信息量又不多，就像一句话非要掐成几段说，浪费观众时间。看了五集不能忍，没看完，给三星送你离开。', '人与人的边界性，ai与人的边界性，自我认知与融合、谋杀的关系，青少年成长，能发散的问题很多，最后落点又是“灵与肉”，折回到这个被重复讨论，被各种意识兴泰定义标准答案的问题。真的有第二季的话，千万别拍成', '演技有点尴尬，形式新颖剧情老套...', '还不错嘛短小精炼', '？高中版西部世界', '一言难尽', '觉醒后的女主太烦人了吧，你为自我意识的自由抗争是可以，但是也没必要非把外表弄这么叛逆吧，在我看来这种抗争就是形式大于内容，而且也并不是非要找个别人找不到的地方静一静让关心你的人担心就叫伤痛的，编剧还是', '内容短小是讨巧的。成本低、故事发展较无力。甚至引入了女同主题、黑色主演、跨族主题....哪儿都抡一锤子，哪儿都够不到', '很简单的故事和叙述方式，剧集够短，都没有时间阴谋论，也没有时间塑造邪恶角色，所以每个角色都是善良的。两个小时左右的故事，拍成14集短剧，节奏感不错，故事也讲完了，高仿真机器人的社会性隐患也说清楚了。挺', '。。。', '珠玉在前，依然完成度很高。或许有一天，人工智能真会改变每个人的生活。', 'notbad', 'quibi里少数几个能看（也就是不烂而平庸）的惊悚题材', '每一集都好短呀。', '真后悔看了这，浪费时间。', '真的好看', '全劇演員的演技除了Sharon都太拙劣了吧', '这不是高中生的西部世界，而是高中生的真实的人类，女主混血人，假妈妈是白人，假爸爸是黑人，还可以有lesbian，就连人造躯体也是重庆制造(暗示当下只能组装笔记本电脑)，说明脱钩是不可能的，即使在未来生', '像极了人类在心脏病、癌症这些上帝内置的后门终结程序前的无奈。如果人的灵魂也能像这样跟现世的人交流就好了。', '结局让我有点小失望', '突然发现，我的注意力只能允许看短剧了，目前2集还行……刷完补分，bug太多，主角太拉跨', '这个嘴唇我是真的不觉得性感，恶心死了，剧情还拖沓', '每一集都很短，不是太理解这么短的·意义，直接做一集正常的剧也是可以的', '剧情不够支撑', '看的第二部短剧集。所以是今年的大势了吗。']"), (3, 'None'), (4, '["./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/别往深处看 Don\'t Look Deeper/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/别往深处看 Don\'t Look Deeper/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/别往深处看 Don\'t Look Deeper/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/别往深处看 Don\'t Look Deeper/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/别往深处看 Don\'t Look Deeper/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/别往深处看 Don\'t Look Deeper/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/别往深处看 Don\'t Look Deeper/image/海报2.jpg"]'), (5, '["./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/别往深处看 Don\'t Look Deeper/video/视频1.mp4"]')]
5	5.9	选美小姐MissBala	[(0, '主演是吉娜·罗德里格兹,托马斯·戴克,芭芭拉·帕多,克里斯蒂娜·罗朵,塞巴斯蒂安卡诺。编剧是加雷斯·邓内特-阿尔科塞。类型是剧情。制片国家/地区是墨西哥、美国。语言是英语。上映时间是2019-02-01(美国)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是[暮光之城]导演凯瑟琳·哈德威克将执导索尼新版[选美小姐]。2011年的影片[选美小姐]曾代表墨西哥参加第84届奥斯卡最佳外语片的角逐。故事讲述女模特格洛里亚（吉娜·罗德里格兹饰）因目睹黑帮犯罪过程而导致生活发生天翻地覆的变化。'), (2, "['女主丑了点。坏人培养了个敌人灭了自己成就了女特工。', '每个五大三粗的选美冠军背后都是一部黑帮老大让我刺杀腐败官员的故事，我觉得会让部分人对一些选美冠军不够符合大众审美的怨气消一些。这故事逻辑完全拎不起来，但是我很喜欢这种开始是霸道黑老大爱上我转变成刀山火', '不得志大龄女青年突然成为thechosenone赢得选美比赛，拳打大毒枭，脚踢腐败警察，加入CIA，从此走上人生巅峰的逆袭故事。处女情缘的女主浓妆之后挺惊艳的，故事牵强附会，还好不算无聊。', '差些劲道', '没什么让我惊艳的地方，就一般般!', '明明可以靠颜值，却扛起了枪。', '毫无逻辑可言，一会儿丑女选美，一会儿秒变复仇女神，黑帮警察一个比一个蠢，墨西哥风貌全无。', 'wtf什么鬼剧情', '可看，导演也是想尽量展示真实感。', '原版好歹是个R级电影，本片改成pg13之后几乎没有看点了，自从办了amc的会员卡之后，我烂片看得有点多。本片还弄了个杜比版……我竖起耳朵仔细听了，不过真真没什么特殊的……', '男主高中时是过得有多凄惨，高中女神长那么丑还能让他念念不忘，几十年后碰到个长相酷似的，居然神魂颠倒至此？！影片剧情人设动作之糟糕，犹如女主之粗笨丑异。摄影拉高些些分数。', '爆米花电影里的霸王龙：墨西哥审美的女主，莫名被贩毒团伙老大看上强行发展成组员，莫名被缉毒大队看上强行发展成卧底，莫名被选美后台boss看上强行发展成冠军，然后深入贩毒组织成功解救闺蜜，最后莫名成功洗白', '这个结局我真的是拍着大腿叫妙啊。要是结局男女主快乐地成为了一对毒枭夫妇，走上犯罪版迪士尼的套路，那才叫俗啊！当结尾Claudia拿枪指着毒枭头子的时候，我已经在心里暗暗叫好，当毒枭头子假装放下武器，其', '拜托，一身筋肉的吉娜参选健美小姐还有些机会，想在美女如云的墨西哥小姐中脱颖而出，即便幕后金主再只手遮天，也太欠缺说服力了。凯瑟琳·哈德威克真是个意淫自大又可怕的女人。', '这个片到底在讲啥？', '从女性的角度，略等于去年上映的Peppermint，这部中加入的是拉丁味的不羁，而“闯江湖”意识的觉醒，也是填补西语犯罪片中女性主角的空白；只是,这逻辑是前一秒信誓旦旦自称老仔是美国公民啥规矩都懂，后', '可看', '1.选美比赛前，化妆师陪闺蜜女模去D厅狂欢，陷入黑帮仇杀危机中；2.逃出D厅，女友失踪；找警察求助，被送入毒贩贼窝；为获知女友下落，违心按匪首要求吧车停在制定位置，随即车辆爆炸，女孩被列为恐怖分子；', '版本下错了，将就着看看。', '打着女性电影的名号，但久其核心讲的还是这为女性如何挣扎在多个控制她的男性里，活下来还是因为长得像男主前女友而被爱上。导演是不是放弃自己了。', '女间谍的诞生，拍摄水平一般，5分就够了', '超级烂，女主真TM丑，就这身材和模样，不忍往下看，居然还选美小姐。毒贩也是超级蠢，能信得过这么一个随手抓到的、要告发他们的米国妞？这还是墨西哥毒贩吗？剧情也超级扯，简直是编剧坐在屋子里瞎想出来的。', '两星给黑帮老大我可以', '爆米花得很彻底，不过女性的反转反转再反转还是很过瘾的', '太难看了。毫无逻辑。黑白两道都这么蠢。', '后半跌胯2022/1/6大森家', '写实灯光，肩扛，大特写', '拜倒在毒枭头子的颜值之下，全程在“女主跟他好吧，女主干了他吧”之间摇摆，结果女主干脆利落的把他干了，这电影告诉你什么情啊爱啊都是废物，关键时刻还是小命要紧:-)', '节奏很奇怪......完全不像商业片，拍的太随性了。', '逻辑都混乱搞不懂这故事竟然还能被二次翻拍而且女主真的不适合演这个角色和美丑无关', '当狼爱上了小红帽过于自信的斯德哥尔摩综合征终究会害死一直处于强者位的捕食者破碎的剧情下我还是有些没明白好端端的一绑匪为什么要教导人质如何使用枪械呢?爆自己头?如此蔑视自己生命的玩法批判[doge][/', '迪拜到上海飞机上', '贩毒头头真的帅', '和速度与激情里那位太相似，所以造成看这部电影总带着很大部分速度与激情中那位性格的既定感觉于是也就顺理成章觉得她完全能handle这种惊险的情况', '挺没意思的一个故事。拍得不像剧情片也不像是动作片，不伦不类的。', '选丑小姐', '女主的健美和欢乐的音乐差点误以为喜剧片', '我喜欢这个黑帮老大，还以为女主会和他相爱。。看来是我想多了', '既然叫这个名字，能不能选个好看点的女主角', '从一只弱鸡成为一名钢铁战士，选美小姐到底经历了什么？', '选美拍成电影就一定得有枪战，不是吗？', '乏善可陈。', '一点毒枭大佬的样子都没有还学人家谈恋爱明明是绑票还想让肉票得斯德哥尔摩综合症知道自己要什么不该要什么真的可以救命', '首映日去看影院居然满员居然是dolby影厅在放令人全程给予过高期望而无法被满足', '暮光之城女导演的墨西哥版“霸道黑帮老大爱上我但我最后还是杀死了他”', 'GinaRodriguez好美，片中所有精彩片段都在预告片里了，所以没必要花钱去影院看。@AMCFreshMeadows', '好喜欢男主', 'missbala,一个墨西哥黑妹子在美国药监局和犯罪分子之间的故事', '女主有何过人之处，以至于警匪双方，哦不，三方都要她做棋子？她秒会开枪？她一夜之间就成为选美冠军，凭着粗膀子平胸和龅牙？那我应该也可以啰。', '劫匪老大哥一身痞气脱衣有肉时而温情款款是真对小土妞动心了。最后土妞玩离间计二话没说直接一枪崩死了老大哥。看得虐心。还以为他俩会有一段感情戏然后生离死别什么的。诶这女的凭实力单身。']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/海报1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/海报2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/海报3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/海报4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/选美小姐 Miss Bala/video/视频1.mp4']")]
6	6.7	法网危情Reckless	[(0, '主演是凯姆·吉甘戴,安娜·伍德,柯林斯·潘尼,亚当·罗德里格兹,乔治娜·海格。编剧是达娜·史蒂文斯。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2014-06-29(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是如果只使用一个词来描述CBS的这部新律政剧Reckless的话，那么官方给出的答案是“性感撩人”。这部由暮光之城导演CatherineHardwicke执导的影集将讲述一场在发生在美国南方港市查尔斯顿的秘密恋情。好莱坞新一代超级奶爸CamGigandet和《致命陷阱》女星AnnaWood将分别饰演这对恋爱关系的双方Roy和Jamie。Roy是一名来自北方的市政律师，而Jaime则是生于南方的辩护律师。在一起警察性丑闻案件中两人身处控辩双方——这使得两人必须非常小心地隐藏自己的感情，而等待在两人前方的案件真相则足以动荡整座城市。'), (2, "['@。@开始迷上律师剧集', '“我的法庭不是给你们做前戏的！”结果为了一个碧池的案子做了一季的前戏。', '女主的确够香艳…法庭戏全变成俩人调情的戏码…除主线情节以外的案件都好弱…果然是填档之作…被砍一点也不意外PS.查尔斯顿真的蛮漂亮啊', '其实我觉得这部剧还挺好看的=。=，但是貌似喜欢的人不多，好吧，我承认我是因为Roy奶爸才喜欢看的=。=', '哎，要不是为了漂亮的女主角和帅气的男主角——的眼睛，怕是早就弃了。。。我们等待着那一天——男女主在一起的那一天。。。', '好烂的片子，男主和猥琐警察两个人好像，我看到中段就彻底混掉了。这片子如果走THEGOODWIFE的路线倒也算了，但很明显法庭不过是男女调情的地方，故事推动一点都没～～一集弃。个人评价：C。', '第一集还可以', '毫无法律卖点，就是一堆人借着法律的外衣约炮,弃！', '女主incourt的服装都还不错。', '我擦太期待第二季了不为看剧情', '作为夏季档，不想动脑的话。。还是不错的。。【男女主一旦滚床单了我就弃剧', '当初很吃男女主的颜', '虽然剧本比不上GOODWIFE，为了一个玛丽苏案件，审了整整一季，也是够了。。。但还是胜在颜值高，算是蛮好看的律政剧，可惜。。可惜。。。被砍了？？', '妈蛋第一集的脑洞用来当季终集才好，现在这些人的身份在第一集就变化太大不够刺激。【所以主线是搞垮那个猥琐警察（这猥琐男大概有很多人的把柄在手）', '发生在南方的故事总有一种吸引人的因子。男女主角很对我胃口，一口气看完', '没戏唱', '黑，全是跑友。', '结局这样挺好', '非常喜欢。原因在于奶爸。爱屋及乌。论剧的质量:题材并不是很新颖，俩主角是抢眼但是，但配角太弱了……整部剧就是两主角在撑，另外一大亮点在于背景音乐！！这个一定要提插曲做的太好了。头2集真心没看点感觉会被', '挺无聊的，砍砍砍', '还不错的夏季律政剧~男帅女靓~', '3333CamCam好惹火', '男主还不错', '9,10两集不错呀', '女主简直是美国杨幂的感觉……弃', '两集弃', '这剧不错的。', '剧情太简单，尤其是法庭辩论部分，完全不是重点了。人物设定有点群像的感觉，特别是警局的几个人的设定还算特别。最后两集剧情反转还不错。男女主角长得很漂亮，不过调情太多又单调，有点无聊。', '嘛，就是挺普通的剧，但我觉得这种轻轻松松地下下饭也挺好', '为了准备去Charleston的假期，看了个setinCharleston的剧。前面整个觉得超级无聊，最后几集才稍微紧张起来。早知道leeanne不像什么好东西，不过她周围也都没什么好东西。', '作为美剧季休时的补档也只勉强合格。虽然是第一次看律政剧，但觉得每集的常规案毫无吸引力，编剧也很善良的没有让男女主各自的感情线扑朔迷离，只有主线案件剧情稍有跌宕，但铺陈太少不够悬念和迷思，最后的反转虽然', '话说我对于这种编剧脑洞大开的反转剧各种有爱啊，为啥收视率这么低呢。以及，编剧线埋的太深，都没展开就剧终了啊，太不愉快了', '13', '为男主而看的，已经忘了剧情了，不过当时的感觉就是这中文译名起的。。。', '除了女主的穿衣，部分卖肉场景，其余可全部快进，不影响主线“律师揭露警戒黑暗”的发展（前四集也没啥发展）～', '2', '艹艹艹！竟然被砍了！', '会对这部剧有兴趣是因为首页每天有DD粉说Anna女主啊……于是看了出来的两集，Anna眼睛很漂亮了，但我本来以为是罪案剧其实是律政剧啊，这题材不是我的菜，剧情一般般，总觉得充斥着WSN有卖肉倾向，而且', '男主美貌也难救', '曾经很喜欢看的一个剧，只不过被砍了', '(s01e01)棄。', '一般般，如果是情节剧，不故道该归为哪一类算更为合适？', '从「飘」开始养成南方情节，又是很爱的律政题材。看过的美剧多是发生在大都市的，换个口味蛮好的。请早点打死badcop换boss，局长反了应该也会好看哒。女主脸型略奇怪，但是我喜欢brunette和红包包', '坑爹剧，是被毫无意外的砍掉了么？', 'ThickSouthernaccentsoundsprettyforced,butcharming.', '看了七集，还没滚床单！！', '赞', '火花，火花，火花，目前这节奏真的很棒，不过第一季应该还不会很明朗。第二季可以有么，就冲男主女主之间的化学反应，足够了', '厚黑、香艳，可以看一下，看了3集，剧情开始流俗，弃', '我就说，这张脸为何如此熟悉...Fisher！']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/法网危情 Reckless/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/法网危情 Reckless/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/法网危情 Reckless/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/法网危情 Reckless/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/法网危情 Reckless/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/法网危情 Reckless/image/海报1.jpg', './data1/post_video/凯瑟琳·哈德威克/法网危情 Reckless/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
