南希·迈耶斯
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	实习生TheIntern	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,安妮·海瑟薇,蕾妮·罗素,安德雷斯·霍尔姆,乔乔·库什纳。编剧是南希·迈耶斯。类型是喜剧。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2015-09-25(美国)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是年近七十的本（罗伯特·德尼罗RobertDeNiro饰）曾经是一位精明强干，事业有成的商人，最终，他还是和大部分老年人一样开始了平淡的退休生活。本对忙碌而又充实的过去无比怀念，孤独与内心里蠢蠢欲动的渴望让他做出了重回职场的决定，成为了年轻的朱尔斯（安妮·海瑟薇AnneHathaway饰）手下的一名小小员工。朱利安年纪虽轻却是一家著名时尚购物网站的创办人，为了事业，她牺牲了自己全部的业余时间和感情生活，这份事业带给了朱利安荣耀，却也成为了她肩上沉重的负担，更糟的是，公司董事会已经开始怀疑，朱利安是否能够胜任她目前的职位了。起初，朱利安并没有将年迈又落伍的本放在眼里，然而，随着时间的推移，这位慈祥的长者渐渐成为了她生活中最真挚的友人。'), (2, "['高情商绅士天使和布鲁克林天才甜心的相遇，全都揉进了日式温情的小夜曲里。从致敬、回眸到配乐，都击退了我30岁危机的阴霾。Jules是未来，但Ben才是那个拥有全世界的人。亲爱的，我想你学会包容、平和与真', '为什么就连在美国电影里，这么美这么成功的女性还是得接受一个如此平凡还出轨的丈夫？', '全靠德尼罗撑着。前半段好看，后半段价值观温吞保守又缩回去了。德尼罗的人设过于完美了一点', '好久没看到安妮公主了，有种久别重逢的喜悦，但电影感觉就是麻麻，尤其在“时尚女魔头”把职业女性和老少配标杆都立得那么高之后，这部也太温吞中庸了吧——缺少化学反应的两主角就像在互发好人卡...', '跟戏骨演戏的坏处就是不够好，戏就被对方吃没了。', '对我来说，每年能出一两部这样好看又能释放泪点的温馨小品，世界都会更美好.....', '德尼罗太暖了，隔着屏幕都感觉到他的温柔和高贵。', '电影的新颖在于正视与平衡。70岁的人正视自己与社会的现状，不倚老卖老，不强调过去，只是默默地凭借自己的经验帮助每一个年轻人也继续实现自己的价值。30岁的人逐渐学会平衡生活的所有事情，不逃避婚姻中的问题', '看这个电影我觉得我最有发言权~我在做着与女主一样的事但却比她渺小一万倍!!!我们有着超相似的地方却有着更多向她学习的地方..中间无数个情节打动我哗哗落泪..我认为我会再看一遍就是对这部电影最好的致敬.', '早上5点起来，看了这部我一直非常想看的电影。天哪，一个美好一天的开始。', '啊哈哈哈哈哈，本告诉朱尔斯打太极时注意“innerpeace”的桥段是致敬功夫熊猫吗？', '当年海瑟薇介入斯特里普的女强人生活，现在德尼罗反侵海瑟薇的生活……其实有点野心的，想讨论事业女性和长不大一代的问题，但浮了点。我挺喜欢海瑟薇，但她的每个小表情都有种演练好了放出来的感觉，尤其跟德尼罗那', '新鲜捧腹的笑料细节：敲字有声、按摩会硬、雷鸣打鼾…拥有一生丰富经验的老姜、再高的学历也需要获得工作认同、找回现代少有的绅士礼节…NancyMeyers总能在落俗的题材中拍的不俗，最爱的chickfli', '安妮·海瑟薇真是怎么穿都挺好看。', '老了之后就想变成德尼罗这样的老人，绅士、深邃、人精一样，从海瑟薇的角度讲，谁不想在人生关键时期能够有一个久经风霜的老人给予人生的指导，指导的内容其实开头和结尾都表现出来了：太极拳——慢一点，再慢一点', '善观察又不卑不亢，知冷暖又礼貌从容，给建议又从不越界，有原则又富有情趣，阅历丰富又从不显摆，做事得当为人合拍，年近七十的Ben堪称我辈典范！本片里又看到了德尼罗老年沉稳知性的一面，真不愧是全能戏神！7', '柯里昂的晚年生活😂', '天冷了喝点鸡汤，又名司机迷之消失', '比较标准的chickflick，三观正、有幽默、有名角，最关键有美梦成真haveitall.无论如何，chickflick从爱情美满发展到不为家庭牺牲事业，这是巨大的社会进步！', '短时间里已经重新看两遍了！每当关注遇到困难的时候，就会想起安妮，以前是因为穿Prada的女魔头，现在是因为TheIntern。喜欢一个遥远的偶像，随着她变好的时候你也走得更好，欣喜。', '一年半成就电商！女性完全可以执掌企业，男性完全可以当家庭妇男。职场新人类再也不是20出头的代名词，70岁了仍可做实习生。这是个淡化了性别和年龄的时代。只要你拥有健康的身体，积极的心态，一切皆有可能！很', '基本靠德尼罗撑场子，海瑟薇拿奖后，近年来有让人再印象深刻的角色么？好像没有。最多也就是职场妹婚后放大招的版本。轻车熟路，美国白百合。当然老中配，还是趣味多多。', '罗伯特德尼罗好像飞屋环游记里面的爷爷！', 'OldSchool不是单纯的复古、不是一味的守旧、更不是什么嘻哈用语，它只是一部分人对美好事物有所坚持、对传统习惯与观念的留恋吧', '在纽约飞往旧金山的飞机上看了这部剧情包含从纽约飞往旧金山的电影，布鲁克林大桥和金门大桥联袂出演！', 'NancyMeyers几年没拍片还是变不出什么新花样，真是几十年如一日专注老年人社交关系鸡汤，老路数还是颇动人，加上与时俱进的start-up/femaleentrepreneur设定比前作有趣多了，', '温情洋溢的一部喜剧，摩登范服饰把安妮衬得简直不能更美，她与德尼罗的表演是最大看点。故事对时尚涉足不多，相比《穿普拉达的女王》差些火候。', '3看这种“职场女性”电影就像翻女性时尚杂志一样，翻翻图片教你怎么穿衣服，读读专栏喝点女性主义的心灵鸡汤。生活对她们来说太容易了，打打太极拳就可以平衡了。不过选角上还是很赞。Stayclassic.', '所以女强人的幸福婚姻是无解的……尤其遇到水象星座渣男', '你不要学劳勃.狄尼洛，装酷站在巷子口那里等我！', '挽回出轨老公的方式很好，可惜没几个男人有这觉悟', '珍惜现在拥有的就是幸福，因为现在拥有的不知道什么时候会失去。做自己喜欢的事，坚持最初的自己，用一颗宽容的心对待生活！', '太无聊了，一个拍恋爱假期的导演拍什么职场故事，整个故事都努力在一个平淡如水的生活里搞大惊小怪，好平庸。', '教科书式的chickfilm。讲真，海瑟薇，演一个feministfigure，全场都在被一个daddy呵护教导，这样真的好吗？', '结尾扣130颗星！', '穿得真好看！', '像老头那样的去绅士，像女神那样去热情', '我以为实习生是指罗伯特呢……安妮·海瑟薇气场太弱了，这种女强人的角色根本hold不住啊。', '穿衣和室内设计指南。前半段比较有趣，关系融洽后渐显老套，尤其丈夫角色的加入，让整个片子差点沦为烂片的标准化。', '觉得应该在圣诞节档期上映。。买一杯暖暖的姜味咖啡。。看一本轻松快乐的都市电影。。RobertDeNiro所有的grandpa电影我都看了。。脑残粉呗。。很喜欢纽约喜剧电影那种温暖明亮的画面。。毫无负担', '政治正确，选材有趣，卡司强劲。但全片都透着一股子尴尬无力感。除了主线戏剧张力弱，老头儿性格无聊，叙事散漫，主角没有化学反应，还有Holm演得瞎烂这些因素之外，他们住的房子用的办公室都特么太像样板房/旅', '内容看似很符合潮流，实际上这是那种基本与时代脱节的电影，而且编剧在制造冲突这一点上完全失败；整个片子纯粹就是一锅热糖水，而且还是锅底留了一层厚厚糖渣腻得不行的热糖水。', '轻松不费脑的喜剧，德尼罗爷爷超萌，海瑟薇也是美得闪闪发光，看完之后整个人都觉得很开心。', '简单舒服，在深度上欠缺了点，但在温情上补了回来。罗伯特简直帅炸；海瑟薇真漂亮，表情动作拿捏得很到位，当年给女魔头做助理的小女孩儿，如今摇身一变也成了女强人。P.S.这片子简直是教科书级的穿搭教程啊，海', '罗伯特德尼罗是我超爱的演员，在他面前的安妮的青涩刚好又复合剧情需要，选角之成功不言而喻。另外欧美的职场不管怎么拍都很自然，比如办公室挂个铃铛，比如办公室按摩师等等。反之中国片一但出现职场就透着一种『你', '满满的一碗鸡汤，我还以为罗伯特德尼罗和海瑟薇要滚床单。。。。。', '这几年我有过很多困惑的时刻，有几次很自然地想到了我爸，后来我发现他只是一心想让我回老家当公务员。电影是电影，现实是现实。这一类带有“女权”色彩让女人有充分意淫空间的题材，从BJ开始就没过时了的确。就算', '挺暖的童话风。2个小时也不觉得长。背景音乐一直是相似的调子，有点单一。安公主演老板却也是助理的感觉，醉了。女权有点表面化。教父萌萌哒', '有点过于美好，但这份鸡汤我干了', '这么多年了，着装从M65变成了高档西装，走路的姿势却一点儿没变！']"), (3, '好于86%喜剧片。喜剧片最佳男主角(提名)。鑫豆单元最佳喜剧片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/海报1.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/海报2.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/海报3.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/海报4.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/video/视频1.mp4', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/video/视频2.mp4', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/video/视频3.mp4', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/video/视频4.mp4', './data1/post_video/南希·迈耶斯/实习生 The Intern/video/视频5.mp4']")]
1	7.7	恋爱假期TheHoliday	[(0, '主演是卡梅隆·迪亚兹,凯特·温丝莱特,裘德·洛,杰克·布莱克,埃里·瓦拉赫。编剧是南希·迈耶斯。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2006-12-08(美国)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是爱丽斯(凯特•温斯莱特KateWinslet饰)住在英国伦敦的乡村，而阿曼达(卡梅隆•迪亚兹CameronDiaz饰)则是洛杉矶的美国丽人。她们在天南地北的两端，却遇上了同样的问题：在感情上遭受了挫败，令生活灰暗无光。二人在网上聊天，商议在圣诞节到来之前，到对方的环境去生活，交互双方的住所作为度假场地。于是，一场令人兴奋的旅行开始了。爱丽斯来到美国大都市，阿曼达则乘班机前往极具英伦情调的英国乡村。除了新鲜的生活环境，当地男生的魅力更让她们猝不及防。'), (2, "['温丝莱特绝对动人的表演，商业片也有上佳表现，绝对盖过任何人', '那么高的细高跟在雪地里狂奔。。。还奔得那么稳。。。尊NB。。。', '我也想开个专门剪电影预告片的公司……', '温丝莱特和裘德洛这对英国出品赏心悦目，配乐不错，电影本身也很温暖，太适合失恋的女生观看了。你是这个电影的女主角，但是由于种种原因，你表现得像一个女配角一样。', '世界上怎么会有Jude这么帅的人啊。我也好想要一个这样的Holiday啊。', '凯特女神加分，卡梅隆演得太刻意减分。裘德洛啥也不用演站在那儿就赏心悦目，加分。', '是的你太温暖了，所以我原谅了你剧情上的煽情。但仍是感谢这部电影告诉我过程比结局更重要。', '这部电影呈现出的，是好莱坞非常精良的一面。商业典范，应该就是这样。和所有好莱坞爱情一样，它出售的仍是每个人心中美丽的梦，只不过销售手段颇为高明和智慧，让美梦变得真实。裘德洛和迪亚兹的爱情，简直就是中了', 'JudeLaw当奶爸了还是那么流氓！', '虽然没有真爱至上那么好，不过也值回票价。至少我可以心存幻想，去世界的另一端，可能找到真爱。', '很可爱的爱情小品．而且不恶俗，很甜蜜．', '失恋的女生一定要看', '转眼已经是8年前的电影了，裘德洛那个时候不秃，卡梅隆和凯特都没有什么皱纹，唯一和现在长相毫无区别的是杰克布莱克', '新年第一天，看到这样温馨的新年片。', '看过就忘了', '“你是这部戏里的女主角，却误把自己当成挚友。”Blackberry戏份很重。Vaio、Google也不少。：）', '我突然意识到...不知从何时起，我可以判断演员水准了...卡梅隆的虚浮和温丝莱特的真诚一切都那么明显得判若云泥就像...突然视力变好了', '好看，题材很新颖，也很正能量。两个受伤的女人为了逃避渣男想换个环境散心，通过易居度假，就是交换自己的房子车子生活，真的太棒了，最后都找到了自己的幸福，很美的结局。', '这部电影呈现出的，是好莱坞非常精良的一面。商业典范，应该就是这样。和所有好莱坞爱情一样，它出售的仍是每个人心中美丽的梦，只不过销售手段颇为高明和智慧，让美梦变得真实。裘德洛和迪亚兹的爱情，简直就是中了', '音乐很好听，可以的话，恋爱一次吧', '我求求你了，亲爱的JUDE，不要再笑了，你再笑我会疯的，天啊，这一辈子如果交换房子都能碰上JUDELAW，那这个世界还真没什么天理了，汗。不过说真的，亲爱的JUDE，你就不能再好好演几部戏吗？不要再扮', '腻死肉麻死。讨厌卡梅隆迪亚茨，裘德洛应该配凯特才对。', '导演编剧南希·迈耶斯NancyMeyers真的好赞，拍过《爱很复杂》《爱是妥协》《男人百分百》，今年64岁，依然很美。片中除了浪漫爱情，更有向从业者致敬的温柔情怀，老编剧登上编剧工会终生成就奖颁奖台的', '大量桥段的拼贴，虽然有些情感的过渡显得太随性太想当然太商业电影味道了，不过看着还蛮舒服的，预告片制作人、电影配乐家和编剧这三个角色的存在甚至令这片子有种用电影去解构电影的味道。', '治愈系的爱情小甜点，没那么精致，但可以让你笑！', '裘德洛太帅了', '平安夜电影。我觉得好慢好无聊，白瞎了三张漂亮的脸…为肥温加一星。早知如此不如保守一点看《真爱至上》了……', '论备胎如何摆脱吸渣体质、挣脱被PUA的悲催命运！悦目的浪漫喜剧，卡梅隆的嘴，裘德洛的笑，肥温的腰身，布莱克的壮，加州的阳光，伦敦的乡下，美了。', 'Judeissocharming.Heisreallygoodwithkids.AndKateisveryhilarious!Sheisbrillant!', '裘德洛老啰', '世界需要童话', '看来真是老了（或者是活得太累？）看这种片子竟然哭得稀里哗啦……好想拥有一次属于自己的Holiday啊！洗洗睡了，明天还要起早挤地铁TT', '美女靓男一见钟情，二见上床，三见结婚，你他妈至少也整点波折起伏吧？白开水般的电影，仅适合小女生幻想之用~~', 'NancyMeyers拍chickflick就是有一手，不过太多植入广告外加最后问题也根本木解决减一星', '对话太多，演的有点假。', '挺适合过年看', '商业典范，应该就是这样。', '比较解压~', '帅哥美女，辗转反侧，抛弃、扬眉吐气，等等……', 'Iwanttochangelifewithsomebody,too.', '让自己想恋爱，音乐很棒，女主角的表演也很棒', '白开水般的剧情，波澜不惊，看了N久受不了了看下时间，居然才看一半，2个多小时！好吧，果断删除。', '太冗长了，一度坚持不下去。配乐很棒。', '冷到死的早晨就要看裘裘的holiday治愈下><', '裘德洛各种卖萌耍帅还让不让人活了', '甜姐啊……', '野性卡梅隆', 'Jude最好~', '虽然还是俗了一点，但做为圣诞节的电影来看还是不错的嘛', '治愈系小品']"), (3, '好于77%爱情片,好于79%喜剧片。MTV电影奖最佳吻戏(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/海报1.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/海报2.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/海报3.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/海报4.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/南希·迈耶斯/恋爱假期 The Holiday/video/视频1.mp4']")]
2	7.5	爱是妥协Something'sGottaGive	[(0, '主演是杰克·尼科尔森,黛安·基顿,基努·里维斯,弗兰西斯·麦克多蒙德,阿曼达·皮特。编剧是南希·迈耶斯。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是2003-12-12(美国)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是年过半百的哈利·兰格（杰克·尼科尔森饰）是位事业有成的音乐制作人，非但毫无老态龙钟之态，反而神采奕奕、精力旺盛。更准确的说——性欲旺盛。哈利的女朋友各个都年轻貌美，他现任的女朋友玛琳（阿曼达·比蒂饰）更是火辣性感。一次旅行之后，哈利来到玛琳母亲艾丽卡（黛安娜·基顿饰）的海滨别墅。本来浪漫的度假，哈利却突发心脏病。而玛琳有事返回纽约，只能由母亲艾丽卡和医生（基努·里维斯饰）照顾。离婚多年的艾丽卡是纽约著名剧作家，独自一人抚养女儿长大。这位迷人知性的女性深深的吸引着哈利，他不得不承认已经不可自拔的爱上了女朋友的妈妈。正当哈利犹豫不决时，他才发觉梦中女神艾丽卡已经和年轻帅气的医生相爱了。到底谁才能赢得美人芳心，抱得美人归呢？女主角黛安·基顿因本片荣获第76届奥斯卡金像奖奥斯卡奖-最佳女主角提名等多项大奖。'), (2, '[\'一部严重被低估的电影，在我看来，好看程度不亚于Asgoodasitgets\', \'56岁的女人意味着什么？看到36岁的男人示好都不敢相信，连连摇头sayno，不不不，他爱的肯定不是我；面对60岁的男人又会讲，我知道你不会再看上我。60岁的男人怕什么？安乐时怕无法行房，折堕时怕寂寞。\', \'Nancy是在NoraEphron之后俺很喜欢的好莱坞女编剧啦，昨晚看了这部戴安女神跟她合作的关于中年女作家感情生活的片子。虽然充满理想主义，但是结合戴安基顿本人就是到老都不谈婚论嫁但是人人都爱她的现\', \'NancyMeyers真是老年人的福音啊...“63岁才第一次陷入爱河”是一句多么浪漫的话啊，虽然我知道那肯定是假的...\', \'又是医生又长发啊啊啊啊keenu叔啊！！\', \'不骗你们，戴安·基顿是我最喜欢的女演员，我仿佛对这种气质和模样的女人完全没有免疫……再加上杰克·尼科尔森这个拥有典型美式脸庞的老流氓……结果是肯定的：它告诉你不仅要“活到老学到老”，更要“活到老爱到老\', \'Keanu帮Diane很配的,怪不得演好之后还传绯闻.\', \'JackNicholsonKeanuReevesDiane_Keaton喜剧戴安小姐徹底解放的一次,不能免俗的我都要提一次,她大膽露兩點係呢個咁嘅年紀,勝卻人間無數....\', \'老而不朽，本身就是一个奇迹。\', \'臭老头浪漫爱情喜剧。亲爹最爱，感觉他大概是错误地代入了什么。\', \'这电影一点也不old-school好么，而且戴安基顿像个神经病一样，不过杰克尼克尔森在这里面看起来没这么讨厌了。还有某女你喜欢尼克尔森而不是里维斯，真的gay爆了！\', \'Iamawomantolove.爱上一个人而又得不到的时候，看到任何事任何人，都忍不住大哭。最后你们在雪中亲吻，你为什么不哭？噢，我亲爱的尼克尔森，我一定是爱上你了..\', \'nancymeyers的电影都太懂女性心理，以及那一脉相承的配乐。戴安基顿实在是太美丽，到这个年纪还能这么美真是比那些青春的不知道美多少倍。其实最理想以及最可怕的都是soulmate之后衍生出得感情，\', \'某人占着电脑看《爱情公寓》的缘故，导致这部电影我看了三个礼拜！我悲哀地意识到一个问题，爱情戏的确是年轻人的比较好看，谁要看老年人谈恋爱？！可是杰克尼克尔森演得真的好啊，这种角色对他来说要不要太轻松啊！\', \'挺牛B的！！！！这么久了~终于看到了想打5星的电影！！！！看着电影又笑又哭~又一次觉得女主角好像自己……音乐也是久违了滴合乎心意呀啊!JeChercheUnHomme\', \'俩老戏精加分！原来老人也能演出这么浪漫的偶像爱情片啊，基努里维斯在里面也只能靠边站。又好笑又动人，尤其是做爱之前老阿姨戴着老花镜给老阿叔量血压那儿，阿叔问要不要避孕措施，阿姨说已经停经了哈哈哈哈。黛安\', \'正在重新看.每看一遍就每感受到一次的成熟度不一样.女人无论多大年纪,姿势都差不多.\', \'彼此相爱的话就都公平的爱着对方就好~~另一方为我妥协我也不会接受~~为何一定要有一方吃苦头呢？不要爱得这么辛苦了吧……\', \'2009.10.02尼科尔森的表演风格不是我喜欢的类型，太戏剧化了一些，但不可否认地具有相当惊人的感染力。黛安·基顿从长相到演技我都不喜欢，从《教父》时代起就不喜欢了。电影有笑点，拍摄也算精致，但我觉\', \'美国老年人的爱情观，理解不能（摊手）。虽然官配两人都soulmate到不行了，结果到最后巴黎才把基努里维斯T了真是不厚道！ps,大妈的气场不够梅大妈强，所以我不喜欢她喜剧性的笑声效果，reallyan\', \'没看出来这个是戴安基顿我真是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！难怪正中我心。。。。。。。。。。\', \'愛死這對老頭老太了一個搞斯人一個趟得住。放著年輕有爲帥doc不要盯上个鑽石王老五自作自受。一個歇斯底里一個心梗。雪中巴黎慶生。Awomantolove戯中戯好笑。喜歡導演風格。\', \'巴黎Erica出于道德在taxi旁Harry讲完最后挽留告白前向他告别离开。结局瞬转缘于医生成人之美。否则：1、Erica渐渐忘了Harry，和医生幸福的生活。2、不知过多久后醒悟爱的仍是Harry，\', \'电视上看的，哇，那个中文配音个女的一哭起来真受不了\', \'从此喜欢DianeKeaton。现在他们是情侣。呵呵\', \'本片获第76届奥斯卡最佳女主角提名。我的天！影片中每个角色的爱情来得都是那么容易，母女看上同一个糟老头，年轻医生一眼看上一位半老徐娘。色老头这辈子泡了一个又一个年轻女人，历经40年，交往对象始终没有超\', \'印象很深的台词：“可口的年轻姑娘，年轻是富有魔力的时光，那是万事捷顺的短暂时光。有人说我很了解年轻姑娘，那是因为我从来不和超过30岁的女人约会，而我和她们约会了40多年。”\', \'知晓本片的来源：小时候看陈鲁豫《心相约》书中的介绍。回看其实是一个有些《知音》体的故事：“女儿的爱人，却和妈妈…”；但其实依然是好像只能在NancyMeyers的电影中才能找到的，宝贵却又常常被忽视的\', \'还以为基努跟闺女好了呢。。。团圆节一家人一起看了这部电影~~（看到最后我爹说，呦！这小伙子放弃了。。开始还说怎么看上个老太太这会儿又有点惋惜了呢哈哈哈哈笑死我····）\', \'DianeKeaton老得真美KeanuReeves帅呆了\', \'太棒了！我想，如果她没有偶然看见他和别的女人进餐，他们应该就完了\', \'老牛没吃嫩草~~~青葱不敌沧海~~女人，无论如何要保持苗条，健康，风趣，聪明，热情，对自己要好，要活得真，爱得切，到六十岁，还能那么性感，还能随时堕入爱河，还能仰天大笑\', \'Mm.Meyersputsthe1sthalfirresistible,yetNicolson&Keatonmakesuwannaage30yrs+,withthatfunandelegance.4t\', \'1.南安普顿的海边别墅太美了！女主角的白色服饰也美哭！2.有KeanuReeves这样的男友，谁还会要那个63岁的花花老公子？3.巴黎，巴黎，好莱坞的浪漫爱情片还有没有别的梗？\', \'又是爱情。团团转的爱情。PS：Keaton在JeChercheUnHomme的音乐中大哭，很拉风！Keanu还是一样的迷人，只是爱上了不该爱的人。最后的眼神让人心酸。\', \'感情有点儿乱，不过各位老hotties真的是让人欲罢不能。\', \'前面比后面好，为了尼克尔森还是可以看看的\', \'很有喜感的片子，爱上了女儿的男友！\', \'pps上无意中看到的片.他最后一个人的时候心里也跟着难过极了.\', "老實講,唔係DianeKeaton真係唔會睇囉,老實講,我係佢我點都揀KeanuReeves囉,唔單係年輕樣貌,而關乎成套電影背後o既意念,sorry,someithing\'s未必gottagive", \'挺好的情感片，基努里维斯在里面是个花瓶啊花瓶啊，黛安基顿保养的真心好\', \'两个老戏骨飚戏。Diane这个老太太在这片里居然演得很性感娇媚。我就是在电视上扫了一眼她的镜头才来下载看的。真的很厉害\', \'他说，心脏病都比爱容易治愈。可爱的老头子，哈利。\', \'美好的结局。杰克·尼科尔森宝刀未老，精湛的演技！\', \'好喜欢看老头老太谈恋爱。黛安基顿身材真好\', \'没想到看中年人谈恋爱也是那么津津有味。本以为爱是妥协是一部很沉闷的文艺片，却带给我太多惊喜。女主狂哭的那段实在是太可爱，女人的美确实是不分年龄的。基诺在电影里实在是太完美了~\', \'整个一表情秀！DianeKeaton老了老了还露个点...女人果真是越老越不值钱了？\', \'NancyMeyer的作品，除了theparenttrap就是這部愛是妥協了，看好基努里維斯跟Diane啊，最後居然被nicolson攪了...老頭你走開！\', \'又哭又笑。女主演技真不错。这个题材和美国人的爱情观也挺有趣。\', \'女人讲爱似乎更加真挚，关于某些道理男导演就喜欢叨逼叨的方式，而女导演手里却是到达某个阶段的猛然醒悟……南希梅耶斯是中老年人的福音，当然这些大牌加老戏骨也是她的福音，戴安基顿是个万能配，不管是老的少的，\']'), (3, '好于68%爱情片,好于71%喜剧片。最佳女主角(提名)。电影类音乐/喜剧片最佳男主角(提名)。电影类音乐/喜剧片最佳女主角。'), (4, '["./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱是妥协 Something\'s Gotta Give/image/海报4.jpg"]'), (5, 'None')]
3	7.4	爱很复杂It'sComplicated	[(0, '主演是梅丽尔·斯特里普,亚历克·鲍德温,史蒂夫·马丁,蕾克·贝尔,约翰·卡拉辛斯基。编剧是南希·迈耶斯。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2009-12-25。时长是USA:120分钟。'), (1, '剧情简介是加州圣芭芭拉市的面包店老板娘珍妮（梅丽尔•斯特里普MerylStreep饰）与前夫杰克（亚历克•鲍德温AlecBaldwin饰）20年的婚姻因后者的外遇而解体。十年后，三个孩子均已长大成人，珍妮的生活也终于步入正轨，并在扩建房屋的过程中结识了建筑师亚当（史蒂夫•马丁SteveMartin饰），二人互生情愫。但在小儿子Luke（亨特·帕瑞施HunterParrish饰）的毕业典礼上，珍妮却突然发现杰克对她旧情复燃。心乱如麻的珍妮禁不住诱惑，竟与已婚的杰克搞起了婚外恋。面对这段剪不断理还乱的复杂四角关系，珍妮到底该如何选择呢？本片获第67届金球奖音乐喜剧类最佳影片、最佳女主角（MerylStreep）和最佳剧本三项提名。'), (2, "['女婿真有愛', '太喜欢梅姑了这种时间沉淀下来的美是无可匹敌的', '為沒有落俗套的結尾，鼓掌一下。梅姑真迷人~', '上乘喜剧表演，二流情感剖析', '这部电影里所展示的浓挚亲情，仿佛笑味溢出后的沉淀，使你恨不能也立即拥有类乎简核心的热闹的家，然而杰克频出的状况以及双方心态，也在不断提醒观者，真实的婚姻大抵该是怎样。', '百变梅姑带来新的惊喜，三角形是最稳定的图形，却是最不稳定的恋爱关系。', '梅丽尔·斯特里普完全绽放个人魅力的一部电影，她和鲍德温饰演的“世界上最亲密的离婚夫妇”甚至让人神往，深刻细腻又动人。“这世上我最不想做的事，就是做你的情人。晚上9点在家坐等，穿着高跟鞋、擦着香水，但因', 'Somepeoplecanaffordabetterlevelofcomplicationthanothers。两星半', '梅姨也太放松了吧！！！', 'ohyeah没有让他俩复婚，我真高兴。', '爱情离开之后，破镜重圆是否可能？说不定会是《纠结之恋》中那样一个大大的笑话：生活、儿女、事业、前妻或前夫，全搅到一起一塌糊涂。最终，真正的释然是感谢——感谢曾经的爱与痛，感谢彼此的成长——才能终于充满', '妮（梅丽尔•斯特里普MerylStreep饰）与前夫杰克（亚历克•鲍德温AlecBaldwin饰）20年的婚姻因后者的外遇而解体。十年后，三个孩子均已长', '2009年绝对最优质的爱情片', '看到那个胖男的脱光横躺在笔记本电脑前,但是他不知道他的前妻正在和人家视屏聊天,,,哇哈哈,结果笑点不断', '赞，演技派', '超棒的伦理片！有爱的未婚女婿。不过我最爱那个architect!!!Designyourhouse,buyyouafilmticket,kissyourscarandsay“Letmegetthedo', '中年离异女性YY记。以及，她前夫那种自私自利的角色，她竟然能栽倒两次……杯具。', '梅姨在里面也太饥渴了吧。。。不过那些食物看的我也又饥又渴，比J&J那片里的食物好多了。很想吃巧克力蛋糕。。。。', '哎呦他们家可真好看。。。', '爱真的是个很难说清楚的事情', '梅姨的小表情呦...', '爱并不复杂', '谁还继续织毛衣？', '前半部很可爱，后半部很温情~超爱梅姑！', '轻松舒缓的爱情电影，梅姑又一次的完美表现。', '爱很简单我觉得梅姑在这里的演出比朱丽叶精彩', 'thisissofrench,,,妈妈咪呀笑死我了想抽大麻！', '三大演技派同台飆戲，加上優秀的劇本。特別喜歡電影的結局！一如史翠普先前所有的電影一樣，本片從頭到尾都看梅姨的演技魅力而已，其他演員包括搞笑出名的馬丁，不過都是襯托紅花的綠葉。本片編劇有見地，導演手法又', '梅姨气质真的超好，演技也超赞', '很有趣的片子', '结局有惊喜，挺好玩的一片子，梅姨演技赞。', '2010-02-03看过。中年人的爱情若还纠葛，只能做喜剧处理，否则谁要看。', '5星编剧很真实很棒', '我非常喜欢这个结局……深有体会，就是该这样吧MOVEON', '梅姨的演技真好，为结局的巧妙构思点赞', '好演技好故事好演员一部好电影', '结尾大逆转啊', '我最爱的梅丽尔•斯特里普', '温馨', '喜欢结局', 'x', '给我个家吧，无论它有多复杂', '三粒半爱若破碎可否重来', '爱很简单...', '爱其实不复杂，剧情一般，梅姨出色。', '梅姑宝刀未老啊。我老了要是也这么罗曼蒂克就好了', '太太太drama了。还有梅姑的招牌笑声真是魔音啊，弄得我心一颤一颤得', '愛嘛...無關年齡', 'maybe看这样的电影只有我才会深有体会，前妻前夫坐在秋千下的对话我彻底崩溃，分合的情节与自己的家庭太过相似，包括离婚几年后又sleeptogether的couple，明明相爱还是分离。儿子说出“也许', '梅姑其实很有喜剧天赋']"), (3, '好于63%爱情片,好于67%喜剧片。电影类最佳音乐/喜剧片(提名)。电影类音乐/喜剧片最佳女主角(提名)。电影类最佳编剧(提名)。'), (4, '["./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/南希·迈耶斯/爱很复杂 It\'s Complicated/image/海报5.jpg"]'), (5, 'None')]
4	7.1	偷听女人心WhatWomenWant	[(0, '主演是梅尔·吉布森,海伦·亨特,玛丽莎·托梅,阿伦·阿尔达,艾什莉·约翰逊。编剧是乔什·史密斯、凯茜·尤斯帕、黛安·德雷克。类型是喜剧、爱情、奇幻。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2000-12-15(美国)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是尼克（梅尔·吉布森MelGibson饰）是芝加哥一间广告公司的小经理，是个典型的大男子主义者。对于新来的女人上司达西（海伦·亨特HelenHunt饰），他更是满腹牢骚。达西要求尼克设计出女性用品的创意广告，令达西分外头痛，一不留神，尼克在自家浴室中触了电，这次事故让他获得了一个神奇的本领——读心术。有了这个意外的收获，尼克现在就能轻而易举的知道身边女人们的心事。他渐渐的沉迷于此，并惊奇地发现原来达西一直都对自己有好感。于是，尼克决定将计就计，利用达西的心事好好捉弄她一番，他千方百计接近达西，讨她欢心，却不知自己正在堕入情网。自从得知女人的内心世界，这个大男人终于领悟到她们的美丽，和水火不容的女上司共赴爱海。'), (2, "['南希·迈耶斯导演作品个人喜好：《天生一对》>《爱很复杂》>《爱是妥协》>《偷听女人心》>《恋爱假期》，真是一生只钟爱一种题材的导演啊！', '科幻片。这货不是梅尔吉普森，根本是乔治克鲁尼。女主角有点畸形而且是白头发，不如招待女和文件女长的美。', '那个雨中撑伞的亚裔老太太就是上帝啊。', '还不错的喜剧片，看看梅尔·吉普森搞笑', '2009.05.20记得最早是在央六“佳片有约”看的这部电影，今天重温，发现了许多熟悉的面孔。最难忘的还是片中给Nike拍的那则广告，令人动容……唉，我什么时候变得那么感性啦。', '2002-2005，伊犁路134弄，DVD，补登豆瓣。', '刘德华现在好像也翻拍了个这个。专门针对女人的读心术，算是一种旧瓶新酒吧？外国人获得超能力的方式总是很微妙的。可惜片子除了局部有趣之外，剧情上的说教色彩太重，虽然那是无形的，但既然以和谐为大方向就很难不', 'MenArefromMars,WomenArefromVenus', '广告工作还原还ok，真希望下回能看到一部不是由creativedirector想idea的广告人电影。', '本来想给四星的，可是想想音乐，画面，演员，剧情，好像没有理由不给五星的。很轻松的爱情故事，如果每个人都能放下自我真正的“听”别人在说什么，而不是凭主观臆断决定他们要什么，理解万岁，误会一定会少很多，生', '最经典的应该是梅尔吉普森的独舞了吧~题材的创意不错！', '牛逼。mg当年真的观众缘炸裂资本够他人性到扑街还能再起来。演技炸裂超级可爱自然又萌又man，中国版是刘德华演搞xjb搞笑呢。班底很传统台词写的真好，男主性格也非常liberal。卡司太多熟人了除了女主', '那个咆哮着“freedom”的梅尔吉布森演这种轻喜剧片看着真心灵异啊不过那段独舞跳的真心赞此片创意不错挺喜欢这种读心术啊神马的情节但可惜结局落于庸俗', '完全冲着NancyMeyers来的，意外的收获是没想过MelGibson这么大男人的演喜剧也这么在行！这戏一定被很多女性喜欢吧，每个女人都希望男人可以多了解自己。剧情有点魔幻，不是最欣赏的类型。--2', '原来刘德华和巩俐演的那个《倾听女人心》完完全全是照搬这个来的，90%以上的细节都一样，⊙﹏⊙', '原来在女人心中，男人还比不上小甜甜的演唱会，令人分神', '我之前一直以为这片是吉布森和梅格瑞恩演的，一看才知道是海伦亨特，那个时候海伦亨特真的是无限光芒，现在越来越淡了', '应该是十年前看的吧，我现在正在看刘德华巩莉版的，所以也来标一下，当时看得笑死了，那时想，我也有这功能就发了，哈哈', '正在跟你亲热的时候她居然在想‘明天弄一张小甜甜演唱会门票就好了’，一面跟你缠绵温存，这种情形叫我也想闪人了。对于男人来说，最糟糕的是了解了女人，但是不能接受所了解的女人。这也是心理差异。有人把这个电影', '故事创意不错~~两个中年人演技强悍!帅气的MEL', 'literallyspeaking,unlessthereissomegiftfromgod,manneverunderstandswoman.justnoway.', '能听见别人的想法属于终极窃听术。', '剧情一般，吻戏缠绵。全世界的男人估计都想知道女人到底要什么。女人到底要什么，金钱？美貌？幸福的家庭？健康的孩子？......其实女人要的是对自己命运的掌控。PS话说天朝片《我知女人心》，真是赤裸裸地抄', 'Mel叔也曾如此charming~', '反正就是个商业片，没指望好看到哪去，看看笑笑，然后就忘了。', 'nancymeyers有多爱sinatra,我officially看过她所有的电影了。。lol', '男主角不够帅是个硬伤。倒让我开始喜欢上中国版的了。。。。', '很搞笑。。MelGibson蛮行的。。骗女人有一手。。', '还行吧！故事挺有意思。', '和刘德华的版本对比起来，这一版看起来舒服多了。梅尔吉布森很可爱，海伦姐美呆！但说真的好怕跟能听到别人心声的人做朋友啊，因为我觉得我一定一天到晚吵的要死连睡觉都不会消停，而且我不只一个声音，至少应该是四', '看到那个我知女人心的恶心预告片，才想起我看过老版，而且什么浴缸被电刮脚毛之类的桥段全是露骨照搬，要不要点儿脸啊，欺负中国影迷没文化是吧', '谁说这片差来着。虽然是一满脸老褶的单人秀。但是个人魅力和集体演技外加好的戏剧转折也足够弥补回来了。', '小时候跟着妈妈看的，那时看到接吻镜头还会不好意思', 'Howluckyheis,whenhegotthechancetomakethingsright...', 'Froiddied83wonderingwhatwomenthink', '能听到女人想什么，一个不错的想法……不过爱情片两个多小时看的人头痛了，梅尔叔叔又要顾及女儿，同事，咖啡厅招待……甚至公司的小职员……管的也太多了', '比一般的美国爱情喜剧电影好看多了不论是剧情还是台词都不会那么俗喜欢女主角舒服的简单的美感笑起来很亲切', '总觉得女主角像朱迪福斯特看走眼了晕死', '节奏非常有问题Gibson的表演也看得我牙疼。。。。', '好小的时候看过呢~看到刘德华想起来了哈哈哈', 'delightfulmovie!', 'MelGibson的表演啊，好玩！', 'HelenHunt有时候看起来，和Celine有点像啊.........', '主打FrankSinatra的爵士歌配乐好评~故事立意挺新鲜的，不过MelGibson的表演多少有点浮夸了，喜剧效果还是有的。现在看发现有好多熟脸~', '以前对梅尔吉普森无甚好感，看了这部对他好感提升了不少，值得再看的喜剧佳作', '对比原作，我知女人心，真是原封不动的翻拍啊。。。', 'sometimesIamangrywithwomen,sometimesIfeelguilttothem.CanIbenicertothem?OrIshouldreasonthemout?Iwantt', '我也想要这种超能力！但是我唯一的超能力只是被正妹无视。。。。。。', '不仅仅是对女性,有时候我们仅仅是太过执着追求自己要什么,而忽略了倾听其他人', '梅尔吉普森还演了这个戏，简直没认不出。']"), (3, '好于57%喜剧片,好于52%爱情片。电影类音乐/喜剧片最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/海报1.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/海报2.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/海报3.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/海报4.jpg', './data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/南希·迈耶斯/偷听女人心 What Women Want/video/视频1.mp4']")]
