史蒂文·斯皮尔伯格
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.6	辛德勒的名单Schindler'sList	[(0, '主演是连姆·尼森,本·金斯利,拉尔夫·费因斯,卡罗琳·古多尔,乔纳森·萨加尔。编剧是托马斯·肯尼利、斯蒂文·泽里安。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、希伯来语、德语、波兰语。上映时间是1993-11-30(华盛顿首映)。时长是195分钟。'), (1, '剧情简介是1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（连姆·尼森LiamNeeson饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。1943年，克拉科夫的犹太人遭到了惨绝人寰的大屠杀，辛德勒目睹这一切，受到了极大的震撼，他贿赂军官，让自己的工厂成为集中营的附属劳役营，在那些疯狂屠杀的日子里，他的工厂也成为了犹太人的避难所。1944年，德国战败前夕，屠杀犹太人的行动越发疯狂，辛德勒向德军军官开出了1200人的名单，倾家荡产买下了这些犹太人的生命。在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。'), (2, "['有钱才能保护喜欢的人', '印象很深刻的是黑白画面中的红色。', '这不止是剧情，更是技术、镜头、剪辑、演技和配乐的综合胜利。表达是一出技巧活，不以剧本和背景定优劣，这一切都是导演的功力和运气造成，不可求，但可遇——《辛德勒的名单》可谓厚积薄发。而实论背景，辛德勒本人', '出门的时候，看到灯火辉煌的城市，会觉得一切幸福美好都是罪恶。。。', '导演很清楚观众会喜欢什么，而这正是我不喜欢的地方', '最后辛德勒摘下自己的胸针，说自己原本还能再救一个人，痛哭失声的时候，我也已经哭得不成人形。从电影的任何一个角度都达到了直击人心的力量，面对人性，面对生命，辛德勒做出了让历史铭记的选择。经典之至，感人至', '“凡救人一命，即救全世界！”一段如此深刻的历史，多么希望它早早结束，但如此一部经典的影片你却永远都不想它完结。感动于良知，印象很深刻的永远是黑白画面中的那一抹红色。在任何时代，不管有多么的黑暗，都会有', '“你从来不喝醉，那是绝佳的自制力。自制力就是权力。”“权力是当我们有绝对的理由去杀一个人的时候，我们却不那样做。那是古代帝王风范。那才是权力。”', '不仅仅是犹太人，而是整个人类的悲剧。', '请看一部没有笑容的电影吧', '连姆·尼森后来又演了《通勤营救》《空中营救》《飓风营救》，半辈子都在营救别人。幸亏《辛德拉的名单》当年没在中国上映，要不然中文译名可能会是《辛德勒营救》。', '救人一命就是救全世界.', '救人一命等于救全人类。集中营进得来，出不去，除非你从焚尸炉的烟囱里爬出去。', '辛德勒犹太人献给辛德勒的指环上写着：“凡救人一命，即救全世界。”当1100这个数字具化到一个个人名的时候，当片尾处影片中被救的犹太人原型出现时，才能真真切切地体会到指环上的那句希伯来经文的深刻。', '这类片子，在我的概念里，和读书时四大名著同等级别，大部头，轻易不敢触碰，一旦决心看就要掏心掏肺100%投入。很辛苦。看完都像心灵负重走了长征。平庸之恶也许只是借口。真的猛士敢于面对人性的黑暗与软弱，敢', '我哭死算了我', '很棒，直击人心。不知道什么时候中国也能拍出这样的电影。', '每一次看都有新鲜发现，每一次看都会内牛满面。/记第一次在中国大银幕观看20190413@天幕新彩云巨幕厅', '斯皮尔伯格，犹太人，世界最著名的导演之一，他通过黑白映像把第二次世界大战中德国纳粹犯下的滔天罪行传播到世界各地，那段对犹太人灭绝人性的杀戮终于大白于天下。苍天悲悯，辛德勒名单内是生命，外是死亡，他为此', '又看了一遍《辛德勒的名单》。斯皮尔伯格像小学生第一次交作业一样用心、虔诚、小心翼翼。每个创作者都该记住自己的这个第一次。', '特别喜欢的片子，心里特别难受，从音乐到场景都是很压抑、很凄凉。当看到犹太人把金牙抠下来铸成了一枚戒指送给辛德勒那段时我已不禁泪如雨下。这部电影无论是在思想、剧情、摄影、音乐都做到了目前战争片的极致水平', '辛德勒的名单，当时我看成希特勒了，还以为是间谍片，后来看了发现是救赎片。二战时期的片子大多是在救赎和摧残中纠结。日光之下再无鲜事。不过不能否认影片很不错。', '人性之恶，生命之荒谬', '爱电影必看的一部，黑白色里的红衣小女孩和温暖的烛光令人印象尤其深刻——导演很清楚我们需要怎样的震撼和感动', '对里面纳粹扫荡犹太区，辛德勒立马山头那段印象很深，那抹全剧中唯一的红色真的让无数人揪起了心。约翰•威廉姆斯的犹太童谣配乐配得太好了，特意去搜了下中文歌词，无论我说错了什么都不要在意，我只想要你好好回来', '黑白影像，关乎生命，在每一个长镜头里，都看到生命的跃动', '主旋律，片段化，但是掩饰不住那份执着和认真的制作态度。最美的摄影果真都是黑白。光影运用极其出色。若干小高潮和小细节令人惊愕。让英国演员蹩脚的说带德国口音的英语到底还是阻碍了表演，让人出戏并加强做作感。', '我可以冷漠的看完整部影片。我深知我改变不了世界甚至改变不了自己', '人性的罪恶会被扩大和释放，当你所处的社会无比黑暗，压抑时！', '是经典,都该看一看.', '美好的人性给我们这个丑恶的世界带来了一点希望。20200926重温。', '这部电影的价值是用影调还原了值得铭记的一段故事，或许经年以后屠杀犹太人从近代史划归到古代史，这场灾难的伤痕逐渐淡却，依然会有后人因这样一部电影记得人类曾有过的仁慈与博爱。黑白影调中红衣小女孩和温暖烛光', '种族灭绝在任何时代都是残忍的。当年是德国对犹太人，而现在是西方精英统治阶层对全世界的有色人种。中国人，警醒起来，不要忘了历史上的教训。大部分美国电影都是中情局控制下的好莱坞生产的精神鸦片。详情见这本书', '佛说救人一命胜造七级浮屠，慈悲的伟大在于重视生命大于利益', '25周年大银幕重映，斯皮尔伯格特地加了一段intro。资本家的但丁神曲。', '辛德勒名单，高中课本就有这么一篇课文，老师在上到这节课时给我们放了这部影片，深刻的感受到战争的残酷。', '全片黑白，那个红色衣服的女孩太亮眼，亮眼得有些刺目。总有人说影片具有长久的意义巴拉巴拉，个人觉得任何东西都有时效性，就像我现在看永远都不会有那个时候人们看时的震撼……', '看完好激动，总之不管坏人好人手里还是要有钱有权才能肆意', '任何时刻，生命都值得被尊重，不允许任意践踏。', '辛德勒就是个大好人，救了好多人的性命，我印象最深就是扫雪那里。', '它深刻地揭露了德国法西斯屠杀犹太人的恐怖罪行，并且具有极高的艺术性，它的思想的严肃性和非凡的艺术表现力都达到了几乎难以超越的深度。我们为它颁发奥斯卡大奖，对于影片的成就来说这是当之无愧的。而史蒂芬·斯', '以前不爱看现在觉得超牛逼', '这是斯皮尔伯格一生最伟大的作品。只是在茫茫受阻抑或被屠杀的犹太人面前，在沧海桑田的历史面前，这依旧是微不足道的一笔，但同时也是它完胜一切赞颂人性作品的原因所在：如同那每一个看不见边界、看不见人群队末的', '脑中回荡着耶利米哀歌。每一个镜头都撕裂我。', '战争中关于人性的思考。', '9/10。辛德勒出场伴随戒指、别针、领带和抽屉里的钱一系列特写，表明是注重细节的人，进入会计的办公室无礼地坐上桌使会计仰望着他，画面中辛德勒占据更大位置，从火车站救出会计时，会计苦苦解释像个可怜虫般挤', '影片在压抑与感动中看完唉战争无情人有情据说当时是可以制作彩色电影的只是为了更好的表现剧本导演选择黑白电影除了那个小女孩的红色身影外', 'Amon是一个塑造的比Schindler更立体的人物…信仰、情感与人性的冲突、矛盾和对立…像电影里说的“也许…你不是错的，错的是这个世界”他爱上了Helen但是他不敢承认，他对Schindler说想要', '也是因为这部电影揭露了纳粹的残暴恶行以至于不管什么想起我总是觉得莫名恐惧但依然能感受到这世间的美好', '片中的剧情，技术、镜头、剪辑、演技和配乐都很不错。我觉得男主的人设也不错，由冷漠势力到有血有肉']"), (3, '好于99%战争片,好于99%历史片。最佳影片。电影类最佳剧情片。电影奖最佳影片。'), (4, '["./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/image/海报5.jpg"]'), (5, '["./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/video/视频1.mp4", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/video/视频2.mp4", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/video/视频3.mp4", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/辛德勒的名单 Schindler\'s List/video/视频4.mp4"]')]
1	8.7	头号玩家ReadyPlayerOne	[(0, '主演是泰伊·谢里丹,奥利维亚·库克,本·门德尔森,马克·里朗斯,丽娜·维特。编剧是扎克·佩恩、恩斯特·克莱恩。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、日语、汉语普通话。上映时间是2018-03-30(中国大陆)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在2045年，虚拟现实技术已经渗透到了人类生活的每一个角落。詹姆斯哈利迪（马克·里朗斯MarkRylance饰）一手建造了名为“绿洲”的虚拟现实游戏世界，临终前，他宣布自己在游戏中设置了一个彩蛋，找到这枚彩蛋的人即可成为绿洲的继承人。要找到这枚彩蛋，必须先获得三把钥匙，而寻找钥匙的线索就隐藏在詹姆斯的过往之中。韦德（泰尔·谢里丹TyeSheridan饰）、艾奇（丽娜·维特LenaWaithe饰）、大东（森崎温饰）和修（赵家正饰）是游戏中的好友，和之后遇见的阿尔忒弥斯（奥利维亚·库克OliviaCooke饰）一起，五人踏上了寻找彩蛋的征程。他们所要对抗的，是名为诺兰索伦托（本·门德尔森BenMendelsohn饰）的大资本家。'), (2, "['斯皮尔伯格把他对电影的梦想、热心、爱与情怀，浓缩到这部片子，通过极具年代感的经典电影和角色，又并茂高科技的现代游戏闯关，他拿手的、专注的、想诉说的都在这里给影迷情倾盆呈现，并在最后一句“谢谢你玩我的游', '游戏宅和影迷的春药！还原《闪灵》那场戏看到要爆炸了！值得去电影院刷十遍！', '9。我爱这部电影，就好像我的梦想是能进入马丁·斯科塞斯的《出租车司机》，看罗伯特德尼罗枪杀嫖客和鸡头，营救朱迪·福斯特。所以，我爱这部电影。', '好想在有生之年玩一场全民大战马化腾', '全场喊牛逼！没啥是斯皮尔伯格做不到的了，在一个商业片中把所有的特效情怀和爱结合得完整而彻底，让影迷乐迷游戏迷接二连三地高潮，即使都不是也能看得花枝乱颤，这样应该算是完美了吧。而最后也竟然默默抹了把眼泪', '大开眼界！对我这个只玩过斗地主的电脑游戏盲来说，《头号玩家》的内容确是匪夷所思。年轻观众欢呼雀跃的无数“彩蛋”我常常无从辨识，一头雾水，但是观影体验仍然痛快、满足。比我小四岁的老导演斯皮尔伯格，如此旺', '斯皮尔伯格就是那个头号玩家。', '公民凯恩串起了闪灵、鬼娃、高达、哥斯拉、亚基拉、街霸、铁巨人、金刚、龟波气功……，加上迪斯科音乐和各种游戏卡，简直是是一部全球世纪流行文化编年史。感谢撕皮儿剥壳，把我们这些大孩子一把拉回追看《回到未来', '看完之后，完全没感觉到这个电影有140分钟……时间过得好快……', '走马观花的IP大赏，剧情人物基本不通，鸡汤也撒得不知所云。适合跟塑料姐妹们一起假嗨', '这片讲述了“绿洲五人组”寻找终极彩蛋之旅：第一关告诉你，有时退一步，就是海阔天空；第二关告诉你，人生很短暂，关键的一步一定要迈对；第三关告诉你，不以输赢论英雄，找到乐趣、享受人生；最终关告诉你，别沉迷', '太好看了，我们这一代人的文化真的全在里面了，2045年你们要是建不出这样的虚拟世界，新年钟声敲响的一刻我立马举枪自杀', '众里寻蛋千百度，玫瑰花蕾却在灯火阑珊处。“谢谢你玩我的游戏。”——谢谢你拍这样的电影。', '堪比“黑客帝国”的虚拟与现实切换，但没有苦大仇深的哲学思考，而是带着娱乐至死的精神，把影视游戏各种流行文化致敬了个遍。和当初的E.T.一样，童心未泯的斯皮尔伯格不经意就开启了电影的未来。宅男宅女们，欢', '恕我直言，比老斯会拍爆米花电影的人还没出生吧？玩梗玩的贼6，金刚、侏罗纪、异形、哥斯拉......闪灵那段更是惊艳到爆炸，惊喜一个接一个的来！还有能不能轻虐我们钢铁巨人啊，心疼死了～', '其它都挺好。但是你拍了一部片，讲述了一个在游戏里找到挚友，搞到真爱，还一夜暴富成为人生赢家的故事，最后告诉我只有现实是唯一的真实，不觉得结论太苍白了吗？强行政治正确吧。', '就像第一次玩俄罗斯方块，那个竖条降落的时候的感觉。我没办法给出更高的评价了。', '斯皮尔伯格是世界上最伟大的导演，他早就无须用作品证明这点，但一不小心，这部电影又给大家证明了一次！我都不记得上次在电影里目不转睛的看完一部电影，对导演的想象力佩服的五体投地是什么时候了，无论是影迷和游', '要哭了，每个友邻都是五星好评，而我羞愧地半路睡着了……就感觉故事蛮老套的，那些让人嗨的点，心里只是“哦”了一下。', '情怀＋真理，无限彩蛋组成了爱游戏，我只爱Rosebud和237。237的调侃，忍不住在电影院笑出声了。尤其是剧透党，简直笑CRY。', '每一分钟都是应接不暇的彩蛋，而且确定自己只看懂了一小部分。充分满足了影迷游戏迷科幻迷动漫迷。观影、电影、游戏三个空间的同一感太棒了。某个梗出来的时候简直惊喜得跺脚。现实的部分稍弱，但是不妨碍它妥妥的五', '感叹的是斯匹堡把他那不变的童心和念旧情怀放置在如此具有时代感的科幻作品当中，看到最后甚至会为此动容。最牛逼的还是第二关，任何一个影迷都会臣服于那无与伦比的观影体验。', '希望豆瓣也出VR版吧，然后我们懒洋洋傻乎乎躺在精神病角落，在豆瓣电影top250撕逼，在无人问津的9点自说自话，阿尔法城说不定还有幽灵出没。小豆不能换钱，紫豆用户是传说，该电影无法访问是恶势力的封锁，', '第二关《闪灵》剧情的引用，是斯皮尔伯格对已故老友斯坦利.库布里克最深沉感人的问候，整部电影出现的游戏和角色，是对游戏玩家最浪漫的情书。', '85/100我和你们说，只花几十块人民币，就能享受到如此美好、诚意、动情、持续调动大脑的商业巨制，谁不去看谁就是傻子。虽然可能有些奇怪，但这部电影的泪点其实也很多，而且我衷心的感谢斯皮尔伯格，没有把这', '7分目前豆瓣9.2一片溢美不外乎精准搔到了影迷们的嗨点让观影量变现为成就感。新浪潮及新好莱坞以后，电影导演不同以往的一点是有了电影史意识，能够在他们的作品中有意识观照以往的电影，这部不过斯皮尔伯格的游', '大失所望的一部电影，不知道那些用它502各种神片的吹捧者哪来的勇气，毫无诚意，套路满满', '全方位牛逼，我甚至想不到任何一个给四星的理由。迷影为游戏服务，里面的迷影梗让人会心一笑，虽不玩游戏，但是里面的游戏情节也能让我热血沸腾。特别燃，抓住了游戏的精髓，团队和胜利，最感动的是足够关照现实，让', '这哪是反乌托邦，这明明就是乌托邦：游戏里的妹子竟然真就一年龄相仿的妹子，你的队友全为了你的梦想而死，你成了新一代渣克伯格，抱着真人妹子玩各种play但是ban掉撸瑟们两天不许玩游戏，你是神。这完全他妈', '游戏迷燃爆，情怀党涕醉，二者之外娱乐度沁人心脾，情节人物什么的则皆不可深究。《闪灵》的设计最妙，夜店尬舞一段最美，但最难忘的却是那个图书馆管理员。', '电影还好，结尾不满意，绿洲应该毁掉吧！《闪灵》部分很精彩，但作为从小跳皮筋，看《情深深雨蒙蒙》，《男生女生》杂志长大的女孩子，想要真正get到《头号玩家》的high点，真的太难了...#二刷又在影院体', '11岁男童看《闪灵》，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？', '亚文化不分国界，死宅世界为家，高达跳出来的时候全场欢呼哈哈，这电影给人感觉就像自己以前做的混搭大梦成真了。各种梗和彩蛋眼花缭乱，倒也能弥补剧情的相对老套。尤其闪灵那段实在是太有趣了，而且不管看没看过的', '大导演的珍贵之处，在于可以任性的实现原本大家觉得不可能实现但又满心憧憬的东西，AKA造梦。斯皮尔伯格可以的，可爱度直逼李安了！', '准备把之前说过的关于斯皮尔伯格作品已然老气、工整之类的话统统收回，今晚计划着将老斯的头像挂在床头，跪着睡。几乎满足了对现代大片的一切想象，包括各种革新、致敬与彩蛋，第一把钥匙敬自己，第二把敬《闪灵》，', '我知道这个电影很用心地抛了很多回忆梗，但是......完全不是我的回忆啊。它要抛出一个葫芦娃、黑猫警长和太阳之子一起打架，我就给五星了。', '别人都说好看的电影，你不能说一般般，不然就是杠精', '老斯这次真是玩炸裂了，一部让游戏迷、科幻迷、影迷、动漫粉、电子乐迷燃爆的年度科幻神作，各种梗和彩蛋不刷个两三遍是看不过来的！！（已三刷，嘻嘻）', '这游戏卖98是真的亏', '老爷子一出手，同档期电影都给跪下哭着叫爸爸', '全世界对抗马化腾！', '这是一个老宅男珍惜好基友，而他的继任者为了女人每周关服两次的故事。怎么说呢，现充都得死！！！！！', '没解释男主角是谁之前，我一直以为是最终幻想里的克劳德。', '视听非常惊艳！甚至可能是今年最重要的代表电影潮流走向的作品，但整体而言全部毁在平庸套路的剧作上。关于VR如何在视听语言层面和思维层面影响电影，本片堪称迄今最佳例证。作为一部标准的青少年反乌托邦电影，迷', '好莱坞毕竟理想，美少女线下依然是美少女，所以你才能回到现实。在工厂里，我曾听到几个年轻的流水线工人认真讨论着“团队合作”，细一听，是在讲游戏。我想对越来越多人来说，游戏和网络才是“回到”的地方。比现实', '牛逼疯了！看完浑身发抖！毁灭公爵！星际争霸！钢铁巨人！金刚！忍者龟！阿卡姆骑士！66年蝙蝠车！哈莉奎茵！甲壳虫汁！阿基拉！高达大战机械哥斯拉！回到未来的车和博士都出场了！猎空还有特写！以及老古董雅达利', '好吧老贼，这次算被你煽到了…', '原来这世上有那么多人热爱《闪灵》。有人选择在废墟里重寻宝藏，在记忆里游戏穿梭，有人借用它当ID，十年如一日。终有一天，泪眼相聚。', '三道关卡正好教会三个最重要的哲理。一是“退一步海阔天空”，二是“喜欢的女孩要勇敢吻下去”，三是“ReallifeisReal”。', '好看到炸啊！复古元素和各种老梗犹如核爆余波般一次次冲击着大脑皮层！人物剧情节奏等几乎都没短板，最关键能让你从头high到尾！太不容易了…果然霓虹人民在死宅文化和整个游戏发展史上占有举足轻重的地位…话说']"), (3, '好于97%科幻片,好于96%冒险片。最佳视觉效果(提名)。电影奖最佳特殊视觉效果(提名)。MTV电影奖最佳吻戏(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/video/视频1.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/video/视频2.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/video/视频3.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/video/视频4.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/头号玩家 Ready Player One/video/视频5.mp4']")]
2	8.7	人工智能ArtificialIntelligence:AI	[(0, '主演是海利·乔·奥斯蒙,弗兰西丝·奥康纳,山姆·洛巴兹,杰克·托马斯,裘德·洛。编剧是布莱恩·奥尔迪斯、伊恩·沃森、史蒂文·斯皮尔伯格。类型是剧情、科幻。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语。上映时间是2001-06-29(美国)。时长是146分钟。'), (1, '剧情简介是21世纪中期，由于温室效应，南北极冰川融化，地球上很多城市被淹没。此时，人类科技已经高度发达，人工智能机器人就是人类发明出来用以应对恶劣自然环境的科技手段之一，而且，机器人制造技术已经高度发达，先进的机器人不但拥有可以乱真的人类外表，还能感知自身的存在。莫妮卡的儿子马丁重病住院，生命危在旦夕，为了缓解伤痛的心情，她领养了机器人小孩大卫（海利•乔•奥斯蒙特饰），大卫的生存使命就是爱她。马丁苏醒，恢复健康，回到了家里，一系列的事情使大卫“失宠”，最后被莫妮卡抛弃。在躲过机器屠宰场的残酷追杀后，大卫在机器情人乔（裘德•洛饰）的帮助下，开始寻找自己的生存价值：渴望变成真正的小孩，重新回到莫妮卡妈妈的身边。谁也不知道他能否完成自己的心愿，脱胎换骨成为真正的人，等待他们的只是凶吉难料的旅程……'), (2, 'None'), (3, '好于97%科幻片,好于94%剧情片。最佳视觉效果(提名)。电影类最佳导演(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/人工智能 Artificial Intelligence AI/video/视频1.mp4']")]
3	8.8	幸福终点站TheTerminal	[(0, '主演是汤姆·汉克斯,凯瑟琳·泽塔-琼斯,斯坦利·图齐,齐·麦克布赖德,迭戈·卢纳。编剧是安德鲁·尼科尔、萨沙·杰瓦西、杰夫·内桑森。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语、保加利亚语、西班牙语、俄语、汉语普通话、德语、法语。上映时间是2005-01-14(中国大陆)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是为了完成父亲的心愿，维克多（汤姆•汉克斯TomHanks饰）从故国乘坐飞机前往美国肯尼迪机场，但戏剧性的事情发生了：他被告知祖国发生政变，而他的身份证护照一一失效，同时他的签证也无法再使用。进退两难的维克多只有在机场滞留，等待新证件的办理。但是，他在机场等待了整整9个月。在这9个月里面，他用机场的洗手间洗漱，在候机室睡觉，他已经学懂因地制宜，在机场照料自己的生活，甚至还找了一份建筑工地工作。然而维克多的邋遢晦气却招来了机场负责人弗兰克（史坦利•图齐StanleyTucci饰）的不满，而恐怕更令他气愤妒忌的是，美丽的空姐艾米利亚（凯瑟琳•泽塔-琼斯CatherineZeta-Jones饰）竟然爱上了维克多。处在甜蜜中的维克多，也在慢慢观察机场的人生百态，自得其乐。'), (2, '[\'等待让人生更加丰厚和充满期待，人生由无数等待组成，等待迟来的班车，等待一次机遇，等待成功，等待老去，等待死亡。幸福没有终点站，只要活着就总会有好事发生，在逆境中仍然活的如鱼得水才是一种境界。\', \'亲爱的，有时候幸福需要等一等。\', \'我差点以为TomHanks是智障，但他其实是不抱怨，他踏实，他愿意等待。\', \'我在维克多身上看到了阿甘的影子~~\', \'人不可妄自菲薄，人应当勇敢、坚强、坚定、乐观、积极、向上的活着。\', \'能让你笑着感动的片儿。很励志。\', \'“你没有如期归来，而这正是离别的意义。”五星都不够的好电影。一个好的故事，就是这样，内核足够坚实，情绪逐渐爆发，人物的一举一动不唐突，有温度。而坏的故事，就是内核虚空，拿句子和旁白来凑。相较之下，高下\', \'有点过于戏剧化了，像童话故事。夸张了些。男主角明摆着是被塑造成一个聪明的人，可是影片中感觉就像阿甘啊。傻B又不傻。大智若愚的夸张。为了一个承诺，故事很美，很激励人。PS:男女主角最终没有挣脱世俗在一起\', \'这片子和阿甘正传一样经典人性的美丽啊\', \'“Viktor终于明白，这个世界不是按他自己的方式前进的；身处其中，只有为自己挣个好生活。”\', \'太好看了，欢笑过后大大的感动。\', \'据说本片有真人原型，那哥们困在巴黎机场，不过被催的是困了15年，而且没有凯瑟琳泽塔琼斯这样的美女赏识。\', \'故事很童话，主题很模糊。不知道是在讽刺制度太死板，还是歌颂工作人员对制度的努力维护。不知道是表现对纽约的自恋，还是批评“纽约不欢迎你”之不友善。不知道是把美国塑造成了各种族的庇护所，还是要体现阶级仇恨\', \'太好看了……五星都嫌少\', \'机场如同荒岛，还原了一个本真而奇妙的孤绝求生状态。语言不通货币没用失去了祖国的庇护，真正孤家寡人的感觉。最近重温经典老片子，感到动人的故事的张力，剧情由故事推着走，而不是电影由人推着走。很喜欢这种难以\', \'泽塔琼斯还是动人啊。汉克斯还是牛啊。（跟小白在新居里看的第一部，明珠台）\', \'hanks真棒。。。一個人在機場如何度過一年，還是爲了家人\', \'纯净的温暖故事，自由的想象在内心的世界里～纯净的温暖故事，自由的想象在内心的世界里～\', \'汤姆汉克斯演这种大智若愚的角色真是天然有说服力\', \'在候机大厅看关于候机大厅的电影，冰冷的便利设施一下子有了温度。以诚待人，最终改变所有人，在西方精英制度的眼里他是难民，但在所有机场员工的心中他是国王。对自由的向往抵挡不了回家的渴望，所以——我、要、回\', \'这么高的豆瓣评分我这么喜欢的大导演结果看了略失望怎么俄罗斯附近的人刚开始英语连数字都不太会九个月以后就操着流利的英文了就因为救了一个人整个机场都把他尊为偶像挂他照片走的时候一堆人送他礼物什么时候认识的\', \'一定是编剧让凯瑟琳插入的方式不对，感情戏好像是自动写作程序完成的。汤姆汉克斯的独角戏一如既往的好，很多桥段很煽情，剧情漏洞影响观感。为了营造阳光透过玻璃照射航站的效果，剧组在片场上方的钢梁上架设了10\', \'就单纯的"讲一个好故事"而言，斯皮尔伯格一直是最好的那几个，尽管电影里有很多刻意为之的类型片小桥段，但我还是比较喜欢这片子，尤其是汉克斯的表演，所谓"教科书般"也不过如此了。\', \'肯尼迪机场大的就似人生的舞台，各色人等粉墨登场。但却没有一位精通俄语的工作人员?反而会因为语言不通而差点闹出人命！！汉克斯的表演是毋庸置疑的，略带俄语腔调的英文真有点儿俄国味，就是片中维克多和艾米利亚\', \'我希望自己有朝一日也能成为像汤叔扮演的维克多这样大智若愚，古道热肠之士。一部阿甘，一部幸福终点站，像是两碗再温润不过的心灵鸡汤，笑到流眼泪哭到喉咙疼的观影体验足够治疗一切疑难杂症。\', \'7.3现在为您隆重推出劲脆史匹堡搭配心灵鸡汤豪华套餐，仅售$6.66，温情家庭装更优惠哦！一切好滋味，尽在JFK！\', \'【A+】虽说本质上还是“点子优先”的斯皮堡式美国梦童话，仍然在艺术创作中过于讨好观众而脱离尘世生活。但即使在这种浓情于水的商业氛围之中我们依旧可以一睹斯皮尔伯格那高深莫测的导演功底：一比一的航空楼摄影\', \'这故事太假了。。。而且一点都没显得等得时间长\', \'观影心理历程：这是喜剧片！我错了...这是浪漫喜剧片！我又错了...这是鸡汤片！我还是错了。没有落俗。探讨了很多高于爱情的东西，甚属难得\', \'困难再大，也要保持乐观，相信美好生活即将来临。没想到斯皮尔伯格拍剧情片也那么细腻、温暖。\', \'特地下好在去JFK的飞机上看的hhh很有趣的故事喜欢女主。\', \'有人说斯皮尔伯格是讨巧大师，随着他的电影越看越多，我逐渐认同了这种观点。他似精明老到的医生熟悉病人的身体一般懂得如何精准地撩拨看客的神经，观众要什么他就给什么，不会少只有多。他是一个足够谦卑的导演，可\', \'理性上不太喜欢这片儿，剧情禁不起推敲，反派的motivation莫名其妙，更兼有意识形态强势渗透（美国好好纽约好棒所有人都好想来哦），怎么看怎么别扭。但感情上觉得，斯皮尔伯格真的很会拍通俗故事，知道怎\', \'影片有很多情节无法自恰的地方，戏剧冲突也十分牵强，但姑且不失为一部温暖有趣的翻版阿甘。《论出门在外，学好外语和一项手艺的重要性》。万恶的资本主义竟然对我们搞施工的待遇这么好，一定是哪里出了问题（误）。\', \'"YoucomethisclosetoAmerica,butyoudonthavethecouragetogofromheretohere."我已在加拿大,有没有勇气留下来拼一拼呢?说要回家是不是因为\', \'一部伪装得很好的烂片（由豆瓣评分可得）。汉堡王一定花了巨资在广告植入上。斯皮尔博格大概是名导中烂片率最高的。这一锅没营养的鸡汤下去我起码得看三天恐怖片才能缓过来。\', \'斯皮尔伯格让人失望\', \'翻版阿甘么\', \'人不是规则，有时候你需要学会同情。刻在盒子上的Destiny.古普塔冲向飞机的那一刻给我哭伤了…\', \'跟影片无关的话，跟一起观影的人有关。Sometimes,iamsofuckingmissu...Butiknewallthethoughtsihadforu,allthedreamsiwantedto\', \'影片太过戏剧化，但剧情处理还是挺吸引人的。明明是要把主角塑造成一个智者的形象，却恍惚看到了阿甘的影子，锲而不舍，绝处逢生，汤姆汉克斯神演技。片尾没有和那个女主角在一起有点虐，但这就是命运吧我想。（停电\', \'我不敢相信这么俗套的电影是史蒂芬大导演的作品\', \'在机场最重要的就是时间少了一分钟都有可能误机，然而有些等待又是特别的重要例如国家的和平例如爸爸的遗愿，也例如——你。在他要踏出美国国土的时刻全机场的人都来给他送行然而出去了之后连出租车司机都不认识他不\', \'男主憨憨的特可爱，机场工作人员太搞笑了，女主三观真正，出色的爆米花电影\', \'故事非常不错，功力匪浅。但是这美国主旋律有点讨厌。和某些话语很像，外国不是战乱就是袭警，这边却是爵士乐。男主被隔离9个月拼了朋友老命就为了去做个文化小粉丝要个签名。还连个美国浪女都追不到。自大狂真是不\', \'Lifeisforwaiting...\', \'好事多磨。汉克斯的木讷再一次得到了最大化的运用，饱满的故事驱动过程逐渐展现主角和各位闪光配角的特点，最大化的提供了多元文化的丰富视角。虽然部分琼瑶剧情让我些许反胃，前后节奏也存在不匹配的问题，但总体说\', \'两位实力派角色。汉克斯变胖变老了，泽塔琼斯让人惊艳。\', \'steven是个不错的商业片导演，仅此而已。本片仅卡斯大题材噱头美系励志其他各个角度看都不及格。赞扬男主的都退后吧被情境逼到绝处每个人都会处理得很好（何况他处理得好不好见仁见智），人生真正难点是天空海\', \'一本正经，大义凛然。比陈凯歌还要矫情的，非斯皮尔伯格莫属。\']'), (3, '好于97%喜剧片,好于97%爱情片。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/幸福终点站 The Terminal/video/视频1.mp4']")]
4	9.1	拯救大兵瑞恩SavingPrivateRyan	[(0, '主演是汤姆·汉克斯,汤姆·塞兹摩尔,爱德华·伯恩斯,巴里·佩珀,亚当·戈德堡。编剧是罗伯特·罗达特。类型是剧情、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语、德语、捷克语。上映时间是1998-11-13(中国大陆)。时长是169分钟。'), (1, '剧情简介是瑞恩（马特•达蒙MattDamon饰）是二战期间的美国伞兵，被困在了敌人后方。更不幸的是，他的三个兄弟全部在战争中死亡，如果他也遇难，家中的老母亲将无依无靠。美国作战总指挥部知道了这个情况，毅然决定组织一个小分队前往救援，其中包括米勒上尉（汤姆•汉克斯TomHanks饰）和翻译厄本（杰里米.戴维斯JererryDavies饰）。然而，敌方危险重重，他们一路上随时与死亡打交道。他们非常怀疑，到底值不值得冒着八个人的生命危险，去搭救一个人。大家一路辗转寻找瑞恩，对于这次搭救行动，有人不满，有人热忱，有人好奇。大家一次次闻到死神的气息，瑞恩的获救付出了沉重的代价。'), (2, '[\'厄本这个角色很有意思，懦弱，非常懦弱，还有一种可笑的浪漫和无知的善良。他才是你我他，对战争的残酷抱有一种可耻的畏惧，并对其有好心的幻想。可惜事实并非如此，战争就是你死我活，战争是考验勇气的时刻，而非善\', \'为什么看中国战争片就感觉high得不行真想打一仗，看外国战争片就觉得战争真可怕和平多好啊。。。。再不在吃饭的时候看战争片了，太胸闷了。\', \'小狙太冷静了，太帅了！\', \'如果没有办法想起他什么样子，就试着想想和他共渡的时光。\', \'其实电影非常的棒，但是道理和萤火虫之墓地一样．因为实在太真实，让人难受．看到一半就缩到了角落里，再也不想看下去．\', \'战争电影No1，美利坚精神输出大片。\', \'我心目中的永恒经典。不知道集结号借用了他多少情节。反正不少。\', \'其实……我并不赞同这部片子所宣扬的精神……\', \'真正意义的大导大片，开场的抢滩和结尾的瑞梅尔血战机位控制臻入神技，牛逼的主次特写像一位幸存的二战联盟老兵啐着唾沫在回忆戎马。瑞梅尔的残破桥头，米勒上尉的身后是无尽残阳，他的面前是这个略显荒谬任务的完结\', \'值不值得，什么又叫值得。\', \'看到结尾Hanks无力地对着迎面驶来的坦克，内奔……\', \'那些近乎白描式的战役刻画，真实而震撼；米勒中尉不由自主颤抖的手，是那时每个如棋子般无法控制自己命运战士的写照；在更高层面上的人性与伦理的探讨，其实已经无关紧要。\', \'征兵办广告，只要你参军，哪怕你深陷敌后，军方都会派出至少八个人不畏牺牲救出你！（正好昨天看的剑鱼行动，里面的“如果消灭所有疾病的代价是杀死一个无辜的小女孩，你会做吗？”很契合这片，如果我是指挥官的话，\', \'每场战争都是一幕荒诞剧\', \'场面恢宏。曾经和老公探讨过，为什么付出那样的代价去营救一个人，是否值得！这和中国所宣扬的价值观有些相反。集体和个人，谁更重要？他说，米国这样做，是让每个上战场的士兵知道，他们永远不会被抛弃！对比冯小刚\', \'哭死我了，真的哭的我眼睛都肿了\', \'找斯皮尔伯格拍，肯定没错，非常正统的美国片\', \'不宣扬战争的战争片，才是真正优秀的战争片。\', \'TomHanks加StevenSpielberg,强强联合,不可能差.\', \'让我感动得哭了.\', \'我对它的喜欢游离在主题之外\', \'有一個小細節我很喜歡...將要下雨的時候..鏡頭給了湖水,葉子..水滴一滴一滴地落在湖水上,,之後變得密集..就好像槍林彈雨前的感覺,,,好佩服皮爾斯伯格對電影的構思和湯姆漢克斯的演技,,一部偉大的作\', \'比血战钢锯岭高出10个段位。其实剧本还是很工整的，有些匠气的痕迹，但是节奏快慢的间歇拿捏的特别好，剧本台词超棒，细节对于人物形象的凸显到位。没有说教，没有煽情，只有人物与情节的推进，好电影。最爱战争前\', \'开场25分钟诺曼底登陆再现是斯老的高度，一些实摄手法甚至有些琢磨不透。群戏无争，各自出彩。这是属于那种放上十多年再回头看，也感觉不出时代流逝的电影，斯老用二战电影场面的标杆把故事定格在了历史以及影史之\', \'这可能就是文化差异吧，如果不是最后瑞恩的选择，升华了影片，其实。。。\', \'美国文化输出的一大功臣影片\', \'1.为啥要让四兄弟全上战场，政府在征兵的时候怎么不体现你的关怀？2.都已经全上战场了这时候来假慈悲派人去救，好像这就是对人的关怀，伪善得令人作呕。3.让八个人冒死救一个人，那八个人的命就能随便牺牲？可\', \'获得了第71届奥斯卡最佳导演、最佳摄影、最佳录音、最佳剪辑、最佳音效五项大奖，已成为战争片里程碑式作品。影片重现了50多年前惊天动地的诺曼底登陆战的恢宏场面，让人惊骇的目睹了战争的激烈和残酷，被认为是\', \'与其说是史诗般的大片，不如说拍得挺真实的，各种军事上小规模的战术配合套路。打得血流成河，肠子都挂出来了。八一国配，男声真棒。那个时候国内的审查真的比现在宽松多了，八一厂的公映国配居然有“操蛋”、“婊子\', \'我强烈怀疑斯皮尔伯格的偶像是德西卡\', \'故事的情节感人，战争场面非常震撼，气势宏大的音响效果让人如临其境，如闻其声，给人留下了深刻的印象，进而引发对战争的反思，更加珍爱和平。\', \'战争片中的里程碑，场面极其震撼极其真实，演员全都无可挑剔，调度完全是教科书级别。8.8\', \'拯救马特呆萌系列开头10分钟诺曼底登陆惨烈得看不下去之后感人段落一波接一波在我心目中这才是98年奥斯卡最佳影片甩莎翁情史不知道多少条街\', \'电影以战争高度还原本态的残酷构筑了自已的奠基，而一个关于《拯救大兵瑞恩》的故事，则于这场人类最为昏暗的战争里，得见于人性的光芒和对战争自身的深省，这部典藏所要拯救的不仅是瑞恩，更是斯皮尔伯格以完美的呈\', \'我也想问，凭啥要用八个人去救一个人，战争本来就是无情的，你们怕他母亲无依无靠，当时为啥要把人家里四个全部征走？？\', \'不知道为什么这么多人喜欢。但我个人觉得就是一个好莱坞商业片。\', \'这个电影我想给4-5分。但讽刺的是，电影里不惜一切代价拯救一个人的美国，在新冠疫情到来后表现出的就是“可以接受10万人死亡”不能为了老年人，高危人群在牺牲经济和股市"。什么感觉呢？就像一个强奸犯一边强\', \'满耳朵都是枪炮声~\', \'很残酷很真实，把人性与惨烈完美地结合并呈现出来\', \'多中国的故事啊，讲一个家庭不能绝后。\', \'突然想起来这部片子，必须回过来打个差评了。电影是好电影，非常的优秀，不管是节奏还是画面，都引人入胜。但是他背后承载的虚假道义观之类却令人作呕。两者之间的冲突矛盾在让人想笑的同时，更加令人作呕和让我脊背\', \'给我打死那个翻译官\', \'战争题材的好影片，真是看一次哭一次。战争是我最讨厌的东西，愿世界和平。\', \'让人震撼，让人深思的战争片，激发出人类本性\', \'美国政府对待士兵的态度真的和中国不一样，值得我们学习。\', \'终于完整看了一遍。可称得上是战争片摄影和调度教科书。音效和置景还原也非常出色。剧情让我失望。对战争态度比较中立这点不错，但深度和煽情水平很一般。穿帮也不少。伟光正的“斯皮尔伯格”式主旋律味太浓。美式主\', \'斯皮尔伯格的经典电影，感觉非常好看。有一天我们回首往事，会觉得拯救大兵瑞恩是我们在这个战火纷飞的年代里，完成的一件杰作。你杀的人越多，你离故乡越远。\', \'即使过了20年，这仍然是最残酷的战争剧，无法超越。\', \'不知道是讲二战的。从看片开始，就不停忍受一旁的评议。“哼，从死美国人的视角，看他们如何蹂躏我的国家”；“死美国人创新发展这么好，就是因为二战后很多德国人逃过去了”。我忍不住，你们都是老白，不用这么分你\', \'片子拍的挺好，所以给一颗星必须给你个理由。有点让我想起《集结号》，但却不如集结号。同样是反战题材，一个是为个人讨要说法，一个是舍弃个人利益成全国家利益。如果你的母亲几个孩子参战都死了，就剩下你一个。你\']'), (3, '好于97%战争片,好于98%剧情片。最佳影片(提名)。电影类最佳剧情片。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan/video/视频1.mp4']")]
5	7.2	第三类接触CloseEncountersoftheThirdKind	[(0, '主演是理查德·德莱福斯,弗朗索瓦·特吕弗,特瑞·加尔,梅林达·狄龙,鲍勃·巴拉班。编剧是史蒂文·斯皮尔伯格、哈尔·巴伍德、杰里·贝尔森、约翰·希尔、马修·罗宾斯。类型是剧情、科幻。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语、西班牙语、印地语、汉语普通话。上映时间是1990-09-16(中国大陆)。时长是135分钟。'), (1, '剧情简介是1978年意大利大卫奖最佳外语片。1945年的一天夜里，当诺伊·尼尔瑞（理查德·德莱福斯RichardDreyfuss饰）在装载卡车时，忽然被神秘的光线所笼罩，之后奇怪的幻象和五个音符一直在他脑海中回旋。他能否发现幻象的意义，又是谁将其置于他的脑海中呢？与此同时，美国政府同星际来客有了一定的接触并确定其降落的地点。为了掩饰真相，政府要求人们远离此地。然而，包括诺伊在内的一群人，却被其共同的幻象所吸引，来到此地。在沙漠中的魔鬼山上，空军临时修建的基地上空，外星人如约来到，他们的飞船流光异彩，将半个天空都照亮了。人类播放了以前从太空接受到的外星人信息中破译出的音乐作为联络的手段，飞船的大门打开了，从前失踪的地球人都回到了自己的家乡，而一批外形矮小的外星人则来到地球人中间和他们做心灵的沟通……'), (2, '[\'该片在当年的颁奖季中被卢卡斯的星球大战全面压制，最终只拿到当届学院奖九项提名中的一项摄影奖。史皮堡用一个简单的故事佐以视觉奇观鼓励处在冷战核战争阴影下的人们克服恐惧、积极探索、大胆交流、追随本心，而同\', \'为何评分这么低？相比较星球大战这种宇宙战争等同乡村械斗的电影，这部早年的科幻片对不可知论的影像化表达可谓登峰造极，真正有寄蜉蝣于天地的壮阔之感。\', \'七十年代的斯皮尔伯格拍的也是宗教电影，科幻的终点就是神学，从《第三类接触》到《降临》，就是从西方的太空交响曲转换到中国的书画语言。\', \'看《降临》和《你一声的故事》时我就想过，如果剧情成立，为什么不能先通过单纯的音节或者声音，音乐切入，而非要故弄玄虚的建立在沃尔夫假说上。不过话说回来，我似乎看到了中国科幻片的一条曲径：大场面大调度你拍\', \'斯皮尔伯格比较被低估的一部科幻片，可能由于同年星球大战的出现。大银幕修复版看日格蒙德的摄影就值回票价，好莱坞灯光照明运用的教科书之一。高级阴谋论和对未知神秘的营造氛围最后还是落在了导演的一颗童心上，不\', \'在如今每天浮躁的生活中，我们需要像凝视那些霓虹而又温暖的飞船灯光一样，静静地凝视一下我们自己。\', \'让人捉急的电影，铺垫十分的长且烦躁，最后还无任何惊喜。算是圆了那些有飞碟梦的美国人的梦想吗？特技挺棒，故事太无趣了。\', \'又是不一样的外星人片，斯皮尔伯格的视角就是不一样，当年我还不懂，后来在电脑上特意查了什么叫第三类接触。\', \'77年电影,难以想象,科幻电影里程牌!!音乐没有想象中的震撼,不过这是斯导第一次与JohnWilliams合作,以后经典,镜头给我震撼..斯导自编自导!!!..对生命的未知探寻,就像男主角一样疯了一样\', \'现在看来，这片子有着导演<ET>那样的童真、<大白鲨>和<侏罗纪公园>那样的悬念氛围，<世界大战>这样的未来科技炫感，一如既往。太喜欢斯皮尔伯格纯粹的孩童般的想象力，就像这片子里的孩子，充满好奇，不赋\', \'为什么所有有关外星的电影都是他们比人类智慧先进呢，就不能人类更相对高级吗什么时候能拍个人类去拯救外星人的电影啊\', \'特效即使在今天看来依然震撼，仅凭这一点就足以称得上经典。但不得不说这个故事真的很难看，冗长乏味到了极点。\', \'从斯皮尔伯格少年时候的超八长片[火光]而来，立意是外星人+水门事件，同时主人公又是斯皮尔伯格喜欢的“普通先生”，还有破碎家庭（父母争吵-大儿子反应那段显然是自身经历），儿童目击超自然现象（小时候的梦想\', \'微火慢炖型，几乎没高潮，沉闷易入睡，但表达的寓意值得褒奖，印象最深的还是在家堆屎和五颜六色的幽浮\', \'from"invasion"to"encounter"。奇觀與天啟的見證過程（如何一步步繃緊觀眾神經和心理），Jaws，JurassicPark。宛如《十誡》的宗教體驗，撫慰被TheExorcist嚇\', \'事实证明斯皮尔伯格真的不适合自己写剧本，本片不论整体来看还是单拎一段都非常雷，越到后面越无法入戏，倒跟设定过不过时没有关系。其实能看得出70年代人们的恐惧和倾向逃避的心态，但这样一个故事真的没法撑起这\', \'3.5。如果《2001太空漫游》关于未知，那么《第三类接触》便关于求知。被低估的部分另当别论，但外星人与人类相对而笑的情景在我眼中绝对是一抹败笔，它宣示着斯氏纯真里那份无法摒除且不自知的廉价：当友善成\', \'银幕重温，4K修复版DCP，本片是在大胆想象力与粗糙却别具魅力的物理特效的结合下创造出的鬼魅科幻童话，而交搭对话的声音设计则为其增添了一抹现实色彩，尽管不论在角色还是剧情上，本片同其他斯氏电影相比具有\', \'最出彩的是JohnWilliams的配乐。有点照搬大白鲨成功的模式，烘托群体气氛直至高潮一触即发，但故事人物单薄，节奏也太拖，很难说要不是配乐经典，有谁看到最后还能保持惊喜\', \'神棍片。。。\', \'前乘《E.T.外星人》，后启《世界大战》。以今天的眼光看只能算作一部忽视剧情推进奇观片，无论是印度的手语还是发疯的丈夫，太多情节与外星人在逻辑上没有任何关系，斯皮尔伯格却将这些无关元素组合在了一起。电\', \'斯皮尔伯格拍的《E.T.外星人》和本片给人留下的印象就是外星人爱好和平，地球人对他们充满好奇。后一点说明了六七十年代美国人对于UFO的狂热，男主角对UFO的疯狂行为可能是那时美国UFO迷中最为典型的代\', \'哈哈，外星人让地球人猜谜，接头暗号是五个音调，猜对了，把吸走的地球人还来么，外星人和地球人相见，弄得好像国家元首的接见，庄重而有条不紊，都是成年人，别动不动搞入侵，男主从心了一把，哪怕众叛亲离，哪怕困\', \'1.虽然前面都是为了最后的20分钟做铺垫，宇宙飞碟出现很震撼，但整体而言，个人觉得过于冗长；2.反套路，没有冲突没有矛盾也没有所谓的英雄拯救地球，有一场不像交流的交流，那这确实是极可能出现的一种交流模\', \'戈达尔看了这片一定又痛骂一顿特吕弗了吧\', \'7/10。叙述比较客观冷静，拍成纪录片会更好，花费大篇幅架构了灵异事件的未知悬念和平民主角因此改变的生活。想用《大白鲨》的暗示手法烘染恐惧，但恐惧感应当源于一个让观众不可预知的邪恶化身，而片中外星文明\', \'音符对话感人，看得出对《降临》等的影响，维伦纽瓦采访里讲这是一部关于电影制作本身的电影，深表同意：片中对“场景设计”的再现，“音效”的制作，“灯光”的布置，出演协调一切的“科学主管”的特吕弗...\', \'老斯的外星人梦幻电影，不知“第三类接触”的说法是否因此而来。外星人在此终于不再以邪恶或侵略者的形象出现，五个音符的旋律从此成为经典。唯一的遗憾在于外星人直到临近结尾的时候才出现，有种意犹未尽感，之前的\', \'这部经典的科幻电影当初与星球大战同时出道，显然后者比前者更容易被接受，但这丝毫不能掩盖本片的光芒。与那个时代UFO电影相比，本片一反常态的着重描写人类探索未知的心理而非外星人的凶残。尤其最后UFO起飞\', \'8分，这部电影有一个神级结尾，最后半小时屏息凝视，40年过去丝毫不减合理性。它把人类和外星人都以我们所能想到的最合理的方式进行描述，散发着理性的光辉！p.s.特吕弗的出演是惊喜，做起演员来也不含糊#s\', \'小时候断断续续看过，当时非常喜欢。那年头地摊里流行世界未解之谜的书，翻来覆去看，里面就有提到巨大游轮消失在百慕大，若干年后出现于蒙古沙漠；二战战斗机组莫名失联，若干年后空飞机停放旷野；墨西哥城万人目击\', \'重新回顾一遍，记得看这部片的时候，外面狂风大雨，很凉快。虽然特技都憋到最后出来…但是回忆真美好\', \'1978年意大利大卫奖最佳外语片\', \'其实就是一个外星人选中了地球留学生去外星进修，而美国政府想搞猫腻把军队的人派去做间谍最后未遂的事情，但能把整个铺垫拍得那么丝丝入扣而且氛围那么宏大的人，也只有老皮同志了，唉，几时才能再看到这种科幻电影\', \'飞碟现身后停电的封闭室内戏，无论惊悚氛围还是蓝红纯色光的运用都让我想及同年的[阴风阵阵]。老斯还是想突出坚定而乐观的美国梦，传达不懈探索未知的精神，对外星人的敬畏情绪外化得比较成功。铺垫过于冗长，特效\', \'单纯美好的老科幻片，史匹堡大爷这几十年来从来都不曾变过，始终怀有一颗童心，活在一个幻想世界里，时不时把那个世界里的故事透露一些给普通地球人...\', \'极简的合成器主旋律相当惊艳；气氛营造不错，只是斯导的编剧能力不敢恭维.....另外，最受不了老科幻的一点就是给人们一个个大大的特写然后每个人的脸上都像是写满了”震撼“两个字而我却怎么也感受不到；我总觉\', \'第三类接触.Close.Encounters.Collectors.Edition.1977.BD.MiniSD-TLF\', \'8.0/10分。2017.08.04，第一次看，30周年纪念版，双碟装蓝光版。以1977年的眼光看，还是不错的。以今天40年后的眼光看，剧情好沉闷，外星人好丑，那破飞船五颜六色花枝招展简直丑到爆，差点\', \'真想象不出当年这部片是如何把人吓到的。现在转头再看，这部的特技效果和当年的《星球大战》都有着极强的模型感，只是故事远不及《星球大战》来的痛快。当然，这部片子如今看来，最大的亮点还是特吕弗的出演。\', \'9.5/10。①男主和女主（之一）吉莉安一起寻找外星人：男主为了求知探险（甚至因此他妻子带着孩子们跑了），吉莉安为了保护并找回被外星人带走的孩子。②几场飞碟戏的特效/造型、（灯光）色彩、（由飞碟发出的\', \'【台北金馬影展展映】40週年紀念版。特效厲害，40年前就有如此高水平；劇情災難，乏味冗長又神棍，還有討厭的熊孩子。幾乎要睡著。開場視頻裡斯皮爾伯格說他相信有外星人所以這片不是科幻片（呵呵你開心就好）。\', \'身材變形的外星貪吃客降臨木呆呆的美國，吸引了一群亂髮愛好者的瘋狂追捧。除了音樂和燈光不錯其他的都乏善可陳\', \'奥斯卡上和（11提7中的）《星球大战》同台竞技。斯皮尔伯格第一部大场面电影，此前只是两场“公路赛”加一头“大白鲨”。个人喜欢老斯后来的《E.T.外星人》而不太喜欢这部，不过能想到10多年后卡神的《深渊\', \'有些匪夷所思～～美国人的虚无主义在横行～把UFO也变成了他们自己国家的一种文化～～\', \'前面1个多小时的铺垫太长了，为了节奏紧凑点，可以再剪一下。对男主受飞碟影响后的生活精神状况的描写比较丰富细致，对“锥形”迷恋的呈现、自我的迷失、家庭关系的破败和高潮部分登上外星人飞碟，是有因果关系的。\', \'看完Arrival再来看这部经典，个人觉得有些过誉。更喜欢Arrival的处理更personal更现实。毕竟遇到外星人，只有少数能懂愿意理解。斯皮尔伯格拍得有些爆米花最后一幕更像外星人洗脑。演Drey\', \'whypplthinksohighlyofit?\', \'磨叽了半天，就是为了根外星人打个招呼。。我晕，这就是70年代的科幻片啊，看了一半都不知道演什么。后面才知道是为了说声hello。晕。\', \'这些科幻片就是纯yy,导演把自己小时候的梦想实体化,然后有过类似想法的就狂叫好\']'), (3, '好于69%科幻片,好于38%剧情片。最佳导演(提名)。最佳女配角(提名)。最佳摄影。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/第三类接触 Close Encounters of the Third Kind/video/视频1.mp4']")]
6	7.6	惊异传奇第一季AmazingStoriesSeason1	[(0, '主演是查尔斯·德恩,DouglasSeale,路易斯·基亚姆布拉沃,SharonSpelman,J·J·科恩。编剧是史蒂文·斯皮尔伯格、约书亚·布兰德、约翰·福尔西。类型是剧情、喜剧、奇幻。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1985-09-29(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是AcourageousyoungWorldWarIIgunnerandaspiringcartoonist,trappedinthebellyofaB-17aircraft,hasonlyhisimaginationasaforcethatmightbeabletosavehim.'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/惊异传奇 第一季 Amazing Stories Season 1/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.2	侏罗纪公园JurassicPark	[(0, '主演是山姆·尼尔,劳拉·邓恩,杰夫·高布伦,理查德·阿滕伯勒,鲍勃·佩克。编剧是迈克尔·克莱顿、大卫·凯普。类型是科幻、惊悚、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是2013-08-20(中国大陆3D)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是哈蒙德（理查德•阿滕伯勒RichardAttenborough饰）立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把怒布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。然而，科学家们则忧心忡忡。不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。怒布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。'), (2, "['刚看首映回来～恐龙真的好聪明，会开门的小短手～但是尼玛！老娘真的命都吓没！', '3星是现在看来的评价，其实这对影片并不公平~~', '看到这片时我觉得无比幸福！~', '孩提时最最梦想的主题公园', '已经记不清是多少年前守在家里21寸的大屁股长虹彩电前瞪大双眼看恐龙了。虽然3D特效让人恶心，但是还是让我久违的激动了一把。豆瓣上装13的文艺青年们，醒醒吧！时间扼杀不了经典！你们四十五度角仰望天空的时', '从第一集就好精彩在重温一次', 'Lifewillfindaway.', '10多年前的经典影片，我看过不下10次，整个剧情可以倒背如流。10年后翻牌成3D，上座率依然可以达到9成。影院里很多小朋友被吓哭，十几年前的好莱坞特效现在看来仍然震撼。只能说经典就是经典，永远无法超越', '我还记得第一次看到这片的震惊感。', '这是我最喜欢的系列', '故事、情节、画面。永远的经典，难忘的过去时。恐龙，那是人类对远古永远的惊奇。', '传统的模型和全新的电脑特效的结合，打造出超越时代的恐龙盛宴；而在出色的视觉享受外，斯皮尔伯格还讨论了许多其他的东西：理想主义的幻灭，自然力量与科学武器的关系，还有他最喜欢的孩子的元素；而这一切的杂糅并', '当时的斯皮尔伯格几乎就和拍《异形2》时的卡梅隆同一个人，但更喜欢不留余力的后者。基本上就是零辨识度和零作者性，充其量值得称赞的大概是那些在商业片里甚显难得的细节描写，观后镜和水坑各种映射啦台词呼应啦之', '小时候看的，剧情已经记不太清楚了，只记得那时太小被吓得不轻，哈哈哈哈', '重看3D版', '现在看后面还是非常好看的,恐龙很逼真呀,不过假3D真是不咋地.虽然是有取悦女性主义者的意图,不过实在太敷衍了,骨子里还是大男子主义呀.皮衣吐槽帝数学家最后就消失了,现在看挺失望的,他应该吐槽到底呀.', '第一次接触这个片子貌似是小学一个生日宴会上了，而正式看完却是……光阴似箭喔。远没有想象的好，不够惊险刺激而偏向科技人文了，这是一个儿童游玩安全意识教育片吧……', '羊腿被剪了，吃掉律师被剪了，塞谬尔·杰克逊的胳膊被剪了，鲍勃·佩克的血被剪了……广电总局把这片子剪成了迪斯尼动画。', '小时候百看不厌', '几个地方吓到我了差点踢到前面那位', '剧情很给力。3D特效做的还好。。。。', '没能去电影院观看3d是一种遗憾，这样的大片就是适合电影院观看啊。', '本该有的热情都被蓝猫和动物世界给消磨掉了，没啥感觉了。。。看了下幕后，发现有些恐龙像暴龙是电脑做的，有些像迅猛龙是实物模型与真人结合的，这个看的目瞪口呆，太逼真了，动作模拟、皮肤纹理、脖子结构的处理等', '记得还是在电影院看的，当时觉得好逼真，后来冒出来一系列有关恐龙的作品。斯皮尔伯格的又一划时代作品。', '第一次看时在上小学，家里还有恐龙骨骼模型，只记得雨夜追杀的片段，太喜欢这种设定所以没觉得害怕。20年后再看重映，对古旧表现惊悚的剪辑方式尤为喜欢，心理惊悚+视觉震撼，难怪曾是经典。孩子恐龙科学家都纷纷', '真的好可怕，喜欢恐龙电影，真的挺精彩的。尤其是躲恐龙的时候，真的感觉很紧张。好看', '去看的那天，没带眼镜，近视的我带着3D感觉一片迷幻……视觉效果没那么惊艳的时候，剧情的好坏就很重要了，可以实话实说，这种电影其实就是看视觉效果。', '来重温，特效在当时厉害了，好真实，精彩刺激', '3D效果聊胜于无，借此大银幕重看一回也值；20年前的特效现在看来依然惊人，娱乐与艺术的结合、危机点的设置和情感跌宕的间奏，堪称优秀；每个角色的性格展开和任务分布，都起到承接作用，甚至每只出镜恐龙皆赋予', '如果当时就有豆瓣的话，这片子能得9分……', '几十年前的电影特效真的很逼真，值四星', '《论项目试运营管理的粗枝大叶和猪一样队友是怎么让恐龙乐园成了灾难》如果是10岁时看一定会吓尿吧，其实还好，倒不是一部真正的灾难片，大半时间聚焦的重点还是人类。在人类亲自创造的灾难面前，人类是非常弱小无', '小学的时候超喜欢恐龙，买了好多玩具恐龙蛋，老妈还买了一整套侏罗纪公园的VCD，今天又重温了一遍，那个死胖子被吃掉的时候真的是太开心了。那个小姑娘真应该被吃掉，但留着她还有用，但真的看她不爽。扣一星因为', '对恐龙的初代印象可能就是来自于这部电影了，很厉害，脑洞很大', '#北影节重看#本片的恐龙模型全部由好莱坞的玩偶大师史丹·温斯顿负责设计。他曾经负责制作《异形》和《未来战士》等科幻特技片的模型，素以善于为他所创造的模型注入生命和性格著称。在本片中，温斯顿创造了腕龙、', '小时候很好奇恐龙，很有幸能够看到这部好电影。', '超级经典！3D化特地去重温的！霸王龙是最后的王者！救了主角群！', '大白鲨是斯皮尔伯格第一部，也是最后一部面对自己真实情感——恐惧为主题的作品，在侏罗纪公园里，斯皮尔伯格充分利用了惊悚片的表现形式，叙事几近完美，无论节奏、人物形象还是对核心矛盾的设置，最重要的是，随着', '姜还是老的辣，老斯太擅长制造气氛和把握节奏了。既然《侏罗纪世界》我都不吝啬地给了四星，本片就必须五星啊。', '最喜欢的系到了，小时候有谁不喜欢恐龙呢，哈哈哈。', '很多年前在黑白电视里面看见恐龙在乱跑，简直惊呆了，后来才知道是侏罗纪公园里的镜头，现在看起来没什么，那时候总是惊呼怎么拍出来的。', '廿年后再看《侏罗纪公园》，发现经典作品即使是科幻通俗剧同样百看不厌，更惊叹于当年斯大的魅力，竟然吸引到了理查德•阿滕伯勒这样的大导演，而塞缪尔·杰克逊还是其中一个小角色，当然电影中例如关于恐龙DNA的', '7分，第一次看到侏罗纪公园不是在荧幕上，而是那种用影片截屏制作的连环画册（貌似还是中国电影出版社出的。。。）那本连环画册一共是三部电影：侏罗纪公园、漂亮女人、还有一部是西班牙的什么电影？阿莫多瓦的列女', '小时候的震撼之作经典记得当时重复看了很多遍', '3D的效果也就那样了。但是无论是特技水平、引时代之先的题材（20年后人类真的可以克隆出已经绝种的动物了）还是张弛有度的叙事节奏（以现在的类型片口味，前面铺垫略为长）都经受住了时间这把杀猪刀的考验。只有', '小时候看目瞪口呆，视觉效果之震撼至今不觉过时！故事就真心一般，从头到尾建立在巧合上，几个人登岛正好遇到风暴，电动车断电正好停在霸王龙区、两姐弟正好在游客中心遇到迅猛龙、霸王龙又正好赶到消灭了迅猛龙，慢', '没什么特别印象深刻的，斯皮尔伯格是聪明人，但是是那种圆滑的热爱大众的聪明人，跟诺兰不一样。不过话说斯皮尔伯格每年拿侏罗纪公园主题公园三千万美元的顾问费，所以哪种聪明人能过得更好，高下立见。', '当年相当震撼不过主要是因为cg技术补充：重温高清了，修复的画质不错，恐龙现在看起来塑料感很强，除去这个技术上的缺点，情节不错，当然也不复杂，标准的大片，最让我吃惊的是18年后看这个片子，很多情节和细节', '之前看《侏罗纪公园》就没啥感觉，我总相信，好的表演是脱离时代烙印的，而平庸甚至拙劣的表演，就总被时代裹挟，在未来再难以入目。本片男女主角的表演，就是后者，差到影响心情。剧情嘛，现在看来就是把恐怖片里的', '现在看来还是那么棒啊。重温前一小时更加棒。当时就惊叹怎么能有这么赞的点子。配乐太魔性了。ps:tim那个熊孩子还是长大以后更可爱啊ｏ(><)o']"), (3, '好于91%科幻片,好于88%冒险片。最佳视觉效果。电影奖最佳特殊视觉效果。最佳外语片。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/video/视频1.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/video/视频2.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/video/视频3.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/video/视频4.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园 Jurassic Park/video/视频5.mp4']")]
8	8.6	E.T.外星人E.T.theExtra-Terrestrial	[(0, '主演是亨利·托马斯,迪·沃伦斯,罗伯特·麦克纳夫顿,德鲁·巴里摩尔,彼德·考约特。编剧是梅丽莎·马西森。类型是剧情、科幻。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1982-05-26(戛纳电影节)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是小埃利奥特（亨利托马斯）发现一个意外走失的小外星人，他悄悄的收留了小外星人，并把他介绍给自己的哥哥和妹妹。孩子们与外星人友好的相处，给他吃巧克力，带他去郊外寻找家人留下的痕迹，并为小外星人的种种特异功能兴奋不已。渐渐的埃利奥特与外星人之间形成了某种奇妙的联系，跨越了言语沟通的障碍。可是不久，外星人的存在被大人们知晓，无情的追捕行动展开了。ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么？'), (2, "['有史以来最温情的科幻片，喜欢小E.T', '在一个特级还不够发达的年代，只能依靠更多的温情和笑料，比如最后ET对德鲁说begood，他临走带走了他们家的一盆花，这是最后的唯一的纪念，然后就一别三十年，只留下天空一道彩虹。', '断断续续看过很多次，而且都是很多年前，看完整版还是第一回，自行车突然飞腾的时候多少有些激动。童心与童年爱做的梦，属于童年的故事。', '小伙子骑自行车是十级水平，可以代表国家参加奥运会了。2015.3.24成都', '电影超越一切隔阂，以一个单纯却永恒的故事打动人心，片中童话般的情节和寓言式的启示让观众笑中带泪。', '电影很好看！小孩子们真的是特别的天真和单纯的群体！', '一则感人的美丽童话，适合大人和孩子们一起观看。没想到竟然是82年的片子~~', '到现在为止说到外星人我想到的都是这里面的模样', 'E.T.爹妈就是那种去一趟动物园会把孩子落下，还好几天没发现的糟糕家长吧', '老了老了再看这个能有啥味儿？', 'ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么', '温情多过科幻显得主次不分', '无比美好的科幻童话，触动心底那最柔弱的神经。', '1.温馨的科幻片，妙笔生花；2.我应该在10前就看这部影片或者在30年后再看这部电影。', '属于大人的童心与童趣', '小女孩太可爱', '艾里奥特和E.T.一起划过月亮的那一段无限地复活了观众们心中的童话，自行车飞天等场面效果真实、华丽且富有童话的梦幻色彩，特效在这里成为了实现人类梦想的工具。', '最难得的是斯皮尔伯格从这部ET开始几十年来总会隔一段时间给孩子们拍一部属于他们的电影，比如之后人工智能、丁丁历险记已经最近的一部头号玩家。作为一个世界顶级导演，能够始终有这样一份初心，还是很不错的。片', '初中毕业的那一年，正好是20周年。和姐姐一起去艺都看的。当时只恨没带面巾纸……哭S了。', '斯皮尔伯格的温情科幻童话。1.摄影考究,ET与Elliott主观视角镜头纵贯全片,柔焦与梦幻布光。2.金属钥匙碰撞作为声音符号。3.双人舞场景迷幻朦胧,垫脚男孩=花式虐狗?4.单车翱翔于银色月光下,童', '德鲁·巴里摩尔也太乖了吧！好想亲她一下！', '可以可以，就是get不到ET的萌点', '每看一遍哭一遍', '在小孩子眼中朋友就是朋友才不管美丑，朋友的愿望我都尽力去帮——干净纯粹。对手指真的超有爱！', '很温情的科幻片，还有，我喜欢小ET', '#加长版#正如我们需要《银翼杀手》一样，我们也需要《ET》，科幻电影可以承载对未来和科技的思考，同样可以承载对情感的向往和寄托，斯皮尔伯格一以贯之的童真在ET的孩子们身上就已淋漓尽致地展现了出来，当然', '心思挺巧的，童真最可贵', '温情的科幻片难得难得', '1982年的片子，我真佩服他们的想象力！', '生病的ＥＴ皮肤的颜色就像柿子饼', '88/100重看才发现这部讲童年的电影长大后真的就变成了我的童年回忆，现在才明白那句反复出现的“stay”的含义，它是我们希望青春年少可以永存的呼唤。现在的小朋友长大后看到“怪奇物语”也会是同样的感慨', '精力充沛的下午硬生生看睡着了，没什么可说的。这片儿说的是一特善良的小男孩的故事吧，那这点还可以', '为什么每次一看到小孩+外星人or机器人的电影，我就开始哭倒不行，我是有神马毛病...', '经典的手势~剧情赞', '孩提时候能看到这样的片，是美好的。', '保持童年的回忆', '可爱的小女孩儿，可爱的片子', '给小朋友们放映（自己也跟着久违地重温一遍）：刚开始，他们还担心电影中外星人出现时会有点恐怖，……后来，他们越看越着迷，……艺杰意外地第二次（印象中）看哭，……最后，大家齐心协力骑自行车送E.T.上飞船', '外星人做得很真实，温馨感人。', '很早的电影了，非常棒！', '最温情的科幻片了，细水流长', '超可爱的片子，又温暖又有趣', '30年了，今天看来，鸡蛋形状的飞行器简陋寒酸，可人类和外星人之间的真挚感情又怎会简陋寒酸。德鲁巴里摩尔小时候可真可爱啊~~~最后和E.T告别的时候又内牛满面了。', '经典的外星人电影，很喜欢E.T.', '一直幻想遇到ET,并且总是觉得应该是带着我的狗去散步的时候....哈哈,ET狂想者', '讲真，我小时候就不爱看这片子，觉得ET长得好丑，现在重看还是不爱看，硬着头皮看完，觉得故事好无聊啊……也就是骑车飞过月亮的画面好看了。', '看了一点感觉都没有也没觉着有多么感人的说。盛名如此。可能在那个年代不错，但是难说是经典。或许是个AI做得练习吧。', '这里的ET和柯南伯格的“变蝇人”好像，刚看完简直有心理阴影了，真是又cult，又gross，又sick，而同样丑陋的褶皮生物，斯皮尔伯格就能让小女孩给他打扮，戴上假发和帽子，拍成有爱的儿童片，以前看《', '电影史上永恒的经典画面，当飞翔的自行车在巨大的月轮下前行的时候，无论是追忆童年的你还是自行车篓里寻找回家之路的ET都带着满满的感动，善意温情比探索更容易打开人的心扉', '很好看的电影呐']"), (3, '好于96%科幻片,好于92%剧情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳原创剧本(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/video/视频1.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/ET外星人 ET the Extra-Terrestrial/video/视频2.mp4']")]
9	7.8	少数派报告MinorityReport	[(0, '主演是汤姆·克鲁斯,科林·法瑞尔,马克斯·冯·叙多夫,萨曼莎·莫顿,凯瑟琳·莫里斯。编剧是斯科特·弗兰克、乔恩·科恩、菲利普·迪克。类型是科幻、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、瑞典语。上映时间是2002-06-21(美国)。时长是145分钟。'), (1, '剧情简介是随着科技的发展，人类发明了能侦察人的脑电波的“聪明”的机器人――“先知”。“先知”能侦察出人的犯罪企图，所以在罪犯犯罪之前，就已经被犯罪预防组织的警察逮捕并获刑。乔恩（汤姆•克鲁斯TomCruise饰）就是犯罪预防组织的一个主管。在一次通过“先知”成功阻止了一起因外遇引起的双人命案之后，乔恩隐约感到了这一套完美的预防犯罪系统中隐含的秘密，那就是少数派报告。原来，共有三个“先知”一起判定一个人是否有杀人企图。当出现分歧时，按少数服从多数原则定案，但最后若证明少数那一方是正确的话，则会秘密保存一份少数派报告。乔恩一觉醒来，突然发现自己已是昔日同事的抓捕对象。乔恩唯一的出路就是找到能证明自己清白的那份少数派报告……'), (2, '[\'斯皮尔伯格又成功商业了一部本可以很好的科幻片。\', \'水准很高的商业片，虽然有着不少的逻辑漏洞，但依然很精彩。尤其是他带着预言家躲避追捕时预言家给他的忠告一一应验的那段情节，让我在看时不禁惊呼：太NB了!美国人的想象力着实让人赞叹，国人在短时间内是绝对无\', \'比较有新意的科幻电影，虽然有些细节不太能禁得起推敲，但抛出的概念却发人深省，不失为一部动作场面精彩、想象力丰富的成功商业电影。能改变的都不是过去，能预知的都不是未来。★★★☆\', \'还以为达到哲学高度但到最后所谓的少数派报告也没出来过大导演也会烂尾\', \'三星半，尴尬的分数。逻辑bug实在太明显了，故事立意可讨论性很大。既然未来已知，就无需行动，一切已定；如果偏去改变，如何还说未来已知？从犯罪学上看，犯罪的事实逻辑未发生就逮捕人，这对于讲证据的欧美法典\', \'好看呐！创意已然匪夷所思，还不乏所有商业片的元素，靓汤还是很帅气的。一次次令人瞠目的情节反转，虽然这设定肯定会有点漏洞存在，不过真的满足了。"I\\\'mtiredofseeingthefuture".\', \'有些说不通的漏洞。。。而且控制电脑的那些手法酷炫得有些装b太浮夸。。。。\', \'还是挺吸引人的一个大片~就是觉得好长。。\', \'我对那先知真是受够了，斯皮尔伯格的烂片．\', \'好多年前看的，当年是脑洞非常大的故事，现在来看也仍然有不少可取之处\', \'好看的科幻片，最经典应该是男主在女主指导下躲避追击的一段，女主可预见的特性展现的淋漓尽致。\', \'另一种形式的反乌托邦当然我在阿汤哥的面前会忘记一切原则标准\', \'深刻探讨人是否具有自由意志的一部科幻片，不能从表象去看，如果只看女神的华丽，追捕者们的动作，那这部片子也就是三星。深刻思考未来的社会结构与科技掌握人类一切的悲哀，脑后插管时代的畏惧皆是来源于此。\', \'改编自科幻小说家菲利普·K·迪克的同名短篇小说，《全面回忆》、《银翼杀手》亦是出自其笔下。迪克原著小说经斯皮尔伯格改动后，难逃库布里克《人工智能》被其接手后走向光明的命运，渗入大量亲情描写，最主要的是\', \'主题是关于决定论和自由意志，但这个片子看得我最纠结地方在于，预设先知似乎就给出了决定论基础，但是影片推进显然把自由意志设定为无可辩驳事实，于是这个电影在拍个鬼？\', \'有科幻，有深度，高水准的商业片，就是先知这个梗用得滥了。\', \'情节本身就是有反乌托邦的色彩，自然结局大多是反乌托邦成；中间明显有几处风格跟全片不搭调，尤其以John换眼球一段特为突出，减分；对未来生活的细致描写不错，加分；科幻电影最重要的是背景设定和前瞻性，拥有\', \'8/10。重温。心灵之眼的元素运用隐喻着科技对意志自由的干预，先知永远是睁着眼睛观看梦里的犯罪图像，再由安德顿用手臂在屏幕表面拖动图像、用食指将破碎的画面重新组合；电子蜘蛛行如鬼魅地爬上每个住户的脸扫\', \'oneofmyfavoritemoviesofalltime\', \'高中启蒙时看过的第一批片子。记得从上海到巴黎的飞机上，非常丢国人脸地把机上一本电影杂志里的大幅海报偷偷撕进自己的文件夹里，贴了大学寝室三年。这次重温，好多地方终于看懂了。真是一部伟大的片子，克鲁斯的父\', \'还不错，但这个豆瓣剧情简介是谁写的，和真的剧情差了十万八千里·····\', \'原著中的“少数派”的含义（即每个报告都是少数，每条时间线都是唯一的）（也是人类预知未来后行为变化的核心梗）被消解，利用echo现象制造二次谋杀算是原设定上一点微创新。换眼球的梗没用好，增加了对“先知”\', \'确实是蛮好看的，故事精彩，结尾一级棒！\', \'作为一部十年前的科幻，想象力很牛逼，结构紧凑，悬念迭起，故事流畅。当然，这种科幻片是不能仔细去想的，总有这样那样的漏洞。但各种情节反转，和对未来高科技的想象，还是相当吸引人的。但实质上，科幻的背后是对\', \'我一直觉得能不能拍科幻片才是衡量一个国家电影水平的标准。看这电影就很唏嘘，中国啥时候才有科幻片啊。\', \'眼睛掉了那一段太有喜感了。前一个半小时太啰嗦，进入关键点以后剧情略牛逼。缺点是大BOSS的角色设定有点刻意。2015.2.26成都\', \'三星半從頭到尾都沒有出現“少數派報告”，斯皮爾伯格在“玩”大家。反轉有點意思，最後反派略顯刻意。雖然談不上佳作，但預測未來的創意點不錯。\', \'很纯熟的商业片，剧情丰满，节奏很准，可以让人完全投入到情节之中。虽说有点漏洞，不过预知未来改变现在这样的题材是难免的。\', \'水准很不错的商业片，虽然所表达的故事在逻辑上肯定会迎来不少讨论，但影片的结尾还是让人拥抱了自由意志，毕竟能改变的就不是过去，能预测的也不会是未来。只是02年的电影在想象力上还要加强，很多02年看着很炫\', \'很好的科幻电影。演员帅气，剧本无硬伤，特效一流。就是深度不够……8过为什么我看汤姆·克鲁斯和《大开眼戒》里的差很多？？？这个“约翰”肿么那么像美剧《迷失》里的那个SB医生“约翰”！！为神马！！！\', \'我相信创作者对自己的作品负责最要紧——亦即，我的满足与否，其实在于故事是否被完整的说出来。在《少数派报告》的小说里，迪克不提系统是否正确，只提出会产生矛盾的特例，这种作法似乎比较谨慎负责；而斯皮尔伯格\', \'三星半。Agatha一看就认出是Samantha来了……最近才真正完整看了这部片子真是惭愧。故事当之无愧的神创意，把科幻和推理很不错地结合一块了，可惜老斯加了不少好莱坞桥段，极大影响了电影的素质。要是\', \'要是没有阿加莎在小屋子里的那段陈述，我大概只能给三星。电影的命题本身就是个悖论，我没办法产生共鸣。然后约翰那个滚球下桌的解释本身就是个伪命题。\', \'20.4.19重温，5年后再看还好关键转折又忘了，再看一遍还是那么精彩，而且才发现居然这么幽默；15.1.3重温，里面有几个转折之前都忘记了，所以再看还是有惊喜；里面亮晶晶的近未来世界到现在依然是我最\', \'商业科幻完美结合。题材上融合了对于未来社会结构，科技控制一切和自由意志的探讨。想象力丰富，戏剧冲突力度刚好，未来图景模拟很有近未来感，双重高潮大赞。本片对“预言”题材不可避免的bug选择避而不谈，将重\', \'很有想法的未来预想，孰是孰非，人类就是一个特殊的品种，下一秒便是不可测的选择。系统永远无法完美，但是真正的正义、和谐等的达成就是需要牺牲少数人的生命来完成的，有何不可？你无杀心何惧之？我极端了。3星半\', \'抛开操蛋的结尾和占用了过多时间的感情戏份。关于未来和现在，做与不做，该与不该等等事物的各种两难权衡是非常棒的。甚至连想到当今某国反恐政策也是可以呵呵后一把的\', \'又名:关键报告/未来报告/少数派报告导演:史蒂文斯皮尔伯格(StevenSpielberg)主演:汤姆·克鲁斯TomCruise/ColinFarrell/MaxvonSydow上映年度:2002语言\', \'因为我们对未来的描绘与预测而改变了原本的未来，那么我们还是否可以宣称我们预测了未来？如果不能，那么面对同样的问题&&人对于客观实在的描述与定义，因为无法排除这一行为的主观性，而或多或少的偏离了绝对的客\', \'虽然我不喜欢阿汤哥。可这是个好片子啊。那个发明人和女先知先都让人印象深刻。小细节应该是来自原著吧？真的很不错。特效现在看来也很不错。\', \'前戏较长需要一定时间理解但值得沉下心来看编剧很棒对未来社会的构建也挺有想法关键是命运的安排背后有太多不为人知的细枝末节结局注定的情况下感性和理性的博弈也是剧情的精彩之处/review2019.9改分为\', \'成功的科幻商业片儿。最后谋杀防御系统的瓦解与先知一直说的一句话遥相呼应：Youstillhavethechoice.这是斯皮尔伯格给本片儿制造的精髓所在。\', \'额，看完后回想半天才发现，原来帮忙取下老汤哥眼睛的女淫，说的是瑞典语啊。。。斯大叔眼中的瑞典女淫原来是介个样纸的啊。（貌似我哪里跑偏了。。\', \'前3/4都在连贯性和着重点都不顾的前提下拼命压缩好给出最后的结局。Colin本应该自身人物饱和从而带动剧情，可是反着被剧情拖着显得角色相当单薄。女先知一开始的歇斯底里让人精神不安。\', \'奇怪竟然没有记录这部。看的时候赶脚汤哥在屏幕前比划的动作有点做作，后来喜欢上男二ColinFarrell（当然现在又不喜欢了呵呵我就是酱紫变来变去滴）。。现在补上记录。。汤哥是个大好人，开始补他的电影\', \'这可是02年的大片，我依稀记得99年暑假西安有一种看12次100块的电影票连卷，我和我妈在电影院经历了黑客帝国。这片子完全档次相同。不过故事情节总让我想起神探，我能体会到其中有点相同，但是很难表达。顺\', \'整个大体剧情结构还是很精巧的，虽然预见未来之类的题材很老生常谈，有些地方也有些似曾相识的感觉，不过影片进行了一半的时候的那个twist真心觉得很惊艳，不过最后收尾还是俗套了，短篇改编的电影就是有这种问\', \'幼稚死\', \'挺有趣的，但是“少数派报告”这个片名好像和主题没多大关系，影片也不是探讨少数服从多数这一野蛮的决策方式带来的弊端，像是用来误导人从而为反转铺垫的\', \'概念好，前面科幻部分挺玄乎，未来的高速公路挺有创意，后半段有些无聊，开那么大的口子，收那么小的网，简直无趣。似乎可以拍续集，斯大爷没继续。\']'), (3, '好于85%科幻片,好于83%犯罪片。最佳音效剪辑(提名)。电影奖最佳特殊视觉效果(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/少数派报告 Minority Report/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	8.1	间谍之桥BridgeofSpies	[(0, '主演是汤姆·汉克斯,马克·里朗斯,斯科特·谢泼德,艾米·莱安,塞巴斯蒂安·科赫。编剧是马特·查曼、伊桑·科恩、乔尔·科恩。类型是剧情、传记、历史。制片国家/地区是美国、德国、印度。语言是英语、德语、俄语。上映时间是2015-10-16(美国)。时长是141分钟。'), (1, '剧情简介是冷战初期，纽约律师詹姆斯·多诺万（汤姆·汉克斯TomHanks饰），为苏联情报员鲁道夫·阿贝尔（马克·里朗斯MarkRylance饰）辩护，当时美苏关系紧张，詹姆斯仍然秉持公平正义的原则，毫不偏私地为阿贝尔抗辩，阿尔贝欣赏他的正直，他也欣赏阿贝尔的忠诚，虽然最后输了官司，两人却建立起微妙的情谊。不久之后，美军U2高空侦察机在执行机密任务时，被苏联军方击落，詹姆斯受雇于中情局，代表美方与苏联谈判，试图在极其渺茫的机会中，与苏联交涉换囚条件，营救被劫持的美国飞行员。影片根据美国律师詹姆斯·多诺万真实经历改编。'), (2, 'None'), (3, '好于80%历史片,好于79%传记片。最佳影片(提名)。电影类最佳男配角(提名)。电影奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/video/视频1.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/video/视频2.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/video/视频3.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/video/视频4.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/间谍之桥 Bridge of Spies/video/视频5.mp4']")]
11	7.9	夺宝奇兵RaidersoftheLostArk	[(0, '主演是哈里森·福特,凯伦·阿兰,保罗·弗里曼,约翰·瑞斯-戴维斯。编剧是劳伦斯·卡斯丹、乔治·卢卡斯、菲利普·考夫曼。类型是动作、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、德语、希伯来语、西班牙语、阿拉伯语、尼泊尔语。上映时间是1981-06-12(美国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是二战期间，希特勒在世界各地召集考古学家寻找“失落的约柜”——圣经中引导希伯来人与上帝交流的圣物，希特勒欲借其来护佑纳粹的战争。为了使希特勒的计划破灭，印第安纳琼斯博士（HarrisonFord饰）奔赴尼泊尔，一边奋力挖掘蛛丝马迹，一边还要与无孔不入的纳粹分子周旋。凭借着过人的智慧和异于常人的胆量及大无畏的勇气，琼斯终于在罗马找到了指示约柜位置的太阳手杖，继而发现了约柜。就在大功告成之际，纳粹军却侵吞了胜利果实，还将琼斯等人留在了蛇穴里！但是无往不胜的琼斯总是有办法死里逃生，并狠狠地还以颜色！'), (2, "['只有像美国这样没有历史的国家，才能拍出这样既充满历史神秘主义又轻逸如飞的电影，因为他们拍的都是别人的历史，他们不必对历史所属的民族负责，所以他们没有任何创作上的负累。在三十多年后的今天看来，这部电影的', '这部电影诞生已经过去三十年了，但是剪辑的节奏，特技的运动，情节的掌控不输给现在任何一部商业动作片，可以说这部电影是一个分水岭，之前的电影，包括经典的教父，飞越疯人院在内，节奏都是冗长的，缓慢的，但是这', '最喜欢国外的动作冒险片了，希望在中国也能拍出来，不缺题材不缺自己的特点，这么长的历史随便挖挖都是，前提还是要上头批准23333', '看经典老片最讨厌的一点是，一旦你说不好看，总有很多人觉得你不懂电影史，或者以为你不知道豆瓣电影名后面括号里的四位数数字是电影上映时间', '满怀期待的来看夺宝类的鼻祖，然后发现。。。期待值过高。但放在1981年来讲，的确已经很惊人，难的不是剧本不是特效，而是最早将夺宝题材用作商业大片又大获成功。迈出这一步已是不易，就不要拿现在的高口味挑剔', '商业元素浓厚，明星+搞笑桥段+冒险+奇幻+挖坟+一个孩子王的大导演，构成了一切的能满足美国大众的商业氛围。犹记得琼斯博士开枪射死刷刀男那段，嘿嘿！7.8', '几乎40年前的电影，夺宝(盗墓)类电影鼻祖？配乐和拍摄手法挺有年代感，没想到当时的特效也不错，道具(比如死相惨状的尸体)都制作得很逼真。故事还行，也有猝不及防的笑点，除女性角色比较鸡肋外没啥毛病。', '經典之所以為經典,就是任何時候看都能讓人臣服.好萊塢動作喜劇片的各種精髓,加以學院派縝密精緻的編排,才能造就一部口碑與票房的神話.從這點來說,斯皮爾伯格無異是大師.哈裡森福特最帥,影響最深遠的也正是奪', '一直记得童年某个周末的午后在家看一部男主角秘密潜入潜水艇基地的外国电影，没看完就被妈妈载去军区参加小提琴演出了，竟没想到那部片就是法柜奇兵。作为81年的影片剧情的紧凑程度和发展路数在今天依旧是顶级的，', '类型片的开山之作，传奇的起点，塑造了极富个人魅力的Dr.Jones形象，寻宝过程中的异域奇观、层出不穷的险境，以及富有超前性的动作场面，保证了影片至今仍有一定的观赏性。不时穿插的搞笑戏份也在系列后续作', '9.5/10。①二战期间男主与纳粹分子们斗智斗勇寻找并抢夺宝物“约柜”的故事。②一直洋溢着一种轻松刺激的气氛（偶尔会因过于刺激而不太轻松，比如满背蜘蛛和铺满蛇的墓底），相关渲染技法如：很好的平衡了轻松', '《夺宝奇兵》由乔治·卢卡斯编剧和史蒂文·斯皮尔伯格导演，作为好莱坞卖座的大片，它可以说是一个典范了。从1981年到如今，一个跨越了30多年的经典，现在依然令人感到绚烂夺目。本片曾于1981年获得奥斯卡', '曾经应该是在《第十放映室》看过片段解说，然而这么多年过去了，除第四部外的前三部《夺宝奇兵》却迟迟没有看过完整全片，如今总算找来观影了：1.开头巧取金像以及滚动的球形巨石依然留有印象，如今再看不禁联想到', '当年这部片是怎么混到8个奥斯卡提名的啊……以及这部开夺宝冒险片风气之先的电影，内里还真的是个很规矩的西部片，桥段都能对回去……真的不是因为读了《斯皮尔伯格传》我估计不会看这部片吧。美国那帮highbr', '我就是喜欢看商业片，怎么样？琼斯一遇到女主角，本以为两人会亲密一下，表示友好，可是镜头忽然拉近，女主角一拳打在琼斯的侧脸上，琼斯扭曲惊讶的脸歪向镜头，一个特写。这个桥段很经典，后来似乎被《加勒比海盗》', '9.0/10分。重看，重制版蓝光。开创了一个经典的系列，塑造了印第安纳·琼斯这个经典人物形象。。。第一部是起源，剧情介绍得比较广，开始我还以为是普通冒险，结果最后变成了宗教魔幻故事。。。史蒂文·斯皮尔', '本片由史蒂文·斯皮尔伯格和乔治·卢卡斯合作，奠定了哈里森·福特成为影史最卖座明星的基础。时过境迁，不少桥段稍显陈旧，但总体还是很耐看。', '卡通味道浓，好看。', '当历史与考古狗血地变成了最后的超自然，故事也就毫无乐趣可言了。JohnWilliams的配乐太满，从头放到尾。斯皮尔伯格很注重细节的铺垫，可惜片子整体看起来又显得相当粗糙，打斗场面实在假到不行。', '斯匹博的电影其实挺粗制滥造的，就是动作场面和戏剧性好，这全都是当年看B级片的功劳，比如Jones先生无缘无故就能掏枪出来。', '重看补标新一代寻宝片的发轫之作斯皮尔伯格与卢卡斯的强强联手将琼斯博士打造成文化符号纳粹神秘主义圣经宗教中东非洲和拉美密恐生物和机关各种元素在无数后辈的身影里都能寻到影子约柜圣杯圣枪实在有太多故事可供编', '经典系列，今天是完整的看完第一部，之前小时候应该在电视上断断续续的看了一些，那个滚动大石球就记得，小时候大片不多，这个算一部，在小伙伴里会谈论，应该在美国当年也是热片，这个打斗探险蹩脚英雄和飒爽美女的', '整部片就是几个此起彼落的小高潮拼起来的。打斗生硬，编剧傻逼。唯一的看点是斯皮尔伯格镜头四两拨千斤地给出细节和哈里森福特俊俏的面孔。艹。', '典型的文化帝国主义，“好看”有时候只是个陷阱。', '二十年后再看感觉就是个逗比片。。和同时代同主演的银翼杀手一比简直烂。但是当年真心觉得喜欢，惊艳到无以复加。这就和看网文差不多吧。最开始被爽文轻易满足了，然后就要看老白文文青文，最后文荒。据说很多人看到', '见识一下美利坚的流行文化产品。帅哥配花瓶女主、满世界乱跑、漫画化的反派角色、场面要大、异域元素啥都不懂但是我可以照着刻板印象瞎拼，能唬住人就行，也算是引领了时代潮流的电影，好莱坞照着这个公式玩了好几十', '又名:法柜奇兵/夺宝奇兵/印地安纳・琼斯/印地安纳琼斯之夺宝奇兵导演:史蒂文斯皮尔伯格(StevenSpielberg)主演:HarrisonFord上映年度:1981制片国家/地区:美国imdb链接', '20131014晚上，看电影的时机总是最重要的，之前是看了哈里斯福特的六天七夜，又回忆起了电影频道的佳片有约，又想起了儿时先看的第三部圣战奇兵，于是在人人上下载了三部曲。还有就是生活大爆炸第七季第四集', '还不错。故事超简单，人物关系超简单，设置了密集的小噱头，所以能看。问题来了，尼玛此类好莱坞的爱情线都是用来撑时长是吗？有人，没人物。一帮面具人，没有任何特点和情感，假模假样的演，演员也会很累。', '还可以，中间有一段被吓到', 'Anyoneelsethinksthegirlisbeyondannoying?And...didBelloqeatafly?看过那么多探险动作片，再看印第安纳琼斯只能看出文化霸权主义了…', '这系列就算换演员也很难出续集了，这种淘宝探险故事年轻人已经不爱看了。', 'HarrisonFord：现在看觉得土，现在看它就是个英雄永远不4的SHOW！还有，女主角也太丑了。', '（7.4）很喜欢一开始的机关陷阱解谜探险，要是多点这样的内容就好了，后面的打打杀杀在当年应该很不错，但现在来说这类剧情看多了反而觉得没什么了。。。PS：原来哈里森福特也年轻过，看他的第一部片就已经是《', '惊叹于斯皮尔伯格在缺少电脑特效的年代，能将画面做的如此精致。电影的故事性很强，动作和语言都极具幽默感。作为犹太人的斯皮尔伯格，在其电影中总是将纳粹塑造得笨拙、可笑，也衬托出主角IndianaJones', '很有野心也很爽快幽默的动作片。败也败在海陆地下切来切去，专注于地下可能更好', '细究下，三部曲的剧本都很程式化。拼命的往里拼嵌好莱坞元素，催生了三锅经典的大杂烩。不过看得还是很开心，斯皮尔伯格真能捣腾。要能早20年或者10年看到琼斯博士多好，一场完美的盛宴。', '除了动作戏意外地真实外，真的找不到什么亮点了，不过就像TBBT的amy吐槽一样，就算没有Jones，纳粹还是一样……所以说又是个意料以外的喜感啊-，-', '也算开创先河，主要是好玩吧~但是干的不就是抢敦煌那一类的事吗，会被人骂的~这一点上加勒比海盗和国家宝藏做得都比夺宝奇兵聪明~', 'fansymusic-DengDengDengDeng,DengDengDeng~', '名气很大，现在看来是标准的个人英雄探险片。古墓，宝物，美女，死对头，飞机，汽车追逐，生死关头，恶人有恶报一个套路也不漏，对了还有简陋粗糙的布景。不过也许35年前这样的片子算是高分娱乐片了吧？', '2009.9.27于新居,典型的英雄+花瓶的组合,比较喜欢的是片子的时代背景和历险过程中的光怪陆离的场景,印第安纳琼斯心眼还是蛮小的......', '其实讨论情节不合理性没什么意义，关键是人家不合理还卖了那么多钱，说明观众对某些元素的出现总是乐此不疲的。史蒂芬大导演擅长把故事讲得那么有意思，玩弄电影艺术与鼓掌之间。其实他在我心里的分量不重，和冯小刚', '首先，美国人具有这种冒险精神以及对科学的执着态度，所以他们理应在探险及科学研究上有这样的成就。然后，埃及确实是个古老而神秘的国度，可以给人以无限遐想，可以有很多电影可以采用的题材，另外，这是一部30年', '搞笑~刺激~冒险该系列只有1代略带有盗墓的性质在特效和创意都缺乏的当年满足人们的猎奇心里', '一路激昂奋进的背景音乐把我都快听晕了，当猪脚就是好啊，印第是怎么死不掉的，马瑞昂在沙漠那条白裙子真美，结局有点扯，现在来看好多情节也扯，不过81年拍出这样的题材已经很不错了~', '经典补齐系列，但是观感远没有第三部精彩，故事感觉也比较扯～唯一感兴趣的是女主的衣服，好几身都好好看！而且就是当下的流行趋势，时尚真的是倒转轮回呀～Johns你命真好，每部戏女主都咁美～', '前半部真的是很神，寻宝部分非常有趣，一开始的机关神庙和中段用太阳光找到法柜这两段即便放到如今看来，其巧妙、精致的设计也让我十分震撼…拍到后来不知怎么就拍到主旋律的道路上去了，还有那个女主角真的是彻彻底', 'Spielberg作品的主旋律科幻冒險還真能把Doc.Jones系列一部部拍下來哦。電影現在看來也太老套了包括劇本包括特技包括表演但當時應該還算有開創意義的。Ford和演員們都一般般。從頭至尾還是音樂', '夺宝探险电影，最后的动作场面很惊险，墓室探险场面多一点就好了，那个年代能拍成这样已经不错了']"), (3, '好于81%冒险片,好于89%动作片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/video/视频1.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/video/视频2.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵 Raiders of the Lost Ark/video/视频3.mp4']")]
12	7.6	侏罗纪公园2：失落的世界TheLostWorld:JurassicPark	[(0, '主演是杰夫·高布伦,朱丽安·摩尔,皮特·波斯尔思韦特,艾利斯·霍华德,理查德·阿滕伯勒。编剧是迈克尔·克莱顿、大卫·凯普。类型是动作、科幻、惊悚、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是1997-08-07(中国大陆)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是当年在努布拉岛营建侏罗纪公园时，约翰•哈蒙德（理查德•阿滕伯勒RichardAttenborough饰）曾把附近的索纳岛作为恐龙的制造工场。侏罗纪公园沦陷后，索纳岛上的恐龙在完全隔绝且缺少必要合成元素的情况下生存了4年时间。哈蒙德对此颇感好奇，他重新找到马科姆博士（杰夫•高布伦JeffGoldblum饰），邀请他前往小岛考察。4年前经历让马科姆心有余悸，他断然拒绝哈蒙德的提议，但当得知女友莎拉（朱丽安•摩尔JulianneMoore饰）已前往小岛之时，只得跟随探险队整装出发。在索纳岛上，另一组野蛮的探险队已经先期到达，他们抓捕恐龙将其卖到外国。利欲熏心使得这些贪婪之徒全然不顾危险，竟然打起暴龙的主意。索纳岛旋即变成恐怖的屠杀地狱……'), (2, '[\'当时见到那样细致的恐龙，不能不震撼阿~~~~~即使放在现在来看，也不失技术上的领先地位。所谓情节，都是浮云，主要还是为了衬托威猛的恐龙们啊~~~~~~~~~\', \'相比第一部，这部的特效要好得多，但个人感觉情节比不上第一部\', \'特效还好，情节没第一部好看\', \'第二部就开始作死了，女朋友背着自己去看恐龙，女儿悄悄跟过过来捣乱，同行的还有非要救小恐龙的圣母，主角没被他们害死真的是主角了，另一个同伴就超委屈，拿了绳子救掉下悬崖的他们，勤勤恳恳帮助人，最后被恐龙吃\', \'在索纳岛上，另一组野蛮的探险队已经先期到达，他们抓捕恐龙将其买到外国。利欲熏心使得这些贪婪之徒全然不顾危险，竟然打起暴龙的主意。索纳岛旋即变成恐怖的屠杀地狱\', \'科幻，我的菜\', \'故事整体比《侏罗纪公园》要好得多，虽然在特殊效果上做得更为逼真了，但其中的灵感却消失了。但不失为一部佳作。\', \'环保主义立场太烦了，集中到女主身上尤其烦，斯皮尔伯格你是不是歧视女性啊，而且最后完全变成了怪物片。当然特效还是具有时代意义上的领先立场的。\', \'影片的故事是斯皮尔伯格和戴维柯普改编于迈克尔克里奇顿的《失落的世界》，整体比《侏罗纪公园》的故事要好得多。但在某些情节上则有失误\', \'真的烂到爆…前半段完全照搬第一部，偏偏又和第一部的衔接生硬无比，角色上要讨人厌得可以，尤其是那个女儿，本来就招人烦，还套个单杠达人的设定，居然踢爆一只迅猛龙，看得我下巴都掉下来了，那个前女友也JB烦，\', \'高清版特效不错，但主角们太傻逼，打着环保旗帜干着操蛋的事，害死一群人，当自己是圣母玛利亚，救个畜生比几十条人命还重要。从女主出场，我就希望她和她的傻逼跟班们快点以最惨的方式挂掉，谁来给那个黑人熊孩子几\', \'好看！！\', \'饲养员刘师傅哪儿去了？给我把刘师傅找回来！\', \'小时候看的\', \'看到第二部就腻了\', \'美标DVD。经典。资料留存收包2015年2月4日\', \'故事写的太小儿科，虽然不是黑白分明但也是相当二元化了，思辨性远不及第一部；不过史匹堡磨戏肉的能力确实强，以悬崖坠车为代表、霸王龙一出现就是精彩绝伦。\', \'对这部剧怀念的是小时候一到礼拜六礼拜天就能放进DVD光驱在开着冷气的房间里看恐龙的时光可真是一去不复返了。\', \'非常讨厌这部，一来科学家的研究精神也是建立在理性的合作关系上的，没有这么任性不顾他人利益、最后还得别人牺牲生命来救你；二来这部回到了典型的一人拯救世界的美国大片思维，越编越扯。以及我不相信同性都能繁殖\', \'自然和人性在斯皮尔伯格眼里永远是对立的么\', \'果然2没有1好看\', \'这个题材和系列剧情我超爱\', \'和第一部相比，还是差点意思的\', "Thisisnotahorrormovie!!!What\'sthehell?", \'特效比上一部好点，但是剧情比不过！\', \'紧张刺激惊悚带感\', \'好看，恐龙特效做得很逼真，剧情惊险刺激。\', \'还是很经典的系列电影，虽然一部不如一部\', \'感觉没有第一部好看\', \'旧影补标，三星堪半……斯皮的三套经典系列，为何只有夺宝奇兵可以三而不竭余勇甚猛，圣杯的豆分甚至反超法柜许多？很关键一点，夺宝的核心是人，是印第安纳琼斯博士这个人，而针对人的故事情景可以不受约束任意变化\', \'光看剧情2星，许多地方不合理，尤其是身为专家的女主的行为，或许女主聪明点，就不需要逃亡了，加上特效3星，特效在现在看来依旧很逼真！\', \'没有1好看\', \'觉得没有第一部好看\', \'特效很好情节不错值得一看\', \'还是挺好看的虽然不如1\', \'重看後有些諒解《侏儸紀世界2》為什麼只抄一半了，因為末尾的暴龍大鬧紐約確實是最刺激的一段，刺激到拉長取代第三集也能在情在理……\', \'环保派、商业派、无辜龙，冒险的元素其实就是价值的诉求。喜欢雨中悬壁拖车的那一场，斯大爷一定是个物理优等生，镜裂、摩擦、滑轮、杠杆、力矩、矢量分解，丝丝入扣。\', \'女主角身为研究野生动物尤其是食肉猛兽二十多年的生物学家，几个决定都是十足的蠢啊，对于事情的糟糕-更糟糕起到了不可替代的作用。无论是故事还是结构比第一部差远了。\', \'第一次看到大恐龙，南阳的同学家中都有恐龙蛋的噢\', \'还是有点遗憾当时没有去电影院看。\', \'特效好逼真啊\', \'又名:失落的世界:侏罗纪公园/迷失世界/侏罗纪公园2：失落的世界导演:史蒂文斯皮尔伯格(StevenSpielberg)主演:JeffGoldblum,JulianneMoore,VinceVaugh\', \'看地心历险记1的时候想到的觉得即使年代久远也觉得非常好看的片子。好想重看一遍。。。\', \'每次看到恐龙来了就很紧张\', \'不如第一部\', \'岛上的戏份太棒了，很讨厌最后恐龙进城那段\', \'没第一部好看。那创始人老头是嫌男主在第一部的时候没死想彻底玩死他啊==赞同这个男主在第一部说的，恐龙这种大自然决定灭亡的生物就一定有自然的道理，再靠科技搞出来纯是反自然必然遭报应。这里面恐龙的智商基本\', \'本来主角团就是来做科学观察，如果没人搅局便完事走人，这怎么成了环保主义者的美好幻想？探险队动用武力侵犯在先，后男摄影师带走幼崽引来暴龙们发狂，怎么评论区对女主的恶意这么大！？\', \'特效不错\', \'吃着室友做的墨西哥菜,三个人一起窝沙发里看电视.人生第一部无字幕原声电影看得没想象中痛苦.\']'), (3, '好于80%科幻片,好于84%惊悚片。最佳视觉效果(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/侏罗纪公园2失落的世界 The Lost World Jurassic Park/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.4	安培林Amblin'	[(0, '主演是RichardLevin,PamelaMcMyler,HenryAxelrod。编剧是史蒂文·斯皮尔伯格。类型是短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1968-12-18(美国)。时长是26分钟。'), (1, '剧情简介是Twowanderers,ayoungmanandayoungwoman,meetinthedesertanddecidetotravelontogether.Thetwotravellerswalkandhitch-hiketheirwaydowntheroadtotheirdestination,thebeach,becomingfriendsandlovers.'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, '["./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/安培林 Amblin\'/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/安培林 Amblin\'/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/安培林 Amblin\'/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/安培林 Amblin\'/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/安培林 Amblin\'/image/海报1.jpg"]'), (5, 'None')]
14	6.0	西区故事WestSideStory	[(0, '主演是安塞尔·艾尔高特,瑞秋·泽格勒,阿丽亚娜·德博斯,大卫·阿尔瓦雷茨,迈克·费斯特。编剧是托尼·库什纳、亚瑟·劳伦特斯。类型是剧情、爱情、歌舞、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是2021-12-10(美国)。时长是156分钟。'), (1, '剧情简介是电影改编自1957年的百老汇音乐剧，讲述了20世纪50年代纽约街头的“喷气机帮(Jet)”和“鲨鱼帮(Sharks)”之间的争斗，以及分属不同帮派的“苦命鸳鸯”托尼（安塞尔·埃尔格特饰）和玛丽亚（瑞秋·齐格勒饰）的爱情。'), (2, "['斯皮尔伯格为什么要翻拍这么一个WTF的故事？？？一大早把自己从床上拽起来早餐都来不及吃饿着肚子在影院坐了仨小时，现在就是后悔，非常后悔。全片唯一的亮点可能就只有六十年代的服装了，然后歌舞部分就篮球场舞', '糟糕的故事，男主也演得好糟糕，唱歌和女主不是一个度，跳舞也和兄弟们相形见绌。希望这世上不会再有这种罗密欧朱丽叶危害人间，救命啊。所有星星都给anita了。', '不要插手你妹妹的闲事，否则你会被人捅死。你被捅死当晚你妹妹还会跟杀死你的凶手啪啪啪，再被你老婆抓到。你老婆抓到以后还会被你妹妹劝去给凶手传信，顺便差点被凶手的同伙们轮奸。天要下雨，娘要嫁人，为难别人就', '几个ensemblenumbers都拍得特别好，看得我心潮澎湃，然而紧接着就是anselelgort村头二傻子般的演出，又让我命丧当场。整个观影过程就是这么死去活来的。至于新人女主，几乎没有演技可言，', '男女主相爱得莫名其妙，好一出老掉牙的罗密欧与朱丽叶。大部分时间我的脑子里在想，“你们不要再打了啦”开始尬舞.jpg', '笑场无数次其中一次因为男主演技太差笑到浑身出汗', '近几年最让我失望的斯皮尔伯格。暂且不说是否看过原版吧，单就歌舞片最基本的代入感和沉浸感，这部电影就完全让我感受不到。就更不用说故事本身就是一个老到牙都掉光的地步。主人公感情线不合理也就算了，主要是两个', '虽然但是…拍得好牛逼啊🤩拉片爱好者全程高潮。镜头运动、剪辑节奏和光影变换都和演员们一起在跟随音乐舞蹈，古典好莱坞的气质被赋予了来自“未来”的科幻质感，让这一版改编真正具备了一种摆脱时代束缚的永恒性。', '4.5。近些年似乎出现了一股歌舞片复兴的苗头，然而多数都是重歌而轻舞，但身体的运动恰恰是传统歌舞片里最迷人的一点，而这版《西区故事》毫无疑问做到了歌舞俱佳。斯皮尔伯格从第一个镜头开始就把观众彻底带回到', '美式霸凌（加长版）', '所有配角的演技和舞技都好过两个主角，特别是男主角浮夸的表演和看着不协调的四肢，在这样一部把视听美感当作最大（唯一？）驱动力的作品里显得格外扎眼。', '你永远可以相信斯匹堡的调度，有几个单场戏好得让人不忍心打差评，然而实在无法悖逆自己的观感，毕竟这个满含时代局限性的白痴文本和两位并没有什么角色魅力的主角都无法让人信服，看到最后一度恍惚这到底是一个包着', '😅挺无语的改编，可能是因为原作剧本本来就很无语吧', '全片大概有十段精彩的歌舞摄影也很美看得非常享受电影本身倒没啥好评价的希望白雪公主的音乐也好好做让Zegler小姐唱满两个小时👏', '新瓶装旧酒，翻车翻大了。不明白这个陈旧故事怎么会一点改编的痕迹都没有，TonyKushner你好歹是写出过“天使在美国”的大神啊！另外，阵容gay到我了...', '有名的美国音乐剧《西区故事》1957年演出，到现在已经65年了，它的有名唱段听过多次，全剧则一直没有看过，今天发现它原来也是个改编得还不错的纽约版《罗密欧与朱丽叶》。它肯定是46年出生的美国大导演斯皮', '中途离场了因为我老了受不了天真派和大口音', '摄影机也在舞蹈，乐此不疲地翻越场景，和戏剧行为同调的起落和往返，频繁的越轴，一刻都不停留，好像被赋予了一双更自由的眼睛，视点本身就能谱成乐章。这是诠释剧场的另一种方式，无处不在的镜头炫光也是同样的道理', '斯皮尔伯格竟然也能拍这么难看的片子，还是歌舞片，有种米其林大厨做西红柿炒鸡蛋，做出食堂味儿的感觉。咱就是说，您真喜欢《西区故事》那就重映嘛，搞这么麻烦干啥。', '还是没能超越老版，老版里导演的调度堪称一绝了，斯皮尔伯格的导演能力毋庸置疑，但他并没有选择在调度上用力，反而选择了更流行化，更青春片的拍法，可能老导演到了这个年纪，已经不需要去证明什么了，干好行活就行', '谈恋爱真的好土啊', '很爱1961年那版电影，但不妨碍我享受新版的乐趣。新版也做到了更大更亮更美，同时承载着同样的精神。镜头从一开始就让纽约的贫民窟与舞者一起活络起来。每个镜头、编舞、调度和灯光，都能感受到斯皮尔伯格对好莱', '3.5斯皮尔伯格对纽约街区的空间人物调度都特别出色，且用一种较新的电影技术投入其中。单拎几个舞蹈段落都令人眼前一亮，不过问题在于配角的风采完全盖过了两位主角，这使得两位年轻主角的恋爱故事从一种令人白眼', '哭了四次（？死皮真的牛前两幕的调度和质感我每首歌都在快站起来鼓掌的程度（虽然ansel唱成这样很下头哈也不知道芭蕾舞是不是女朋友补课的腿没有专业的打的直但是太爽了基本上都是六十年代末的厂拍歌舞片的荧幕', '歌舞片歌舞片，斯皮尔伯格这版如此突出场面调度的结果，就是歌舞意外成为一种附庸，由此也就削弱了电影最直接的情绪感染力，也拖垮了整体节奏，之前老版中合理的情节，也在这样的实景歌舞之下变得没那么合理了。不过', '实在是太过时了……坐如针毡。配偶焦躁得出去买酒，结果柜台都关门了。我俩只好躺平抖腿，研究一些难看皮带、帅气外套和剪裁精良的牛仔裤。//今天刚补看了Ansel性骚扰未成年人的新闻，cancel了。', '全知视角+碾压式调度，不可避免损耗或错失了演员的魅力，而这恰恰是歌舞片最不可替代的核。看完觉得张艺谋没拍一部歌舞片是他职业生涯最大遗憾。', '没有感动只有尬，男女主身高型号差距大到时时出戏，没有任何荷尔蒙可产生，除了女二演技在线，整部影片就是一场灾难，还为了迎合政治正确硬加一个跨性别角色，真是够了！又浪费两个半小时', '镜头调度眼花缭乱赏心悦目，奥斯卡最佳摄影、最佳美术指导预定。', '仿佛全程在看艾玛沃森演迪士尼公主还是十年前的那种公主（只想看街头拉丁热舞', '啊好狗啊要是罗密欧茱丽叶的结尾可能更好舞台剧还是做舞台剧就好了何必多此一举', '西区故事完美复刻了黄金时代的歌舞片，直到俩位主角出现…俩大头短腿娃娃的身材被专业音乐剧演员完爆，看到安塞尔的肥腿在我面前不停晃时真恨不得冲进去给他来一针瘦腿针。难看也就算了，不会唱也不会演，镜头一切到', '没想到老斯的翻拍就真的是原模原样的拍一遍，我以为在BLM之后至少会把鲨鱼帮换成黑人，都21世纪了谁还关心和拉美裔的民族矛盾呢？当然行货还是过硬的，但如果是冲这看原版不就得了？', '如果可以……把剧本爱情那部分与时俱进一下………好的东西真的都在前半段，后面的故事可能由于以现在的眼光来看有点儿太立不住了所以很拉垮。但前面舞蹈真的好看，舞会那段女舞蹈演员的裙子和踢腿。真的是可以“杀人', '所有为betterstorytelling做的调整都是精准而有效的，最厉害的地方就是斯皮尔伯格把cinema放在musical之前，让人在某些时刻忘记了这原本是一个挺难被拯救的舞台“故”事。舞蹈作为叙', '光影讲究，编舞精美，复古华丽，真的不比61版差，史匹堡的行活水平还是没丢的，最喜欢america那场戏。英王乔治和子弹姐姐客串，《汉密尔顿》粉丝狂喜。问题就是不论故事还是调度，对比隔壁《倒数时刻》实在', '再牛的导演也免不了要拍几部烂片。《罗密欧与朱丽叶》改成现代版之后剧情完全散架无法信服，单看歌舞画面挺不错，但真是被剧情拖了后腿！', '感觉都不算翻牌，连老电影的质感都一并“致敬”了，像是导演失去创造力后重新捕获的一条捷径。尽管年轻演员都还算卖力，故事也重新被赋予了新的背景，但是这不像是为当下的观众所拍的电影。从概念到导演手法到故事c', '英语和西语的台词不只是文化的碰撞而是一场战斗，和对空间、对女人、对骄傲的争夺一般无二。在街上行进、唱歌（包括国歌）跳舞是空间的一种占用形式，而叙事的推进是时间的占用形式，这很distributiono', '25.12.2021|@RegalMajestic|实力太硬了！太久没看Spielberg真是都忘了好的电影是这个样子的。我对于ArianaDeBose就是成长粉，真是越来越好了！MikeFaist这', '鏡頭、調度、美術、燈光、節奏都超水準，目不睱給。第一個鏡頭已經展示實力，絕對沒有毀經典，有些位置甚至比舊版好（最明顯的超越在OfficerKrupke一曲)，且比舊版更重羅密歐與茱麗葉的意味。若要挑剔', 'Whatareyoudoing,Spielberg???', '如坐针毡，槽都懒得吐，好想知道影片结束的时候美国人到底在为了什么鼓掌。在电影院打开了四次豆瓣确认这导演是斯皮尔伯格', '对原版音乐剧乃至上一版电影都谈不上有多大的好感，个人心目中最佳的《西区故事》或者说“罗密欧与朱丽叶”的现代演绎还得属费拉拉的《中国女孩》，而在现如今这一版的正反打镜头中甚至还出现了穿帮，但即便如此还是', '你永远可以相信斯皮尔伯格，真的太神了！尽管老派的帮派对峙和罗密欧与朱丽叶式的爱情故事放在当代确实有点傻楞，但真的每一场戏都令人叹为观止。可以被列入教科书级别的摄影、场面调度、灯光，每一幕结束都想鼓掌的', '【B+】无非再度证明一个事实：斯皮堡仍然是当下好莱坞里最懂得如何制造「奇观」的电影作者。既然我们都知道原版《西区故事》的剧情有多无语，为何还要继续在乎它？不如心安理得，让所有人成为场面调度的提线木偶！', '最大的问题在于，在当下精神供给异常丰裕的环境里，单纯的“茱罗恋”已经无法打动我们的心，因此男女主角不被允许的爱情根本无法让人产生共鸣。所以，在选角上头一定一定要找那种特别养眼特别合观众眼缘的，否则就会', '好像什么都到位，但很奇怪，力不从心的感觉，故事就没能太有吸引力。', '最好的还是音乐和编舞，是每首唱完整个影院都在鼓掌的程度。绝对是今年好莱坞几部歌舞片里最好的。真的会让人感叹“这才是电影的魅力”。故事和前版改动不大，所以稍微感觉有些陈旧？最后结尾处理有点仓促。', '啊我觉得比原版好诶～tone比原版务实，街头感更强烈，打斗戏更狠一点但还保留有节奏感。真看个人喜好了，可能原版那样用华丽色彩反衬悲剧显得更shock更让人觉得唏嘘？']"), (3, '好于9%歌舞片,好于19%爱情片。最佳影片(提名)。电影类最佳音乐/喜剧片。电影奖最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/video/视频1.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/video/视频2.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/video/视频3.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/西区故事 West Side Story/video/视频4.mp4']")]
15	7.1	横冲直撞大逃亡TheSugarlandExpress	[(0, '主演是歌蒂·韩,本·约翰逊,迈克尔·萨克斯,威廉·阿瑟东,格雷戈里·沃尔科特。编剧是哈尔·巴伍德、马修·罗宾斯、史蒂文·斯皮尔伯格。类型是剧情、犯罪、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1974-10-19(美国)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是这是根据一宗真实的新闻事件改编而成。描述穷盗犯克鲁的妻子鲁琴，因为不愤社会福利机构把他们的孩子强行送给别人收养，乃以探监为名，协助其夫逃狱，并以一名警员为人质，开着长途汽车去寻子。警方投鼠忌器，不但无法逮捕克鲁与鲁琴两夫妇，还派出庞大车队沿途护送。'), (2, "['德州狂奔，为子出征。大阵容的警车队，还有小镇群众热追场面，都设计挺好。这也太好看了，斯匹堡初出江湖的另一力作。边看边知道年轻的导演想干啥，但依然观之津津有味，就像看他的另一长篇准处女作《Duel》(1', '名字起的恰如其分，冒傻气的电影；警车大暴走已经流露出撕皮对大场面，大制作的野心和追求~自B&C和狂P把公路犯罪电影的套路规范确定下来之后，日后就只能沿袭了', '很像纳什维尔不看片头字幕甚至会认为是奥特曼作品。年轻的斯皮尔伯格多真诚多敏感剪辑也是那么凌厉配乐相当克制。可惜后来慢慢就被好莱坞给用废了。严肃不经意间的小幽默也是闪光之处。结尾镜头太美。抒情到极致。', '本想拜读一下伯格的处女作，但很可惜下的片源不好，一会儿画面卡，一会儿声音和画面对不上，一会儿连声音也没了，看的非常折磨。只能隐约感觉到这是个先笑后哭的故事。2012-3-3', '雌雄大盗的变种、童话、斯皮尔伯格对爱的饥渴、结尾的力量', '史蒂文·斯皮尔伯格的公路片，也是他第二部大银幕之作。影片根据一宗真实的新闻事件改编而成，感觉有点受《雌雄大盗》的影响。本以为是部动作片，没想到还有些喜剧元素，同时也带有一些温情元素，夫妇两个和警察人质', '这片子有机会成为大经典的，可惜斯皮宝那时候太嫩了。你要说节奏没控制好那都是小事，真本事是说不清的，隐在各个环节。小青年和老油子都是一个人啊！哀操', '愚蠢却可爱的人物，幽默的戏剧性，让人发笑的场面和情节安排，再配上人类内心的纠结思考，这是一部很有意思的公路犯罪喜剧。作为斯皮尔伯格的早期作品，《横冲直撞大逃亡》已经尽显他的个人风格，成人童话式的内在核', '让我想起邦妮和克莱德呢！里面被劫持的警察好眼熟好顺眼~其实还有点像完美世界啊哈哈都一个套路！', '特别70年代的一个片儿，从故事到氛围都很像《热天午后》，很难想象斯皮尔伯格也能拍这种片子，唯一遗憾是故事有点一根筋。歌蒂·韩是那种很不上相的人，其实在电影里都挺漂亮，有股儿童样的天真劲儿，弄得我连角色', '三星半。乡村版邦妮克莱德，和《决斗》很像的是斯皮尔伯格还是喜欢开着车在西部跑啊跑，换了疯癫的喜剧路线，看似带着批判社会现实的刺，其实说的还是西方人道主义的优越，反复的人民群众夹道欢迎倒成了惯例。', '我终于知道JJ的《超级八》为什么致敬斯皮尔伯格了，调度都差不多嘛...', '耿直boy聒噪妹，好心警察和上尉，为了找到小宝贝，走遍千里不怕累。一次寻子之旅引爆全民狂欢，政治性社会性娱乐性都有了，虽然放在亡命鸳鸯系中算不上佳作，但能在一部影片中看到这么多警车横冲直撞也算一大奇观', '有点邦妮和克莱德的意思，主角都是那种会引起人们同情的罪犯，不过和前者的浪漫相比，老斯这部更偏于荒诞喜剧一些，最后上演的群众围观桥段可以看做是在讨论舆论媒体对大众的导向功能，前面的公路戏还是太散了些，同', '仅仅一般，打3星是考虑当时的年代，现在不值了', '暑期有部烂片叫《横冲直撞好莱坞》，呃，希望不要误会，这部《横冲直撞大逃亡》虽然与烂片同“姓”，却是史蒂文·斯皮尔伯格的早期作品，公路、犯罪加越狱。与斯神后来的大片比起来，该片格局不大，但斯神已经展露其', '斯皮尔伯格1974年的影片，真实事件改编，影片充满人文关怀', '一长串的警车车队，把劫匪当英雄一样的群众。情节虽然被安排的很有幽默感，但从一开始就注定了是条不归路。最后车开到河边，有点乌江自刎霸王别姬的穷途末路，夕阳西下河水波光粼粼，很美。', '三星半。改编自69年真实事件，时间线：7年前经典《雌雄大盗》，1年前同“行车而逃”《穷山恶水》，1年后同“劫持人质”《热天午后》。斯皮尔伯格电影生涯第二步：家庭——老斯用这么两部公路片，将未知怪兽与家', '更像是斯皮尔伯格对新好莱坞时期的代表作《邦妮与克莱德》的致敬：同样是雌雄大盗的故事，同样是将警察群体作为反派来呈现。彼时的老斯年轻叛逆，愤世嫉俗中彰显着他对这个世界的看法。导演骨子里是温情的，给了这一', '影片的大部分算是讽刺，明明是两个劫犯，跟了一屁股的警车浩浩荡荡，过往村镇夹道欢迎，如过节一般喜庆，又如见了大明星，场面可谓壮观，而结尾部分立转悲情，就为了夺回儿子，这是为人父母的本能，却搭上了性命，成', '看似离奇的故事却是改编自真实事件，某种程度上，本片可以看作是老斯处女作<决斗>的另一种延伸~', '又是犯罪者变成群众翘首欢迎的大明星，劫匪与人质慢慢变得互相关心，最后要遵循法律正义使罪犯不得不伏诛时也要表现得很可惜，那个年代的美国人思维回路真的很奇怪。这片子比类似题材的《热天午后》早一年，不过在融', '史蒂文·斯皮尔伯格还嫩。', '斯皮尔伯格在出道早期完全是一个标准的新好莱坞导演，整个故事几乎在复制《邦妮和克莱德》，连男主角不喜欢做爱这件事都一样，女主角则同样是内心脆弱的巨婴型人格。', '对这对夫妻来说，这是一次团圆；对上尉来说，这是一场游戏；对小巡警来说，这是一起案件，可惜他们需要同一个终点', '有潜质成为一部五星好片的电影。这个社会有时候就是这样，处于某个位置，看似有不同的选择，可以走不同的路，但实际上，对于某些人来说，所有的路最终都将走向同一个死胡同。', '流畅场面调度手法已显，L型走位，前景动物，在坡顶设机位，大摇臂，故事也挺可爱三人行，警察和劫匪成为同路人，想抢回孩子的心酸。印象较深刻：开场一路走也有节奏、进厕所换衣服的前景厕所门开啊关的人物出现，汽', '@arte撕皮伯难道不就是一个自始至终都很冒傻气的大导演么。', '就算亡命天涯我们也要分道扬镳。', '100分钟的玩乐时光和10分钟的穷途末路；-“哥们儿你蠢啊？都快放出去了还越狱？”-“我要再不越狱，她就跟人跑了！”；速激2里的“No-lookdriving”跟这片里的老先生比起来弱爆了；“Hi”；', '结局怎么可以……T_T', '有点像邦妮和克莱德，可就是趣味点太低了。一声枪响击破人道主义糖衣，该来的世界秩序还是会来。', '结合处女作《决斗》来看的话，斯皮尔伯格导演在早期是立志做公路片导演。', '天才！就是把女性写的又傻又蠢哈', '纯真情感和成人世界秩序的冲突。', '不是单纯的亡命鸳鸯故事，关照到各种人物及插曲，反应一点社会问题及无奈。影像上也有一定的冲击力。', '节奏是有点乱，但真的很喜欢这部片子。史匹堡是越老越乐观，和伍迪艾伦刚好反着来。', '看过的斯皮尔伯格片子里最喜欢的一部。看完好心酸。', '这就是传说中猪一样的女人。这种类型的片子在美国并不算新鲜，不知是不是因为根据所谓真实故事改编的原因，主要人物刻画上并不算成功。但几个小人物的描写上还是挺用心的，让故事的趣味性上增添了不少。', '这片里的人高低都有点脑残', '1.唯其真实才更让人震撼，没有想到结局这么悲伤。2.两个孩子没有长大，只有在男主角死了的时候，这个女人才明白该长大了。3.结尾警察的话：他拿着枪，但他没有开枪，一声叹息。', '前100分钟一直认为是喜剧，像一部公路成长题材，借故事传达美国年轻一代的生存状态，顺带宣扬人权至上。后10分钟瞬间回到现实：那种夸张戏谑的美好果然是昙花一现，一段注定了结局的旅程，他们始终是被主流价值', '令人啼笑皆非的感觉啊，年轻的夫妻俩跟缺心眼的孩子一样闹腾了一通，其实就像那位已经有了斯德哥尔摩症状的小警官说的，他俩并不坏，可是孩子没见着，倒是见了上帝了。最后的闹腾劲颇似倒扣的王牌，两个平民竟然有那', '许多导演拍一辈子估计都拍不出斯皮尔伯格前两部电影作品的运镜和场面调度水平。', '公路版《热天午后》', '荒唐的开始，喜剧的过程，悲剧的结局', '一对逃出管教所的浑人夫妻胁持了一名警察开车去接他们被强制收容的孩子，警长在想出解决办法前，不是很担心地派了一串警车长途跟随，时有凑热闹的前来打岔，三人成为路网红人。有些冷笑点，有些黑色，也或有对强制监', '真实事件改编，让人震惊和无助。看不到希望的旅途，看不到未来的奢望，两个年轻人还是选择了最危险的方式，去控诉法律的无情，去争取自己的孩子。无畏的牺牲，没有改变世界，无知的方式，反而适得其反，一对年轻夫妻', '用一颗童心去拍惊险飞车公路片，是不是有点过分。']"), (3, '好于53%犯罪片,好于53%冒险片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元最佳编剧。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/横冲直撞大逃亡 The Sugarland Express/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.8	大白鲨Jaws	[(0, '主演是罗伊·谢德,罗伯特·肖,理查德·德莱福斯,洛兰·加里,莫瑞·汉密尔顿。编剧是彼得·本奇利、卡尔·哥特列布。类型是剧情、惊悚、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1975-06-20。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是艾米蒂岛是一个旅游度假胜地，有大批的游客来这里游泳。然而，大白鲨的出现却改变了这一切。事故从一对情侣开始，他们下海游泳，女的不幸成为了第一个牺牲者，支离破碎的尸体令人惨不忍睹。当地官员却不愿意封场调查，他们怕影响旅游收入，于是请来了生物学家布朗（理查德•德莱福斯RichardDreyfuss\u3000饰）。布朗断定，这是一只非比寻常的巨大白鲨。他的提醒并没有引起当局的足够重视，紧接着又有人死于非命，事态才变得越发严重。当地一个熟练捕鱼手、警察和布朗一共三人，决心要捕杀大白鲨，凶险重重的搏斗开始了，谁才是最后的胜者？要获得这场战斗的胜利，又要付出怎样的代价？'), (2, '[\'好莱坞之王斯皮格伯格第一部受关注的作品话说老斯虽然有《辛德勒》这样的film但其江湖地位更多是由各种各样的商业movie所构成的他们的共同特点是领先时代、特技出色、想象瑰丽、票房叫好但比较要命的一个问\', \'用今天的眼光来看，《大白鲨》是部很不错的片子。用30年前的眼光来看，《大白鲨》绝对是部经典之作，流传了30年，不是经典由如何能够做到？在这部电影中，斯皮尔伯格也展现了他出众的导演才华，无论是结构的安排\', \'灾难片的典范。昆特的死表明了斯皮尔伯格的反战立场？\', \'步步为营的气氛铺垫，就像撒面包屑一样的将人引向那只千呼万唤始出来的大白鲨。特效和故事即使在今天看也没有过气，配乐还是70年代好啊～（终于有勇气去看Shallow了）\', \'斯大爷的商业魅力初露端倪。\', \'斯皮尔伯格的活还是很好的，基本上经典的恐怖片技巧他都有用到，但也有点过于套路，反正每次景别变小景深留出一角，我就知道要吓人一下，不是冒出人头就是鲨鱼，毕竟还是隔行如隔山。印象深的地方反而是鲨鱼第二次袭\', \'不能不爱JohnWilliams的配乐！\', \'最有潜力可挖的高露洁广告~\', \'重温。至少现在看来，是一部各方面都比较一般的B级恐怖片，当年居然缔造了好莱坞一个里程碑式的票房神化，真有点匪夷所思。按说70年代也不算久远，而且在那个年代恐怖片已然成风，而且不乏佳作，怎么就能轮到《大\', \'才看《大白鲨》，觉得它和《异形》都证明了一点：不急着脱的闷骚，往往比无节制的狂放更能保持长线魅力。去年《哥斯拉》就很好传承了这种犹抱琵琶半遮面的风格，被喷并非制作烂，而是观众口味有变，都不买账了。我以\', \'可算把这部看了……理查德·德莱福斯活生生就是斯皮尔伯格彼时的造型嘛，片里也是个碎嘴子技术宅，导演的化身（因为没拍到替身演员和鲨鱼的水下镜头所以改了结局哈哈哈）。超期一百多天，生生把一个B级片搞成A级大\', \'童年噩梦，到现在站在海边还会想会不会突然冒出一条鲨鱼！\', \'看完电影一度不敢去海边，心里有阴影了！\', \'1975年的特效现在看起来丝毫不过时。\', \'😓😓竟然有三十多年了……童年阴影系列\', \'虽然现在看来是有点low的道具质感，但悬疑的设置和剪切非常棒，氛围感太棒了，尤其加上惊悚的配乐，大白鲨的恶梦呼之欲出啊。那张血口大嘴成为多少人的梦魇。8.2\', \'勉强及格，前半段对海滩遇鲨的描画是不错的惊悚片，后半段捉鲨是加了点调料的冒险片。75年，正当电影进入青铜时代的盛期，斯皮尔伯格对于风格的把控还可以，尤其油腻粗鄙船长的刻画是当年电影的常见角色。机械的鲨\', \'看的时候还小。这片子太噩梦了。\', \'真好看，导演技法也稳当，而且再次验证了伟大的怪兽片从来不会单纯地讲怪兽：上半部批官僚主义，下半部绘角色交锋，人物异常饱满，节奏张弛有度，威廉姆斯的配乐锦上添花，既古典又先锋；看过一个斯皮尔伯格收看当年\', \'看完《大白鲨》的感受是，吃点鱼翅不算过分吧？\', \'【B+】44年前的斯皮尔伯格在剪辑意识上的觉悟仍然领先于当下大部分商业导演。大白鲨第一次在海滩出击的段落拍的极其精彩，没有任何真身显露，只用水下的主观第一视角代替，反而无形中增加了压迫感。而这段戏的视\', \'比大白鲨更具杀伤力的是人的无知、自大与贪欲。随着警长的视线，镜头摇向了那片碧波荡漾的大海，你知道——并且明确知道每一秒都可能出现一条大白鲨。这些的镜头杀伤力堪比同样在阳光下拍摄的《闪灵》，它们让人心里\', \'因製作災難（機械鯊魚頻頻故障，製作費暴增，工時延誤159天）而被迫採暗示手段（JohnWilliams的音樂、浮桶等），變得更像Hitchcock而非RayHarryhausen的意外藝術成就。前半緩\', \'大白鲨本尊露面并不多，却极具水下惊悚效果，折射出的各方人性特点也很丰富。但看到最后发现还是那套令人作呕的英雄主义，然而大白鲨并不是人类真正的敌人，杀死大白鲨的也并非真正的英雄，前面铺垫半天的主题顿时荡\', \'评论总从隐没制造悬念角度去解释大白鲨，可实际如不尽量隐没而是露出全貌就是个一望便知的机械赝品。所以这部电影有它叙事受制于特效的被动性，但斯皮从题材上巧妙规避了被动性所带来的负面影响：故事讲的是海洋生物\', \'RidleyScott比Spielberg不知道高到哪里去了\', \'经典，过瘾，刺激\', \'剧情简单，老斯却把它拍的如此精彩！节奏把握的恰到好处，包袱抖的风升水起，配乐更是扣人心弦，这些都是功夫啊！换一个人这故事很可能被讲的惨不忍睹，时至今日这片依旧能引人入胜，说明其实技术特效并没有想象中的\', \'童年阴影系列\', \'差不多算是直接开启了最坏的好莱坞资本时代...\', \'70年代的大片是這樣的風貌,斯皮爾伯格是坐在好萊塢電影寶座上的前幾把交椅的電影巨匠,在那個時期走在了好萊塢影片的前線,引領了新的方向.從技術角度講當然和今天的大片沒法比,但看起來也不錯.以當時商業災難\', \'能把这么简单的一个事件拍得这么悬念迭起，扣人心弦，真是了不起。尤其警长在海滩守望的蒙太奇，印象深刻！\', \'斯皮尔伯格导演的第一部经典作品，最终成为美国第一部暑期大片。影片节奏张弛有度，高潮紧张刺激，模型特效今天看来较简陋，但依然效果不凡。JohnWilliams的配乐扣人心弦，也获得了奥斯卡的认可。除却惊\', \'现在怎么觉得那么难看，以前觉得好好看，果然人的审美都在进步啊啊啊。~\', \'斯皮尔伯格首次尝试灾难惊悚题材，才华尽显，模型特效可以乱真领先时代。约翰威廉姆斯配乐助力。利欲熏心的官员、海滨游泳玩乐的旅客、岸上高度警惕的警长，水下主观镜头、远景中闪现的鲨鱼背鳍、熊孩子伪装鲨鱼的虚\', \'个人觉得有些拖沓，以我现在的观点来看三个主角造型有有点粗糙，而且鲨鱼第一次攻击女孩那时候的配乐很古怪，某些对话片段显得凌乱没有突出重点。当年是经典吧，但放在现在就觉得一般了。\', \'电影来源于生活，但不一定是真实的生活，有时还会与真实生活有出入，所以我们看电影之时不能直接将里面的故事信以为真，甚至学电影做里面人物角色做的事情……——大白鲨最早出现于中新世，是唯一现存的噬人鲨属的成\', \'斯皮尔伯格崭露头角的惊悚经典，改变好莱坞商业片的运作模式。距今已经四十余年，依然看得人心惊肉跳。逼真的模型运用和纯熟的表现手法，为后世类型片创作提供了范本。剧情刺激紧凑，人物个性鲜明。前半部遭袭，后半\', \'节奏好，音乐好，可以说看得让人非常抓狂了。\', \'75/100，即使这么多年过去，依旧堪称同类题材的翘楚，主观镜头的来回剪辑提供了极强的沉浸感与紧张感，以及那个史上第二著名的dollyzoom。故事节奏还是太冗长，有的没的情节搞的太多。还有就是，这部\', \'这种真实的恐怖片神马的最吓人了，唉，看得一晚上都心惊肉跳的。要早想到可以用炸弹就好了噻，不过故事嘛，一点点铺开讲。结尾虽然稍微有点不给力，不过至少没有落俗套\', \'开局吸引人，慢慢引出故事和几位主要角色。还是斯皮尔伯格一贯的风格，以几位角色的谈天来道出主角自己的故事。影片中的大反派大白鲨一直到影片过去了1个小时20分的时候才露出第一张正脸，那场面确实吓了我一跳，\', \'资料馆2014.7.5.4pm将《白鲸》这个前现代故事，成功的商业化现代化。船长讲的运送原子弹潜艇被击沉、船员绝望的等待被虎鲨吞食的往事，脱离主线但颇可玩味。离开了纽约想要成为岛民真的可能吗?逐利的资\', \'再次确定了斯皮尔伯格是恐怖片好手这件事情，愚蠢的人类、见首不见尾的敌人、适量的JumpScare以及滑动变焦镜头，靠着精彩的调度与剪辑将基础的恐怖元素发挥到极致，成功地调动起观者情绪，同时他也在做减法\', "2011.02.07@Home这个故事告诉我们，一点要谦逊，don\'tbeasmartass.", \'StevenSpielberg又一力作。。虽然比较早了但现在看来也还是觉得有点恐怖有点血腥。。\', \'紧张、惊险、刺激，惊悚氛围也营造的很好，整体是质量上乘的先锋B级片，即使放到现在看也毫不过时。\', \'当年的特效大片经典名作虽然没有cg动画但现在看还是不算过时可以想见当年的震撼难怪75年能取得4亿美元票房的奇迹我很多年前看的，现在还依稀记得结尾的部分细节ps:突然发现片头被吃的居然是个裸女，不知道是\', \'如果說我覺得《3D食人魚》比這部好看，會不會遭天譴……\', \'小时候有段时间我们一小学同学整天说这个电影名，搞得我十分羡慕。后来看了，依稀记得挺有意思。那会儿的口味还是倾向于神话传说……\']'), (3, '好于88%惊悚片,好于66%剧情片。最佳影片(提名)。最佳剪辑。最佳音响。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/大白鲨 Jaws/video/视频1.mp4']")]
17	6.7	世界之战WaroftheWorlds	[(0, '主演是汤姆·克鲁斯,达科塔·范宁,米兰达·奥图,贾斯汀·查特文,蒂姆·罗宾斯。编剧是乔什·弗莱德曼、大卫·凯普、赫伯特·乔治·威尔斯。类型是科幻、惊悚、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2005-08-25(中国大陆)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是雷•费瑞尔（汤姆•克鲁斯TomCruise饰）和妻子离婚了，一儿一女都跟母亲生活——因为他的的贪玩懒散，疏忽责任，这个家庭才如此支离破碎。一场外星人入侵的灾难却让他们重新建立起亲密的的关系。这天妻子繁忙，只好把儿女交给雷照顾。电闪雷鸣天色灰暗，一切好像有些异样。果然，马路上赫然一个庞大的三脚飞行器掘地而起，邪恶的火星人光顾了这个本来平静的小镇。人们四处逃亡，雷也带着女儿奔走逃命，开始了生死历险。当局想尽办法对付外星人，却屡屡失败，整个世界都陷入了恐慌当中。有了父爱的本能，平日吊儿郎当的父亲变得英勇顽强，保护儿女成了他支撑他的动力和信念。'), (2, '[\'那丫头一直鬼叫鬼叫个啥！！\', \'斯导最被低估的一部科幻经典。1.感谢[电影手册]重发掘,选入2000s十年十佳之一。2.末日恐慌，压抑惊骇氛围贯穿全片，代入感甩[独立日]之流十条街。3.避开所有俗套：写实主义，反英雄，个人逃亡旅程取\', \'那俩小孩是傻逼吗\', \'前半段的写实风深得我心\', \'时隔五年二刷，三改五星，商业神作。什么是人物？什么是奇观？什么叫一二三幕？何为大片之“大”？甚至怎么用特效？斯皮尔伯格导演技法生涯最佳发挥，够好莱坞自己再学一百年。专注个人逃生，主角几近“无作为”，去\', \'后半部分过于仓促突兀，很多线索没展开，结局也收的太快。前半部分还是商业娱乐片的路数，后面就想往家庭亲情文艺路线上奔了，结果哪里都不讨好。不过写实主义的处理方法非常喜欢，设置上也隐藏了不少深层含义，可惜\', \'前\', \'灾难片都烦死了而且这个结局怎么这么傻逼......想减肥的可以看这个......\', \'请问外星人吃了地沟油了？\', \'故事一般，煽情性情节也不过尔尔，最主要的是对外来生物的描述和对战程度没有那么令人震憾。这种场景在威尔史密斯的《独立日》似曾相似。尤其令人不可思议的是那些拥有高科技的外星生物被打败的方式实在雷人：那些动\', \'电影院里我睡着了。对这部电影的唯一印象停留在那个小女生的尖叫声..贯通全片。很烦。\', \'号称老斯“最黑暗科幻片”，故事性强，就是剧情设置上有些虎头蛇尾。2005年北美票房亚军的头衔也凑合说的去~\', \'好大一颗雷\', \'侵略者本体出现之前拍得多好看啊，顶级类型片的手法，有些地方就像是《辛德勒的名单》和《拯救大兵瑞恩》合体，虽然之后由于命题展开略显力不从心，但这种写实化处理至少比美国总统御驾亲征什么强得多；摩根·弗里曼\', \'汤姆•克鲁斯\', \'"Whenit\\\'sready,mybodywilljustpushitout."大敌当前，万物生灵同仇敌忾。被唾弃的老鼠、鸟群屡次救人类于水火，最渺小的生物完成了最伟大的反击，结尾微生物幻化宇宙群星的\', \'1.把原本发生在外太空的、太空舱的科幻恐怖故事挪到了地球表面，来自外太空的灾难呈现出恐怖的效果，再合适不过；2.前面塑造的绝望有多深刻，结尾的仓促和亲情的温馨就有多可笑；3.要是最后人类死光，那可以抵\', \'7.5分，略被低估，主要是后面boss痿的很突然，观众莫名其妙，形成一种虎头蛇尾的印象。未日感塑造的很强烈，总体没什么严重的问题，斯皮尔伯格毕竟是名导，但想看到更进一少的东西却是没有了。小女孩人设很不\', \'故事不太行，虽然带着一些暗黑味道，汤姆·克鲁斯这个角色不讨喜，这家人也不讨喜，每一次达科塔·范宁杀猪般叫声一来，耳朵都快炸了，每次看见这个傻哥哥要去跟外星人PK，就神烦。结尾，人类居然莫名其妙就胜利了\', \'火星人侵占地球。\', \'摄影可以，特效在当年也说得过去，这是得分点。差的地方在表演和编剧，故事一句话：是一个偏执狂精神病失败父亲和一个偏执狂精神病儿子加一个从头到尾叫个不停的神经质精神病女儿，一家三口在外星人来袭时奔命。这种\', \'无聊。\', \'糟蹋完PKD接着来糟蹋Wells了\', \'说起来有点失望！\', \'无亮点，多雷点，同类型影片分辨无能。。。\', \'能再狗血一点么\', \'虽然口碑不出色，但票房还挺给力。记得当年初次观影时感觉还蛮刺激的，不过结尾和《火星人玩转地球》一样让我有些意外。\', \'为了特效！！！\', \'那也叫结局么\', \'老斯翻车\', \'灾难大场面没劲但是有个熟悉的面孔是卡特教练里的人物\', \'失望\', \'不错的片子，一看就是斯皮尔伯格的作品，演员少而精炼，都是精英啊。\', \'威爾斯的經典啊，我倒是暴喜歡...\', \'莫名其妙的电影\', \'今天再一看，真是太烂了\', \'精细但缺乏激情\', \'没意思；2020.5.3误下二刷，剧情平淡，外星人莫名其妙就灭亡了，话外音给出的总结也云山雾绕的\', \'像个半成品。虽然导演技法足够古典、足够成熟，但上映时毕竟已经5002年了，时代不一样了。\', \'平庸\', \'80/100，不仅是斯皮尔伯格的场面调度大师班，如何在公式电影内部创造奇迹，限制视角却放大可能，在“爱与正义”里微小变奏，并充分彰显个人水平，是现在那些“大片”导演们都应该学习一下的。\', \'一般的商业片\', \'这部电影我一共在电影院看了5遍，骗人是孙子，我当时一定是疯了\', \'美国人民是有多爱凑热闹，害怕了就跑两步然后还留在原地瞅！\', \'用平常人心态演绎外星人侵略，我觉得很不错\', \'都快忘了我看过这扯淡玩意儿\', \'烂尾~\', \'重刷了4K蓝光，HDR10的配置很出色，虽然外星人被打败的原因有点扯淡，但编剧也自圆其说了。不用这么无厘头的解决方案，人类这么可能打得过这群三角外星人？不愧是老斯，如今看还是有很多亮点，后半段的惊悚效\', \'最后居然全家人都没事...房子也没事...简直就是天堂啊...一个小时的时候比Tom还要胖的Tim在黑暗阴影中莫名兴奋了一轮被干掉了...只能说比Skyline稍好起码有前言有后语有开始有过程有结局.\', \'原来是斯皮尔伯格拍的，怪不得没有技术上的大缺点。那个男孩和女孩实在是败笔，为什么那么……。很多桥段都很棒，着火的列车，血红的平原。话说别喷结尾不好了好吗。。原著的结尾就是这样的。\']'), (3, '好于55%科幻片,好于55%惊悚片。最佳视觉效果(提名)。最佳混音(提名)。MTV电影奖最佳惊恐戏表演(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/世界之战 War of the Worlds/video/视频1.mp4']")]
18	6.8	圆梦巨人TheBFG	[(0, '主演是鲁比·巴恩希尔,马克·里朗斯,比尔·哈德尔,丽贝卡·豪尔,拉菲·斯波。编剧是梅丽莎·马西森、罗尔德·达尔。类型是奇幻、冒险。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语。上映时间是2016-10-14(中国大陆)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是生活在孤儿院的小女孩苏菲（鲁比·巴恩希尔RubyBarnhill饰）总是闷闷不乐。某天的凌晨三点，她独自趴在窗口守望长夜，却无意中见到一个身形巨大的巨人（马克·里朗斯MarkRylance饰）。巨人被发现后惊慌失措，匆忙中抓起苏菲一路飞奔，回到了他所在的巨人国。幸运的是这个被称作好心眼儿的巨人人如其名，他不像其他同类一样以“人豆子”为食，只吃水果和蔬菜，而且他还会把寻找到的美梦送入孩子们的梦想。这也算是对同类暴行的一种补偿。兴许是拥有共同的孤独感和善良，小小的苏菲和高大的好心眼儿慢慢熟络，并彼此信任，他们成为了毫无芥蒂和隐藏的好朋友……本片根据著名儿童文学作家罗尔德•达尔的同名原著改编。'), (2, '[\'女王组队打巨怪，不准杀来不准埋，本片仅限学龄前儿童观看。小主角神似“人工智能”里的海利·乔·奥斯蒙，这么多年过去了斯皮尔伯格还是念念不忘那个守着沧海变桑田的小孩...\', \'斯皮尔伯格实在是太老气横秋了……心想挑个迪士尼的商业片总不至于再犯困吧，结果让我睡得最香。还是几十年前ET那路数，可巨型的脏兮兮猥琐老头实在喜欢不起来啊，CG与真人融合感不及奇幻森林，还不如直接看巨人\', \'其实只是看电影的年纪不太对~\', \'特效很棒，BFG排除异己独占吹梦黑市真是商机无限啊。\', \'还是斯导精于算计的拍法，每一处都丈量得很准确，所有细枝末节，包括技术包括表演甚至包括感情。当感情表达都已被计算好，那电影和人心的屏障便早已树立起来。\', \'斯皮尔伯格才是BFG，心里有无数的梦，把他的梦吹给了无数的人，带来了无数的欢乐。\', \'柯基放屁萌死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得停不下来\', \'不大的巨人，没有童话感觉的童话，斯皮尔伯格最新的老派电影，给小孩看的“大”片。\', \'感谢一直还有这样的真善美童话类电影的存在，最先进的技术反而可以还原最本质的电影魅力，让人做一场美好的梦。\', \'即使世界上有90%的巨人都是吃人的，也还有10%的巨人是好人。愿世人永远是小孩，永远被温柔以待\', \'皇家柯基太萌了，一星给毛茸茸圆滚滚的柯基们\', \'对啊我就是没长大就是喜欢看！\', \'不吹不黑。随便看看——尤其是对内地十月档期，还有可以带小朋友的观众。电影太低龄童梦了。昏睡一段时间，醒来就到了英国女王段落，还挺有意思。算是真正放大了巨人这个人物设计的幽默好笑，但一接上巨人国还是跳。\', \'有童真童趣，虽然比不上E.T的影响力，还是一部佳作。有的人是不是对斯皮尔伯格要求太高了，才会贬得那么厉害，不至于呀。\', \'BFG跑步好像在吊威亚\', \'老师傅做合家宴那还不是手到擒来？没什么新意，但是味道不错，品质也安全。\', \'相当无聊，120分钟连个高潮都没有，不痛不痒的就把故事讲完了。唯一的看点也许只有女王放屁吧...\', \'很有爱，很童话，也很催眠....\', \'60/100本片宣传应该主打失眠群体，slogan就叫：圆梦巨人，圆你一个睡觉梦。整部电影不仅催眠，且在任何时间段睡着都不会影响理解剧情。我前面一家三口都睡着了，当不了合家欢当个合家睡吧。斯导依旧很会\', \'就算我心智还没有超过12岁，就算我对这故事有情结，这也实在拍得太无聊了。流水账般卖弄场景特效有意思么？作为一部童话片，还有巨人做客王宫的梗，居然一个笑点都没做出来！已经没有童心的导演，就拍不了儿童片了\', \'斯皮尔伯格就是圆梦巨人。\', \'本片适合0-12岁儿童观赏，显然是斯皮尔伯格导演让迪斯尼把钱顺利打到他卡上的作品。不过冲着精湛的特效还是要多给一星。\', \'小女孩儿挺有灵气的。BFG家里存储一瓶瓶梦的空间很漂亮，勾人遐想。整体还是比较低幼、陈旧，没有惊喜，尤其前50分钟，絮叨又沉闷。这种低幼基调，也让影片不会有太大的矛盾冲突，不用替角色担心什么，也带来了\', \'适合带着孩子去看的电影，对有些成年人来说，看惯了跌宕起伏的剧情，对这种相对缓慢的节奏和略显低幼的情节会有点不适，全片也充斥着英伦范儿，但给孩子一种瑰丽的想象本身，还是值得一赏。\', \'我知道你们嫌幼稚，但是我觉得好真诚。老斯很擅长儿童视角啊，于是我也被带着走了，而且还是很乐意很高兴的那种。无论你们怎么想，我喜欢就好，单纯不做作看的我很舒适。就是很难受，说不定这是我在大陆的最后一次看\', \'全程尿点。。。看了5分钟我就想退票！！！！！近几年看的最烂的片子没有之一！！智商10岁以上不适合观看。巨人世界用一些“彩色烟火”就把观众打发了，能不能走点心？？大篇幅都在讲一个和成人一般做作的小女孩如\', \'第一次看到中途离场实在太无聊\', \'虽然跟ET没法比，但我还是很喜欢。特别复古，特别纯粹，完全是出自导演喜爱给半大孩子拍的片子，没那么多商业考量。这点比战马更好。故事确实简单且套路，但那些细节和趣味是一般导演比不上的。小姑娘太可爱太漂亮\', \'好累啊中间居然睡着了；女王部分好玩；赞一下口音\', \'《圆梦巨人》两个孤独灵魂的互相取暖！然而，或许电影深处更想告诉我们的是:如果你和别人不一样，也没什么大不了的，孤独也没什么大不了，不用怕没人爱你，因为在这世界的某个角落，会有个真心爱你的人。不论你是大\', \'3.3星。寡淡的片子，剧情寡淡，情感大部分时间也寡淡，现在是有多流行那种“成事不足败事有余”的女主角？前半段看的人昏昏欲睡，英国女王出现后电影好看很多，放屁的桥段也是蛮诙谐的。1.英国女王的柯基真可爱\', \'好的电影有感染人心的力量，剧情简单而纯粹，画面唯美而细致，加上恰到好处的交响配乐，绝对是一场视觉和听觉的盛宴。巨人来到英国遇到的culturalshock，所引发的英式风格小幽默，喜剧效果超赞，笑点自\', \'比独立日2还难看。。\', \'说得好听是怀旧，不好听是过时。虽然我挺喜欢这种幼稚的剧情，但显然不能满足刁钻的21世纪青年。关于‘人心可以相通’这样的论调我已经不再相信，但愿现在的孩子能信久一点。\', \'还好，老斯的童话电影虽说有些主旋律，但好在没有给人生硬和一厢情愿的感觉，这也让我愿意给这个评分。\', \'3.5星。失眠孤儿院，悠然见巨人。岛上有恶棍，女王一锅端。\', \'充满想象力，斯皮尔伯格有颗童心。\', \'很简单很漂亮的一部儿童片，请不要用成人的眼光去苛求它\', \'剧本硬伤\', \'马克里朗斯的表演很精彩，斯皮尔伯格的技法也很老道，但是这种童话就是挺无聊的呀，其实一个小时能说完的故事偏偏拉长到两个小时，絮絮叨叨的内容多了点，大段大段的特效展示其实也就是展示而已，总体上，这样的睡前\', \'不愧是大师手笔，在这个奇幻的童话世界里看到了巨人小女孩英国女王还有导演的童心。特别喜欢好心眼巨人在深夜街道隐匿身影的桥段以及梦想树的场景，新颖，美轮美奂。\', \'斯皮尔伯格的无聊之处就是对人性太过乐观了，巨人臣服于人类的设定简直想翻无数个白眼\', \'这片儿我是一个人去看的，片名海报都很梦幻的感觉，可能期望太高，看完之后反而有点失落。巨人有语法错误的英语挺用心的，造梦的房间，跟梦的追逐场景很美。如果巨人的梦是通过演绎而不是就那么讲出来可能更好。\', \'拍出了《辛德勒名单》和《拯救大兵瑞恩》的史匹堡，看尽人间浮华，洞穿人性复杂的史匹堡，七十岁的史匹堡，却愿意当一个吹梦巨人，为孩子编织梦想，帮大人唤醒童心。有人说《圆梦巨人》陈腐，当孩子们在电影院里欢笑\', \'迪士尼爸爸的特效屌到爆炸，吊打泰山之流。其余的星给导演和演员，这个世界上果然没有烂剧本！\', \'其实从头到尾就是一个梦，因为这个梦你觉得不孤单了，因为这个梦你经历了一场现实生活中无法经历的冒险，因为这个梦你有了一个懂你的朋友，因为这个梦未来多了些许期待和憧憬。相信这些是真实，生活也许会更快乐。太\', \'很好看，很有想象力的电影，这正是一部有意义的佳作。\', \'于是圆的梦是小女孩的贵族梦吗……\', "You\'llalwaysbemyfriend,toMelissa", \'感觉挺好看的，不像有些评论那样不好啊\']'), (3, '好于49%奇幻片,好于46%冒险片。最佳真人电影动画效果(提名)。电影部门最佳原创配乐(提名)。最佳动作捕捉表演。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/video/视频1.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/video/视频2.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/video/视频3.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/video/视频4.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/圆梦巨人 The BFG/video/视频5.mp4']")]
19	7.7	丁丁历险记TheAdventuresofTintin:TheSecretoftheUnicorn	[(0, '主演是杰米·贝尔,安迪·瑟金斯,丹尼尔·克雷格,西蒙·佩吉,尼克·弗罗斯特。编剧是史蒂文·莫法特、埃德加·赖特、乔·考尼什、埃尔热。类型是动作、动画、悬疑、冒险。制片国家/地区是美国、新西兰、英国、法国、澳大利亚。语言是英语。上映时间是2011-11-15(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是丁丁（杰米·贝尔JamieBell配音）和白雪的故事可以说是影响了不止一代人。在史蒂文·斯皮尔伯格和彼得·杰克逊的努力下，丁丁的故事终于被搬上了大银幕。这一次，丁丁因为一艘古老的船模，而开始了一次惊险的历险。这艘名为独角兽号的模型船，隐藏着一个海盗和财宝的故事。为了解开这个流传了几个世纪的秘密，丁丁和白雪一起不断寻找线索，找寻真相。在航海家阿道克船长（安迪·瑟金斯AndySerkis饰）、笨手笨脚的侦探搭档杜庞（西蒙·佩吉SimonPegg配音）与杜邦（尼克·弗罗斯特NickFrost配音）以及白雪的帮助下，丁丁游历了半个地球，与恶棍萨卡林（丹尼尔·克雷格DanielCraig配音）斗智斗勇。最终，丁丁终于找到了独角兽号隐藏的秘密，以及那一则古老的诅咒……在第84届奥斯卡金像奖中，丁丁历险记获得了最佳配乐的提名。'), (2, '[\'电脑特效做的也太他妈细腻逼真了！多少次恍惚以为自己在看的是一部真人电影！这样真的好么？会不会有一天电脑动画就像猩猩一样取代了人类……\', \'Snowy的胜利，毋庸置疑的第一主角，养狗当养Snowy\', \'亲，改编不能这样搞，有些可以接受，有些完全是胡搞。大场面里，阿道克船长讲故事，摩洛哥追鸟两段甚好，塔吊大战一般。最受不了的是那些斯皮尔伯格签名式的动作场景。对于原著粉丝来说，唯有前5分钟热泪盈眶：给丁\', \'电影视效非常赞，特效一波波目不暇接，让人喘不过气来。童年的美好记忆跃然屏上。CG动画还原了很多当年漫画的感觉，情节上也老少咸宜，风格有些当年【夺宝奇兵】的感觉。开场好似【007】。船战堪比【加勒比海盗\', \'片头给力，后续乏力。追来逐去，没完没了。无情怀，不感动，唯技术值得称道，这是另外一种悲哀。\', \'复古老派的故事和讲故事方法沉稳又低调，大量的主观视角运动镜头打造的画面感炫目又有趣。\', \'前几天不是还在为安迪赛金斯的凯撒感动嘛，现在他饰演的阿道克船长依旧让人欲罢不能，萌指数几乎感超奶牛、与白雪齐肩了。这次震撼你的可能不再是动作捕捉技术，这次让全世界惊艳的是虚拟摄影机！斯氏擅长的商业历险\', \'什么都不用说所有人看完都鼓掌的电影\', \'斯皮尔伯格复制《圣战奇兵》的成功经验，包括将亨利.琼斯的“搞笑”与“笨拙”赋予了阿道克，同样抢尽了丁丁（印第安纳）的风头。前戏铺垫很吸引人，转场也流畅自如，亦步亦趋到了该解疑答惑的时刻，却毫无高潮可言\', \'果然是永远奔跑不知停歇的丁丁。追逐、打斗、再追逐、再打斗，从头到尾、全片无休。如动画版印第安纳·琼斯，探险与解密，几分钟一个小高潮，虽没突破斯皮以往的套路，却也是高潮满点的商业片。巴格赫的追逐一场最为\', \'悬疑幽默动作特效大场面，《丁丁历险记》能满足各个年龄段对一部娱乐大片的期待。影片成功找到了动画和真人电影之间的平衡点，在技术仿真的同时保留了漫画式的夸张，为老顽童斯皮尔伯格留下了足够大的空间放肆其想象\', \'@中影大量运动镜头,流畅而自然.追逐戏紧张刺激更搞笑,海战戏也颇具气势.夺宝奇兵4,加勒比海盗4你们不羞愧吗!!!\', \'皮尔伯格流畅的叙事手法，完美的场景切换和强大的摄影技巧！后半段连着三个紧凑宏大的动作场面让人过足了瘾！船长回忆与现实场景的交替，摩纳哥抢夺三张羊皮纸这两段超级精彩！Williames大叔的神配乐又是听\', \'斯大叔用他的耐心和能力向天堂里的埃尔热证明了当年将版权给他确实明智的选择。独角兽篇和宝藏篇是整个系列中最受欢迎的，以前也未大屏幕化过。将船长的出场移到这里实在聪明！只不过作为丁丁迷，姐完全不能适应洋葱\', \'这个故事对于我来说过于简单了，善就是善，恶就是恶，结局不过是善必将战胜恶。摩洛哥争抢赛和真人动画扑捉是亮点，不过也就仅限于此了。我想我已经没办法单纯地为他感到快乐了吧~\', \'3D动画果然不是我的菜。全片看下来最喜欢的是2D渲染的片头。剧情中间回忆传说的那段实在太长了，我坐不住去LesHalles二楼MUJI买拖鞋去了。\', \'养条好狗，戒烟戒酒。\', \'纯技术流，无情怀，喜剧动作设计很港片，收尾有些仓促\', \'因为太过熟悉丁丁而对老桥段充满感情，等待斯皮尔伯格将其搬上大荧幕等了太久。巴格赫追逐戏堪称经典，安迪继猩猩凯撒后又完美诠释了阿道克船长，证明表情捕捉的时代已经全面进攻，抢戏当找安迪，养狗当养Snowy\', \'当我们还在打飞机，人家就在开飞机了。2014.2.23成都\', \'连续的快节奏冒险当中，安迪瑟金斯的阿道克船长欢乐多多，虽然笑料多过剧情，不过还是为系列开了个好头。华星IMAX。\', \'丁丁造型怎么那么像周黎明？\', \'改编了不少，但很多场景出自丁丁的其他故事，看着也很眼熟。\', \'还不如RobertZemeckis呢...\', \'堕落男人与励志少年，好基友闯江湖的故事~~片头真是好看！\', \'技术真心牛逼，虽然我不知道它做成这样的意义在哪里。\', "extremelybeautifulandutterlyempty,whosaidthisisn\'tanother[polarexpress]?!", \'娃娃脸与萌萌Snowy的大冒险。但是人类的声音频率是无法把玻璃震碎的吧如果船只爆炸的话附近海域都会滚烫滚烫的吧。【我要证明我是学(过)理科的orz\', \'结局略微坑了爹阿，但中间真的很好看，超乎意料地好看\', \'童心未泯的斯皮尔博格，过程很精彩，结局略平淡了~\', \'大失所望你呢@ChelseaMorning\', \'如果撞到墙，那就冲破它。\', \'丁丁是个人才\', \'动画很炫，有的时候好似在看变形金刚——支线打斗情节有喧宾夺主之嫌。\', \'里面的船长好有意思。\', \'虽然剧情略典型，但是它的动画技术，再给十年，天朝也做不到\', \'蛮热闹\', \'就一个看动画的人的角度来说，太多时候居然是游戏的感觉。不过那段抢卷轴的追逐长镜头真是很赞。有没有人觉得香水染个头发换个发型就变身丁丁了？\', \'典型的商业片，节奏很快，激动人心的场面很多，而且技术上更是无可挑剔。但很可惜，片子的高潮始终缺了一点劲儿，过平。过去我没有看过原著，但本片的《夺宝奇兵》式冒险确实过瘾。整体而言，值得一看，深度内涵什么\', \'很艰难的看完了。。幸好不是丁丁迷。。整部动画拍的跟前段时间很火的解谜游戏一样，人物场景完全写实风有必要么。。还不如直接找人来拍(写实得我都想挑bug了…)。丁丁丑的一笔啊。。那个口音是咋回事啊。。。\', \'3D效果不错~\', \'欧洲动画不太适合这么改编，丧失了一些原作的冷幽默，但不少转场还是设计得很独具匠心的。\', \'好，一个字足矣。\', \'博纳悠唐1号厅4排11座。\', \'这可能是一场动画的革命。\', \'科技与时俱进\', \'很棒，但又感觉缺点什么\', \'高潮迭起的动画片，画面真心复古漂亮。非常合格的商业作，不知道为什么没做大宣传，可能因为导演和制作方就已经是金字招牌保证了吧。两小时憋着尿看完的，如果期望值合理，不追求什么意义，把它当一部动画片来看，肯\', \'如果不是因为小时候太喜欢看丁丁的小人书，我绝对不会对此片如此失望，太套路了吧……\', \'为什么快睡着了……丁丁真的很丑\']'), (3, '好于57%动画片,好于75%冒险片。最佳原创配乐(提名)。电影类最佳动画长片。最佳动画长片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/video/视频1.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/video/视频2.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/video/视频3.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/video/视频4.mp4', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/丁丁历险记 The Adventures of Tintin The Secret of the Unicorn/video/视频5.mp4']")]
20	5.7	无处可逃EscapetoNowhere	[(0, '主演是安妮·斯皮尔伯格。编剧是史蒂文·斯皮尔伯格。类型是短片、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是暂无。时长是40分钟。'), (1, '剧情简介是http://v.youku.com/v_show/id_XNTEyODYwMjQ0.html'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/无处可逃 Escape to Nowhere/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/无处可逃 Escape to Nowhere/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
21	8.2	夺宝奇兵3IndianaJonesandtheLastCrusade	[(0, '主演是哈里森·福特,肖恩·康纳利,丹霍姆·艾略特,瑞凡·菲尼克斯,约翰·瑞斯-戴维斯。编剧是杰弗里·鲍姆、乔治·卢卡斯、门诺·迈依杰斯、菲利普·考夫曼。类型是剧情、动作、奇幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、德语、希腊语、阿拉伯语。上映时间是1989-05-24(美国)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是传说用耶稣在最后的晚餐中用到的圣杯喝水，便能长生不老。在一次掘金活动中，记载圣杯的碑石被发现，圣杯存在的可能吸引着大批的疯狂的人展开寻找。印第安纳琼斯博士（HarrisonFord饰）也是他们中的一员，甚至连他的父亲老琼斯（SeanConnery饰）也陷入其中——但他给琼斯留下圣杯的笔记后便不知所踪。踏上威尼斯的土地，琼斯和事先约好的史奈达博士（AlisonDoody饰）会面，他们在图书馆里凭线索找到圣盾后，却开始遭到莫名的来自十字剑兄弟的追杀。一番波折后，琼斯终于找到了老琼斯，同时，史奈达的纳粹身份暴露，笔记被抢走。圣杯随时都有可能落入纳粹的手中。于是，琼斯父子俩开始联袂上演拯救圣杯的精彩大戏！'), (2, 'None'), (3, '好于87%冒险片,好于93%动作片。最佳音效剪辑。最佳音响(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵3 Indiana Jones and the Last Crusade/video/视频1.mp4']")]
22	7.9	慕尼黑Munich	[(0, '主演是艾瑞克·巴纳,丹尼尔·克雷格,塞伦·希德,马修·卡索维茨,汉斯·齐施勒。编剧是托尼·库什纳、艾瑞克·罗斯、乔治·乔纳斯。类型是剧情、动作、惊悚、历史。制片国家/地区是美国、加拿大、法国。语言是英语、德语、法语、希伯来语、阿拉伯语、意大利语、希腊语、俄语、荷兰语。上映时间是2005-12-23(美国)。时长是164分钟。'), (1, '剧情简介是这是一部关于政治、复仇的真实的电影。1972年在联邦德国举办的第20届奥运会上，巴勒斯坦的极端恐怖组织“黑色九月”闯进了奥运村绑架了11名以色列运动员，以此要挟以色列释放被关押的该组织成员。联邦德国的警察草率对待了这次绑架事件，他们直接冲进了恐怖组织的巢穴企图武装营救人质，孰料导致了11名以色列运动员全部遇难!事件发生之后，以色列“摩萨德”高层迅速训练了一批特工，展开了对“黑色九月”组织以及相关的巴勒斯坦人血腥的报复……'), (2, "['事件发生之后，以色列“摩萨德”高层迅速训练了一批特工，展开了对“黑色九月”组织以及相关的巴勒斯坦人长达一个世纪的血腥报复', '影片很压抑，可是终究抵不过真相的万分之一', '如果总把情感落到人道主义上，除了培养出一堆愚民观众，多几个站着说话不腰疼的虚伪家伙之外，还是什么问题都解决不了', '坏人杀戮心安理得，好人复仇犹豫痛苦？！不反思不难受会死啊？只要杀人不论对错就有罪？！以杀止杀就是错误的，被恐袭了擦干眼泪与血迹，嘟囔两句继续生活就ok的鸵鸟心态最正确啦！典型的政治正确左派电影作品。', '政治，复仇。。。电影色调很压抑，类型也不是我喜欢的，感觉有点拖沓', '斯皮尔伯格最厉害的地方是能把本来我一点都不感兴趣的题材拍得让我看着有感觉！', '冷静到近乎压抑的情感贯穿始终，斯皮尔伯格把每个段落每次暗杀都刻画地十分精细，全片阴冷的色调中所显示的模糊正是主角在道德上的模棱两可，将惨案的重现和虚构的剧情进行全局上的蒙太奇这一手法很棒；这片子讲的不', '警察草率对待！导致人质全部死亡真的很棒棒哦', '这部影片话题很沉重，但是导演并没有把它拍的沉闷呆板，相反，他把《慕尼黑》拍成了一部充满悬疑的政治惊险片', '令人惊艳但又压抑的电影很精彩的电影', '为复仇而复仇', '这片子绝望、悲愤，从头到尾充满了没有爆发的感情，堪称一部恐怖片。但是看完之后查询相关史实，你会发现事实远比电影血腥且精彩。', '片子太现实，看完后总是很压抑', '看到影评说为了复仇而复仇，诚然，这个片子整个感觉看下来就是沉重，到了结尾也是压抑，这个反应了社会的现实', '很压抑啊，我不大喜欢', '一般般吧，不是很好看', '现实往往更加恐怖', '好看', '不喜欢这种题材', '现实的片子，很压抑', '还不错，可以看看', '一手在制造玩具，一手在制造炸弹。一边在葬送生命，一边在迎接新生。炸弹是用来复仇的玩具，生命是兑换自由的筹码。只要压一下帽檐，关一盏台灯就能处决生命，却得划开床垫，拆卸电话确认不被暗杀。比对着照片猎杀凶', '本片主角在噩梦中嗜血前行，看似英勇之举，所受煎熬巨大无匹，特别是精神崩坏，恐家人遭殃的心理，实为悲剧。', '很多片段让人很绝望，希望世界和平没有恐怖分子', '我个人不是太喜欢这种类型', '剧情还可以，就是有点压抑不是', '要电影表达一个大的社会问题，尤其是绵延多年的民族政治问题实在太难了，电影中的漏洞多了就削弱了其真实性。又因为点太多，也就没形成一股气，显得零散！记得的细节：艾弗纳和阿里在旅馆的交谈、在船坞射杀女杀手、', '还可以，挺压抑的', '压抑脑洞有点大还是很好的', '太过压抑沉重', '压抑', '影片把巴以冲突的苦痛推进全球观众的视野，把新闻中习以为常的战后悲惨的画面和数字变得立体、生动起来。', '我喜欢里面的几场戏，以及表现主义的光。但作为政治电影，实在有些避重就轻了，用心太刻意，明显缺乏现实主义精神，中间甚至就开始missionimpossible了，后面挣扎一下也不够有诚意。按我的意思，这', '标榜客观对讲故事没啥好处~', '看完之后，久久不能平复。太过压抑。', '史彼堡味道太重', '灵肉分离，对人性的绝望。', '现实题材的电影看完让人很压抑', '以前看过觉得夸大了现实现在才明白现实更残忍', '我有时会发自内心地佩服斯皮尔伯格，他总是一而再再而三地把自己民族的切肤之痛搬上银幕，改编成戏剧性强闪耀着明星光芒的好莱坞大片，真是不知道说什么好。', '觉得太长了。很血腥简单粗暴。历史的人性、荒谬性，都隐入到爆炸、爆头、男尸、女尸…当中，内心很纠结很挣扎的男主最后也回归到普通人的情感层面…还是觉得太长了…@电影资料馆&仲瑶', '对“慕尼黑事件”的最初了解源于电影《慕尼黑》。&百度百科获奖记录里写【第78届奥斯卡金像奖最佳导演史蒂文·斯皮尔伯格获奖】，然而那一届获奖的其实是李安（《断背山》）。', '片子很写实，看了很压抑，胸口闷闷的', '现实往往更残酷，过于沉重，质感还是不错的', '影片的画面感很好，犹太人的话题真是永无止尽……（根据真实事件改编）', '还不错', '不同于商业特工电影描写一群从事暗杀行动的凡人的颤栗', '《复仇》，虚假反抗以及现实的乌托邦', '1972年在联邦德国举办的第20界奥运会上...', '这种政治离我们太遥远']"), (3, '好于74%历史片,好于70%剧情片。最佳影片(提名)。电影类最佳导演(提名)。年度佳片。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/慕尼黑 Munich/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
23	7.2	夺宝奇兵4IndianaJonesandtheKingdomoftheCrystalSkull	[(0, '主演是哈里森·福特,希亚·拉博夫,凯特·布兰切特,凯伦·阿兰,雷·温斯顿。编剧是大卫·凯普、乔治·卢卡斯、杰夫·内桑森。类型是动作、惊悚、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、德语、俄语。上映时间是2008-05-22(美国)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是19年后，印第安纳琼斯博士（HarrisonFord饰）再次启程，旨在将埃克托王国遗失的水晶骷髅头骨归还原地——传说中，归还圣物者将被赐予巨大力量。在琼斯的老友奥克斯发现水晶头骨前，这一切还只是传说。可奥克斯之后却不知何故丧失了心智，并落入苏联特工队的手中。为首的冷酷女间谍艾瑞娜（CateBlanchett饰）深深着迷于所谓的神秘力量，她胁迫琼斯一行人与其共同前往亚马逊流域，找寻失落的黄金城埃克托王国。在秘鲁密林，琼斯等人和苏军展开酣畅淋漓的战斗，其间还伴随着沼泽、食人蚁、原始土著攻击等致命威胁，在他们历经千难万险，最终踏入密室的那一刻，世界上最奇异的景象出现了……'), (2, "['感情分', '既是玩票之作，何必太过认真；打怀旧牌这种事，斯皮尔伯格和卢卡斯这对搭档再有资格不过了，琼斯博士终于夺宝夺到了外太空，老斯的ET情结又爆种了。', '虽然没看过前三部，但也能感觉到剧情的老套无趣，但是既便如此，老子我还是爆笑了两下……', '我已经把期待值降得很低了，还是没想到会这么差这个系列应该停留在没有CG和高科技（至少是相对）的时代很多老美说至少这集比二好，非常非常不敢苟同开场戏比得上旧上海舞厅那编排？寻宝时有血蟠宫那地窖有趣？何况', '艺术影院刷的.这分儿打的分太低了吧。我就觉得，每一部都很好看！（单看动作片的可看度', 'Indiana.Jones.and.the.Kingdom.of.the.Crystal.Skull.DVDRip.XviD-DiAMOND', '水晶骷髅和Shia是萌点', '【A－】00S的斯皮堡步入了他个人创作力的鼎盛时期，在传统好莱坞语境下的调度水准几乎无人能及。于是他奉献出了系列最佳的一部《夺宝奇兵》。得益于电影工业进步，影片的质感得到了全面升级；而后又依托于技术去', '接个力真不容易啊', '续集仍然精彩过无数国产电影，想象力真是个没法儿学的东西。', '一贯的风格，看多了也腻了，不知道还会有不会有续集', '最后那段哈里森福特拿回帽子是想表达“你小子想拍续集？没门！”的意思么…那位苏联女同志也是蠢，法柜就在旁边不抢，去抢什么外星人尸体，后来还拿着水晶骷髅千里送人头…说起来前三部打法西斯，后来法西斯玩儿完了', '三星半。仍然很过瘾，但是没有前三部那么过瘾；结尾特效相当震撼，但是结尾高潮给人感觉不深，似乎是专门炫特效', '操，又是ET', '太一般了……', '爆米花电影。', '雖然還可以看，但和第一次看第3部時所獲得的童年記憶比簡直就不值一提了', '为什么宝藏和神殿到最后都要坍塌？斯皮尔伯格yy了夺宝奇兵1234，听闻还有一部5好吧，上映了我还是会看的~~~还有拉博夫的鼻孔真的挺出戏的', '幽默感不见了', '带着无比崇敬的兴致看了这部电影看完之后还是对Dr.JONES无比喜爱', '不好看', '看着刺激就得了', '还不错，第四部比第二部好看。只是岁月不饶人，哈里森.福特也老了。', '哈里森老矣，陪衬年轻者。', '哈老爷身板儿不错唉~', '票房上再次取得成功，可惜口碑却不如系列前作，我观影时也没有热血澎湃的感觉。——追看《夺宝奇兵》系列顺便也重温下第四部，然后发现第五部已经定档2021年了：1.BoxOffice-Budget:$185', '琼斯开始和外星人干上了，接下来呢？', '神奇大脑。', '不要再拍第五集了，这样会彻底毁了博士的光辉形象，想玩的话就像异形、终结者一样拍电视剧去好了。', 'Indy老套路+致敬ET，这一部本可以作为系列的完美收官电影，没想到还要出5，HarrisonFord以80岁高龄出山再甩鞭子就是苦情了。', 'jones真的老了', '嗯。。好吧我真以为水晶头骨是外星人的了。。。。', '剧情多处不合逻辑，比如躲在冰箱里逃过原子弹爆炸，最后外星人结局更是莫名其妙，比前3部差了一个档次。', '比前三部没有进步。', '老了', '意犹未尽~~', '斯大爷那套现在真玩不转了', 'UserRating:7.1/10(73,490votes)', '操！外星人！斯皮尔伯格你这个老忽悠！', '别再拍了', '福特老了不好看啊', '穿那套蓝灰色军服的布兰切特很有刘胡兰的风范嘛！！', '老头子还出来混啊，哈哈。', '都跟异次元扯上关系了...', '刻意的怀旧，高潮的平庸，情节的了无新意，但愿该系列到此为止吧。', '不错。《夺宝奇兵IV：水晶头骨之谜》，斯皮尔伯格先生的又一大作。', '儿子挺帅的。', '比想象的好，不过也就到此为止吧', '核爆那段就开始吐了，烂尾楼啊', '太老派了太怀旧了']"), (3, '好于58%冒险片,好于69%动作片。最差前传、重拍、恶搞及续集电影。MTV电影奖迄今最佳暑期电影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵4 Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull/video/视频1.mp4']")]
24	7.8	夺宝奇兵2IndianaJonesandtheTempleofDoom	[(0, '主演是哈里森·福特,凯特·卡普肖,关继威,阿莫瑞什·普瑞,罗珊·塞斯。编剧是威拉德·赫依克、格洛丽亚·卡茨、乔治·卢卡斯。类型是动作、冒险。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语、僧伽罗语、上海话、粤语。上映时间是1984-05-23(美国)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是中国，印第安纳琼斯博士（HarrisonFord饰）与上海黑帮老大交易，对方在换得努尔哈赤的骨灰后便背信弃义，欲灭琼斯之口。关键时刻，机灵小鬼豆丁（JonathanKeQuan饰）救下琼斯博士和无故卷进的一位歌女威莉（KateCapshaw饰）。由于三人乘坐的飞机失事，跳机后，乘着橡皮艇，他们竟漂流到了印度的一个村子。这里河水干涸，庄稼尽毁，饥荒横行，民不聊生。当地人将之归咎为彭高皇宫的妖孽作怪，并将“从天而降”的琼斯一行视为神灵的化身，他们请求琼斯帮他们拿回被掳走的圣石和所有的小孩子。魔宫果然充满古怪，统治者是个小屁孩，贵族们吃水蛭、巨蟒、甲虫、猴脑，皇宫内部更是机关重重，误打误撞间，他们目睹到血腥的邪教献祭仪式……这一仗注定艰苦异常！'), (2, "['卧槽这不就是SB魔幻武侠的套路么，连布景都这么像', '丢宝贝的长老对博士说，“你去找到它，把它带回来。”“你丫谁啊，玩去吧你。”按理说博士应该是这个反应。不是的。博士默默地就玩命去了。看点在这儿。', '这个系列最喜欢的一部，神奇的地域！', '本片当地的饮食文化相当恶劣~厨艺有待大幅度提高，急须学习！', '1.续集最大的惊喜之一就是关继威饰演的中国小鬼头ShortRound，本以为开头在上海打个酱油后面就没戏了，结果却算是个男二角色，长得可爱又机灵能干，还几度在危难之中解救印第安纳·琼斯博士，实力圈赞；', '旧影补标，四星减半……罗杰·伊伯特居然给了满分，赞此片属于“前臂抓伤”类电影：约会观影，惊悚连连，高潮不断，以至于被抓得前臂上都是道道。不过，此溢美之词看起来更像在描述剧情？女主的叫，巫师的抓，琼斯的', '【B+】本来开场那段充斥着好莱坞传统刻板歧视的东方猎奇歌舞已经让我十分反感了，没想到斯皮堡又用一场出乎意料的混乱来把我的观感拉回来。舞池内慌乱的顾客，被反复传球的钻石与解药，在地板上找寻目标的二人，从', '最喜欢国外的动作冒险片了，希望在中国也能拍出来，不缺题材不缺自己的特点，这么长的历史随便挖挖都是，前提还是要上头批准23333', '9.0/10分。重看，重制版蓝光。三年后的第二部。第一部是起源，第二部则是一个单独的故事。这一部简直是欢乐搞笑，加强了喜剧的成分。。。开头就非常精彩，解药和钻石在地上被踢来踢去，气氛和节奏真的非常好，', '这部是小时候看了最多遍的一集《夺宝奇兵》，到现在印象最深的还是汤里的眼珠子那段，哈哈~这集实在是替欢乐了，哈里森福特太Hot~', '魔宫果然充满古怪，统治者是个小屁孩，贵族们吃水蛭、巨蟒、甲虫、猴脑，皇宫内部更是机关重重，误打误撞间，他们目睹到血腥的邪教献祭仪式……这一仗注定艰苦异常', '8/10。重温。开头琼斯挟持歌星与上海黑帮用酒桌的转盘做交易，想以金币结算的黑帮不情愿地交出钻石，这个气氛凝重的静止场景只有转盘在运动，误喝毒酒的琼斯交易失败，随后华丽的歌舞表演、满地气球、冲锋枪和儿', '这部恶趣味的程度可能是四部里最好的……坠机漂流和隧道矿车两段原本是第一部的不过因为预算和篇幅问题挪到第二部了。《斯皮尔伯格传》里还提到这部片子的恶作剧简直就是“宅男面对校花时候的本能反应”哈哈哈哈哈。', '这里盗村民圣石、搞活人献祭的反派邪教，说的就是阿萨辛派吧。成本比上一部加了一千万，在场面的营造上显得游刃有余多了。开头的上海戏，后面的矿场戏，都是第一部时就设计好了的，不知道现在呈现的版本里面，哪些是', '仍然好看。第一部是81年上映的，我才出生，靠那时候美帝就已经能拍出这种电影了，想想贵国当时在做什么？年轻的哈里森福特挺帅的，确实有点像方中信，喜欢……', '辱印影片，印度愤青应抵制', '女主过于卖蠢和聒噪，拍恶心的动物尤其是蛇还有恶心的食物是导演的恶趣味吧。风格和第一部差不多，也算是弄清楚了导演的套路，整个剧情就非常魔幻，后期非常跳戏感觉是在玩动作游戏。', '在这一部《夺宝奇兵》中，斯皮尔伯格依然试图探索未知的世界，同时他对神秘主义更加着迷，尤其是对东方世界的向往（血祭、蛊术甚至是中国功夫），这为公式化的地宫冒险套路增色不少。P.S.我觉得老斯在他珍爱的《', '我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子我讨厌虫子', '第二部，感觉很漫长，用了很长的时段来渲染祭祀仪式和地下铁道的追逐，从道具布景看出来，导演的用心，一看的是斯皮尔伯格，这部虐点恐怖和邪典，对怪奇宗教和惊悚元素有加大剂量，但是逗趣依然很多，一些桥段和服装', '不及1', '（7.6）这部还蛮欢乐的，笑点颇多。。。一开始就在上海打打杀杀，还以为这次冒险会发生在中国，谁知道只是为了最后这么一点点剧情需要，坑爹啊。里面蹩脚的国语和上海话还真让人头疼，几乎一句没听懂，这部片只是', '在这一部中，琼斯博士终于从考古学家正式成为了超级英雄。拯救孩子，丛林冒险，异域巫术，矿井追逐，斯皮尔伯格像个贪玩儿的孩子一样，在本片中填入了自己的一切幻想，而实现这种白日梦的基础自然是前者对于诸多类型', '虽然扯得远，但念在斯皮尔博格拍此片的目的是为了抱得美人归，就傻乐一回吧。', '这回来到了印度，拍的跟西游记似的。我看的版本中，所有上海话都没有字幕，估计字幕组也听不出来吧？', '开头很好，一直到进入彭高皇宫吃大餐、调情，台词剧情都写得很棒，邪教献祭仪式部分的动作戏有些乏味冗长，好在后面矿车追逐和吊桥又找补回来了，尤其矿车，没有开发游乐场项目吗？这一部的女主就是斯皮尔伯格后来的', '为了看KateCapshaw来着，结果发现所有桥段都记得一清二楚，因为小时候跟我爸在电视上已经看过无数遍了。。。太经典了，我还ship男女猪脚来着呢。。JCap的鸡血劲头儿绝对有来历的，她妈的傲娇女王', '琼斯博士这次转战印度古邦，又是只身消灭古老的邪教王国，救出一群被掳掠的孩子，带着魔石来到视他为救世主的古老乡村。不过这次身边意外地多了个机灵精怪的华裔小孩。大片的经典模式充分展示，一开始就是一段垫场的', '作为那个年代的冒险奇幻片，也算是做到了面面俱到。', '这部的女主也太惨了吧，又是下火海又是被虫咬的，斯导是真的不心疼自家老婆啊2333。各种奇幻元素大乱炖，地宫探险、印度巫蛊、隧道飙车、吊桥智斗、顺便再解救下被拐儿童外加泡泡妹，惊险刺激一气呵成，绝对是非', 'HarrisonFord：刻意的制造骇人的东西，总是开头SB的被人玩，后来又勇猛的像小强，永远打不死。这部的女主角够恶心。', '比第一部闹腾，也比第一部好看。布景的各种槽点还蛮萌的，从进入密室开始，正式步入撒欢失心疯的节奏，到最后竟然还主旋律了一把。（猛然发现，女主竟是斯大爷的老婆……）', '连着重温了1和看这个，感想是……1里面是所有studioera优秀电影拍摄技巧的影响都可以看得到，这部是简直真的像那个知道作品，好的坏的槽点一样不落，以至于有迷幻感。', '依然是延续第一部紧张冒险+搞笑调剂的路线，老斯对东方秘境的一次探索，不过当地文化邪教得厉害，对害怕虫子者（我）来说更是太不友好了……对应第一部大刀vs手枪的梗最好笑。歪果仁说中文/粤语一如既往地一言难', '啊，没想到现在再看那个年份的片子，竟然会感觉如此违和。剧情啥的没什么好说的，这部一开头的上海场景就已经把人震碎了，包括完全不知道什么口音的中文。后来转到印度区，餐桌食物以及邪教仪式也是让人大醉。唯一可', '這集的劇設就不如上一部那麼合理，不過最後礦車大追擊的設定蠻有勁', '夺宝奇兵2风格承接第一部~风格开始魔幻了。。。吃虫子那点太恶心了，后面祭祀那点有点像《零》里的祭祀', '赤裸裸的殖民主义，种族主义。找到他国文物不归还还要卖钱；老美奴役非洲种族，自己却当上了拯救奴隶的人；看着印度人打印度人，帮助殖民者维护统治还充正义；黑印度黑得离谱。一部好电影应当超越种族与文化，关注人', '一般2都一般真的但是这个2拍的还是可以的', '觉得比第一部更好看，剧情啊制作啊甚至拍摄手法，都是一部让人不容错过的电影', '水蛭、巨蟒、甲虫、猴脑，我去，这集是重口味啊。7.5', '有点重口，而且这重口喧宾夺主，例如猴脑啊眼睛啊什么的···', '小时候看掏心窝那一段吓死了！！！还有各种虫子。。。', '從劇情上來說,這部口味更重一點,部份場面很噁心.Jones的形象開始從探險家變成英雄,除了典型的高挑美女之外,還加入了中國小童,雖失之聒噪,不過亦父亦友的關係還蠻不錯.', '“我的身体才是最好的探险地带！”', '找的就是你！！童年印象不可磨灭！！剧情现在还记得', '本次琼斯博士充满了帝国主义「救世主」的嘴脸，无论在中国搭救孤儿，还是在印度捣碎邪教阴谋更大规模的拯救儿童，从戏剧冲突上则延续了首部吵闹女主+男配的双重喜剧效果，不过从故事性上也是蛮无聊的。', '三部曲连看，现在看来确实特效一般，不过当时真心牛，三部感觉第三部的女主最漂亮20131014晚', '威力大姐好聒噪。神奇的食物很开眼界，特别是那个生吃蟒蛇，太tmd恶心了。', '这部像个样子。几年后再看矿车追逐那段还是挺兴奋~上海人说的不是上海话呀。']"), (3, '好于78%冒险片,好于87%动作片。最佳视觉效果。最佳原创配乐(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/夺宝奇兵2 Indiana Jones and the Temple of Doom/video/视频1.mp4']")]
25	7.7	太阳帝国EmpireoftheSun	[(0, '主演是克里斯蒂安·贝尔,约翰·马尔科维奇,米兰达·理查森,奈杰尔·哈弗斯,乔·潘托里亚诺。编剧是汤姆·斯托帕德、J·G·巴拉德、门诺·迈依杰斯。类型是剧情、动作、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、日语、汉语普通话。上映时间是1987-12-25(美国)。时长是152分钟。'), (1, '剧情简介是1941年上海，中国抗日战争已经历时四年，随着太平洋战争的爆发，英美加入战局，上海外租界的西方人的生活也经历了巨大的动荡，11岁的Jamie就是其中之一。在逃难的途中，Jamie和父母走失，他遇到美国人贝希和弗兰克，差点被他们卖掉，三人辗转到了闸北集中营。在集中营，Jamie明白了战争的残酷，学会了“为了吃饭什么事都能干”的生存哲学，还认识了和他一样喜欢飞机的日本小孩。但是，在他内心深处，一直渴望着和父母团聚的一天。'), (2, "['后来,这个孩子成了蝙蝠侠', '1、好莱坞电影里的中国人都很丑陋愚昧2、约翰马尔科维奇那时候太范儿了2、克里斯蒂安贝尔从小就是景涛同好组的4、中日战争在不同人眼里有不同的意义，对于美国人来说，日本的投降是因为两颗原子弹，跟中国人民没', '看上去,导演在拍片的时候得了痔疮,很不耐烦,一心想早点把片子拍完去做手术', '孩子眼里的战争孩子最终的选择飞来的遭遇就这么简单孩子懂什么呢即便感慨良多又何必搞的苦大仇深~~~小小贝尔很萌萌萌！这个似乎才是我重点.....', '少年骑行在东亚的黄昏，耳边尽是焦灼的风声，远处正飘扬喧嚣的沪上烟云。对飞行的热爱，盖过政治正确；战火中求生，害怕未来的去路。从战争里走出，承载日本军人的敬礼、暴力、友好乃至永别，同胞经常利用他，对他真', '孩子的天真和战争的残酷对比真大啊！', '以另一个角度来阐述这段历史', '拖沓冗长矫情，看似悲悯实则空泛，老斯总拍这些借战争惨案装深沉，过多投机煽情。不觉得这死孩子特招人烦吗？丑，无脑，多动症，神经质，二了吧唧，谁家有这样的孩子多闹心，贝尔小时候样子也讨厌。PS：背景里的中', '斯皮尔伯格化装成个倒霉孩子说些傻逼话然后再跳出来说童言无忌童言无忌', '如果斯老拍这部电影是为了从侧面反映抗日的残酷，不能说成功了，斯老在很多地方的处理容易让人产生一种似是而非的错觉，特别是中国人。如果说这部电影只是为了说一个男孩的成长，那么是极其成功的。男孩在不属于自己', '就是斯皮尔伯格那种遮遮掩掩，以人性为幌子的模糊黑暗的价值观！', '一个男孩的梦想，诞生在一个动乱的二战时代，然而，梦想其实也可以让一个人成长。只是，这样的成长，布满辛酸和泪水。', '日不落帝国缓缓落下，另一个太阳帝国也在短暂的白光里盛极而衰。粉饰了的梦想，难逃湮灭。', '拍摄完美；摄影，调度，构图；镜头语言完美，大场面，细感情；在历史背景下贝尔德成长；最后回到父母身边；没什么意义', '前三分之一是旧上海爱好者的盛宴', '那是什么？原子弹！', '可推荐一看~人物转变得太不明显——这就是一个大背景的视角跟主角小盆友视角完全搅一起的恶果！！！！', '在这片被侵略的土地上，所有外来者都无辜善良，闪烁着人性的光芒。只有中国人，表情僵硬、灵魂麻木，就像在剧本里随便写了一串愚昧粗鲁没有生命力的符号。大概是不屑于刻画中国人吧，我看不到一丝对被侵略者的怜悯的', '2007-12-01CCTV-6电影频道佳片有约《太阳帝国》，记得应该是看第二天的重播，后来才后知后觉地发现这部电影是由【史蒂文·斯皮尔伯格】导演、【克里斯蒂安·贝尔】主演的。', '小时候的贝尔就在中国学会了吃苦，也学会了长大。', '论调度在我心中四星，但这旧上海英国难民故事发展到后期有点不明所以，克里斯蒂安的演技又出色极了，算互补。日本军官像是辛德勒里德国军官的雏形，可惜只有伏地魔才能把反派角色的邪恶和魅力发挥到极致。有几个场景', '3.0ChristianBale從小演戲就這么搏命的....', '贝尔总栽在中国。', '多年前看过，今天重看感觉全忘光了，搭建符号化的场景，看似悲悯实则空泛的煽情，借人物之口表达导演好恶，还有不得不说的配乐，一直不喜欢斯大导的电影。客观的说这片子也一般', '丑陋哪里都有，以自己的角度对他国不公正的渲染，自我感觉良好', '我不想多说什么，去死吧。', '同样是抗战题材，同样是发生在战俘集中营和纷飞战火里的故事，老外拍的和大陆的一比较╮(╯▽╰)╭', '战争这种事儿，把人变成了最原始的样子，要活下去，却也在不经意间，有了些美好的事儿，帮助别人、交朋友、自得其乐。', '看完之后，出自名家之手，影片的观点与中国人传统的审视二战的角度稍有不同，你感觉不到战争胜利的喜悦，倒有点如释重负的感觉', '以小人物的视觉看战争，挺特别的。然而丑化国人形象真的不能忍。', '对于我来说，抛开后半部分情节拖沓杂乱不说，1987年的这片是不及格的，因为我是中国人！在英美殖民者眼中的中国人是如此愚昧不堪，而英国难民小屁孩可以屡次说“我投降”及为了活着做任何事情，最不可思议的是日', '严重被低估的佳作，冲击力和艺术性不输《美丽人生》、《辛德勒的名单》。从孩子的视角刻画战争的残酷性。并没有觉得片子在刻意丑化谁美化谁，在这场人类浩劫里没有人是赢家。13岁的贝尔太灵了，在神风敢死队出发前', '看完之后最大的感受：终于可以删掉了==貌似恢弘大气实则不切要点的配乐；意图轻快实则轻浮的剪接；貌似浪漫实则玄乎的画面与感情；冗长缓滞的剧本与节奏——斯皮尔伯格的弱点在这部片子里得到了完整而鲜明的体现。', 'Everyonehasadreamofbuildinganempireinheart.Stevenisapainterwhoalwaystriestodrawamassiveproductiontod', '虽然剧情有张力，但是能不丑化中国人吗', '我居然浪费了两个半小时看一个傻缺熊孩子作死。日本空军对着劳工俘虏熊孩子敬礼的一幕恶心到我了，多么光辉伟岸的侵略者形象！要不是斯皮尔伯格还拍过拯救大兵瑞恩，我真怀疑他三观喂了狗！', '“上帝在给地球拍照片”比起金陵十三钗鲜明的立场我更喜欢是非更加迷糊的电影有意思的是讲述同时期的故事而且都是bale主演', '很好看，我觉得，有时候，换个角度的沟通，才能互相宽恕。', '挺压抑的，是我我就再也不相信大人了。妈的，都是骗人的。', '①看小贝尔好穿越②爷爷电影里的小朋友都是演给小朋友看的么', '里面有上海话？！老外眼中的战争怎么感觉有点小奇怪呢。。不过应该算是满客观的吧', '我实在是服了bale了啊！！原来他是从小就可以表现神经质的！！其实这部战争片的背景太弱啦，但是bale的表现，当然也是jamie的表演实在不得不让我一口气看完！！第一次看到有bath这样在战争里都占小', '目光中肯，落点凛冽。俯拾皆是同封面一样的醉美镜,随手拈来可作poster的场景。儿童ChristianBale的青嫩鲜脆，+率性不羁的JohnMalkovich，味道古怪亦不赖。', '原来贝尔大叔幼时就如此之帅！而且真正样貌从小就没变过啊！原来马尔科维奇年轻时候就秃顶了。。居然还有benstller。。。后半段觉得速度可以再加快一点……', '暂时压抑住强烈的民族情绪～教养出众心地善良的英国小男孩在战火中与父母失散在冷漠绝望的集中营里最终看到天边强烈的白光那是他心中从不曾放弃的希望不论多糟也要努力活下去等到回家的那一天我的父母会感激酬谢你们', '老犹太这片恶心着我了。', '就看看童星贝尔，斯皮尔伯格的老把戏太没意思了，虽然当时或许不能说是老把戏。', '越来越觉得JohnWilliams联手斯皮尔毁了好多电影那种每一秒钟都洋溢着煽情的情怀真不是第二个导演能复制的而威廉姆斯的音乐简直无孔不入风一吹都会激昂一下努力找了半天克里斯蒂安·贝尔在哪快一个小时才', '“我今天学到了一个生词，原子弹，有如空中的一道白光，好像上帝在拍照。”..斯皮尔伯格太有先见之明了！无视意识形态地活下来……成了蝙蝠侠。', '上海电影译制厂译制翻\\u3000\\u3000译\\u3000孙\\u3000月导\\u3000\\u3000演\\u3000王肖兵录\\u3000\\u3000音\\u3000杨培德主要配音演员黄笑嬿、郭易峰、刘风、程玉珠、桂楠、曾丹、吴磊、刘钦、叶露、海帆、章海红、詹佳、王肖兵等【网盘下载，上译、京译雙国配】电影']"), (3, '好于62%战争片,好于83%动作片。最佳摄影(提名)。最佳剪辑(提名)。最佳音响(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/太阳帝国 Empire of the Sun/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
26	8.2	勇者无惧Amistad	[(0, '主演是摩根·弗里曼,奈杰尔·霍桑,安东尼·霍普金斯,杰曼·翰苏,马修·麦康纳。编剧是大卫·弗兰佐尼。类型是剧情、传记、历史。制片国家/地区是美国。语言是英语、门德语、西班牙语、葡萄牙语。上映时间是1997-12-10(美国)。时长是155分钟。'), (1, '剧情简介是1839年，运送黑奴的阿米斯塔德号在大洋上遭遇暴风雨，黑奴们趁乱暴动，将船员砍杀，控制了阿米斯塔德号后试图驶回家乡，然而六周后，他们阴差阳错抵达了美国，幸存下来的44名黑奴被美国军方逮捕，并将面临杀人罪的指控。此时，西班牙女王向美国总统要求引渡这些属于西班牙的黑奴；两名海军军官也宣称黑奴是他们的战利品；另有人拿出了在古巴购买这些黑奴的证明。各方争执之际，废奴会的领袖之一、同时也是船公司负责人的乔德森（摩根·弗里曼MorganFreeman饰）与友人塔培安雇佣了律师罗杰，希望证明这些黑奴来自非洲，从而在废奴观念深入人心的大环境下为他们谋取自由……'), (2, 'None'), (3, '好于82%历史片,好于79%剧情片。最佳男配角(提名)。最佳摄影(提名)。电影类最佳剧情片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/勇者无惧 Amistad/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
27	7.9	决斗Duel	[(0, '主演是丹尼斯·韦弗,埃迪·费尔斯通,吉恩·戴纳斯基。编剧是理查德·麦瑟森。类型是悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1971-11-10。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是主人公是一个叫戴维·曼恩（丹尼斯·韦弗DennisWeaver饰）的中年男人，这天他在空无一人的州际公路上独自驾车。随后一辆大卡车出现了，挡在戴维前面，他毫不客气地超过对方。而后两车在公路上互相超了对方的车，一开始戴维还气冲冲地想超过对方走在前面，后来他却发现大卡车司机像发疯一样想置他于死地。他只好停下来，在路边餐厅整顿一下准备继续上路，发现那辆形如鬼魅的大卡车停在外面，戴维甚至不知道司机是谁。随后大卡车一直追逐着戴维，他想尽办法也甩不掉这辆大卡车，他只好与这辆如影随形的卡车展开决斗……本片是斯皮尔伯格的处女作，在美国获得了艾美奖最佳音效剪辑，斯皮尔伯格也因此片获得了拍摄《大白鲨》的机会。'), (2, '[\'毫无来由也不需逻辑的公路霸凌事件，无厘头到具有了某种抽形而上的宿命感。细密的交叉剪辑，对节奏、气氛的拿捏，惊悚的音效，也不知借鉴了多少片子，一出手就走在了时代前列，有些人真的天生就是吃电影这碗饭的。\', \'“作为巨人的史匹堡，他的处女座简单的多，和我的差不多。”——乌维鲍尔\', \'本片是斯皮尔伯格的处女作，在美国获得了艾美奖最佳音效剪辑，斯皮尔伯格也因此片获得了拍摄《大白鲨》的机会\', \'影里戏间都闪现着些许西部片，剑戟片的风骨，以美式公路片做铺陈，剩下的就是都市传说中的回合大作战~而分镜头的运用，悬疑氛围的营造以及对画面构成的把握，都透析着一位类型片天才超凡才能！\', \'这是斯皮尔伯格的第一部吧，竟然如此简单粗暴，完全是“速度与激情”啊，而且反派脸都没有露一个的，男主角也怂了大半程，憋死观众。中间有一段竟然拍得有点像西北偏北的飞机杀人，呆了...\', \'仅用10天拍摄时间，运用严格的分镜表，完成了一部希区柯克意味的公路惊悚片。斯皮尔伯格的处女作令人拜服\', \'有的时候觉得这就是库布里克，于是推断卡车司机必死无疑，结果真死了。在看到倒数五分钟的时候，你还会是觉得在看一部披着公路西部外衣的恐怖片，反反复复去刻意制造惊悚总有一种拉长版广告的错觉。伯伯最后果然还是\', \'小说《决斗》在《花花公子》杂志上发表之后，年仅23岁、正在环球公司打工的斯皮尔伯格把它搬上了电视屏幕。影片在电视台播出后引起一定的反响，斯皮尔伯格再把74分钟的电视版加料剪辑成90分钟的剧场版，在欧洲\', \'撕皮包导演处女作→极简公路惊悚片，让大卡车做混乱邪恶的反派，卡车司机全程活不见人死不见尸，与车一体化为一个非人的存在。悬疑把控的节奏很棒，干脆利落全不见斯导后来的滥情风格，倒可视作《大白鲨》《侏罗纪公\', \'整个一权力寓言，当规则不健全，弱者几乎永远只能是弱者。无端的恶意似乎是科恩兄弟的先锋。斯皮尔伯格或许再也没有拍出比这更好的片子。\', \'斯皮尔伯格居然还拍过这样一个电影。。这是亡命追杀生死时速版的极品飞车吧。。从开头到结尾全程在公路上，就是讲一个大货车在莫名其妙玩命的追赶一辆小破车结局是追到了的故事拍了一个多小时居然还看的津津有味，作\', \'无因的愤怒与莫名的恐惧，锈迹斑斑的油罐车犹如一只巨大的钢铁怪兽；史匹堡这处女作真是惊人，二十出头的调度水平就已经高到不知道哪里去了。\', "it\'snotjustabig-asstruckmurderingstory;rather,it\'samonstrousland-crusing\'shark\'storydisguisedunderro", \'分镜空间处理、压迫与速度感，和极简剧作同样清晰高效，技术青涩，但趋同类型片新编调度的重要性彰显就相对来说不言而喻了...\', \'斯皮认为丹尼韦弗与罗伊施耐德拥有同样的性格特质，而决斗就陆地版的大白鲨。“这是个原生态的公路暴怒故事。你会看到轻重量级崛起对撼重量级。就像大卫与哥利亚。开始你肯定会押宝巨人，后来大卫逐渐占据上风。此片\', \'我对这部片子有份执念，早年舅舅在家乡电影院做放映员，五六岁的我看了这部几乎没什么对白的公路片，只有追车的情节，却一直抓住了观众的情绪，紧张、刺激、镜头表现力超凡，很多年以后，我才知道这部片子的名字叫决\', \'8.5/10。男主在公路上开着私家车却莫名其妙地被大卡车跟踪挑衅并追杀，他起初寻求和解与求助，发现无用后最终决定与大卡车决斗干掉大卡车获得胜利。影片各追车和男主揣测追杀者的段落都是高水平的处理（剪辑调\', \'长坡的估计更喜欢~~~\', \'果然伟牛逼的导演都有一部牛逼的处女作，浓烟滚滚锈迹斑斑的旧卡车始终给人一种神秘感，如果把紧张的气氛营造的更浓烈就更好了。\', \'JOJO的奇妙冒险也借鉴了这部电影，那只从卡车里伸出的手印象太深刻了。高中玩过一款类似的街机游戏，对战类型的，可以选卡车开，也可以选小车开。有次我选卡车把对战的小车撞瘪了，对方是个光头，看起来很不服气\', \'影院版。视觉叙事非常精彩，拍得最妙的当属餐厅场景，完全是希区柯克式的手笔。很想再看看那个73分钟的电视版…据《斯皮尔伯格传》载，72年发行的影院版增加了四段戏，开头汽车的主观视角段落（这段还挺有新意的\', \'故事情节是极简主义的，表达方式却带有象征主义意味。我们每个人都会人到中年，渐渐地被时间削去了棱角，变得懦弱无能、胆小怕事还总是为自己找着各种各样的的借口，可身后那头狰狞恐怖的恶兽却无时无刻不在追赶我们\', \'像一则高特罗的短篇，夸张而惊惧，竟然是斯皮堡的处女作，竟然是电视片，叙事能力从那时候起已经不容置疑。从一开始的“汽车视角”到隧道中卡车形似灼眼巨兽之间断了太久，中邪般的惊悚却因此到位。咖啡馆一段精彩得\', \'对斯皮尔伯格有所改观。毫无缘由的追杀让人觉得毛骨悚然，速度和力量占绝对优势、但自始至终都未露面的反派就像深海巨兽一样极具压迫感和神秘感。故事简单到简陋的程度，全靠镜头和剪辑营造惊悚氛围，电影里一直都是\', \'斯皮尔伯格的第一部影片就展示了他非凡的叙事能力。其实这是一个略显无厘头的简单故事，两位司机也仅仅是意气用事。但是史蒂文就可以把故事讲得身临其境，主角在第一加油站那场戏尤为出彩，足以证明老斯已有拍大片的\', \'听讲座的时候被剧透了，影响了观看…创意挺好的，放在1971年尤其前卫，看他们如何把一个十分钟的故事扯出一个半小时。彼时斯导23岁…\', \'勉强两分。在几个电影小子里，斯皮尔伯格相对成熟的晚一些，这片子有太浓重的年轻人拍片玩乐混合实验的成分，当然严重受制于成本也是很明显，全片诸如开头洗衣房里胖女人虚焦入境、校车上一堆孩子面部特写之类的练手\', \'貌似极简的车追车故事前提背后，美国的汽车文化、公路都市传说、男主的中产男性焦虑以及城市对乡巴佬的想象/恐惧等丰厚的社会文化蕴涵无不潜藏在故事各处，再加上整体希区柯克式的悬念驱动与镜头语言，史匹堡这部处\', \'非常精彩刺激的“另类公路片”，有够简单粗暴却让你从头到尾几乎在窒息中度过！史皮堡的处女作喔！这个故事还告诉我们的一点是：开小车上路的时候，千万不要去惹“擎天柱大哥”，不管在现实中还是变形金刚的世界中。\', \'别看只是两辆车高速路玩心跳，其中一辆还是大货车，这飙起来不输速度跟激情啥的，首先货车司机未曾谋面，鬼一般，彻底疯了，不禁让人胆寒，这惊悚意味，太浓烈了，一开始好言相劝，可丝毫不起作用，于是愈演愈烈，杀\', \'希区柯克的“无辜者受难”叙事展开，非常直接、无端、暴力的公路厮杀，对悬念和受害者的心理刻画很精妙，对于把控观众心理的控制力上确实很强。后来的《大白鲨》基本是对于这种惊恐氛围延续与发展，毕竟是新好莱坞的\', \'斯皮尔伯格的处女作居然这么牛逼，这是明显吃透希区柯克的节奏啊，许多镜头设计现在看还是高明，这种鬼附身的感觉着实把人吓了一跳。\', \'现有素材交代的卡车司机路怒的有点太夸张了，不然就是五星满分。那个养蛇的婆婆太可怜了，好不容易等来个生意，你把我的蛇宝宝，蜘蛛宝宝，蜥蜴宝宝都撞烂？还撞翻我的电话亭？熏屯！看到这里不得不说，活该最后卡车\', \'处女作总是难免会受制于经费等客观因素，斯皮尔伯格用两辆车在一条寂寞公路上的追逐，通过重复而有效的手段营造了足够的紧张气氛，其中不乏商业片的惯用伎俩，结尾甚至也有些大场面的影子。故事的简单和背景交待的语\', \'没有暴血、幽灵、僵尸、诡秘的大宅子、黑眼睛双胞胎。在斯皮尔伯格的手下无与伦比的镜头设计和情节设置让阳光下的乏味的内华达公路片变成了扣人心弦让你不看到结尾不罢休的悬疑片亮点无数一个不太理智的五星\', \'悬念营造得非常出色！这部里的镜头是魔法~斯皮尔伯格走这个路线，我该会多喜欢他~\', \'http://www.tudou.com/programs/view/l051ETSGmxY\', \'一个史蒂芬金式的惊悚故事遇上初生牛犊不怕虎的斯皮尔伯格，台词极少，故事极简，实验风格，紧张刺激，时长恰到好处，总感觉madmax第一部效仿的就是本片，当然，也有一些别扭的地方，比如男主角内心独白的设计\', \'大家挑战一下吧，这是这厮的导演处女作。我看得晕车了，真的真的，一点没夸张。还剩几分钟的时候我终于关掉了DVD，睡觉去了。\', \'这部影片在拍摄时还有最重要的第三辆车，就跟随主人公的小车与货车这两部车做同步移动拍摄的一辆车，那是架着摄影机进行影片拍摄的车。影片被专业界看好的很重要的一点，就是尽管影片人物与剧情结构十分简单，但导演\', \'终于找着了……他们俩当年看的一定就是这个《疯狂的追逐》！（六年后重刷一遍，还真是厉害……）\', \'关于悬疑的布置有希区柯克的意思，光天化日之下大货车的逼近如同《西北偏北》里低扫而过的飞机，而且这并不单纯是一个追求官能刺激的公路片，从男主和妻子的只言片语中透露出了其懦弱的一面，此次遭遇更像是在帮助角\', \'至今不敢学驾照开车的万千阴影之一，惊悚。\', \'真想给5星的。就完全是公路追逐，从头追到尾，就这么精彩刺激吊人心悬，不可思议的杰作。\', \'斯皮尔伯格处女作，整体说不上很惊艳，比较符合他本人比较稳的特征。另，男主乍一看很像红毒蛇。\', \'真是没想到从头到尾的公路斗车啊！虽然还有很多其他的处理方式，不过还是很难想象要是自己在路上遇到这么个事得有多惊悚。。无形中的张力呼之欲出，最后要是再有个逆转就真神了\', \'完全依靠剪辑和前期分镜，电影扎实的技术做起来的电影。可我一点都不喜欢。即便是知道了肯尼迪总统遇刺的背景之后。\', \'卡车司机横冲直撞美国大妈的路边加油站，土狗是最委屈的，为啥变色龙蜘蛛毒蛇都给放生了，唯独我没这待遇，看到这儿觉得这设定好酷。我反对过度解读，23岁的斯皮尔伯格应该只想拍一部酷炫的电影，高速路路怒症这点\', \'手法很捧啊,難以相信如此風格化的作品會是出自向來匠氣的史匹堡之手,當然這是他早期還沒紅起來時拍的.可惜我一直在猜想壞人是何許人物,同時期待結尾會有甚麼轉折,電影卻始終沒給出答案,並且看到結尾才發現整個\', \'史大爷的处女作用一辆小汽车和输油车大玩猎杀游戏全片几乎看不到什么大场面却能拍的惊心动魄牛掰\']'), (3, '好于89%惊悚片,好于86%悬疑片。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/决斗 Duel/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	6.8	铁钩船长Hook	[(0, '主演是达斯汀·霍夫曼,罗宾·威廉姆斯,朱莉娅·罗伯茨,鲍勃·霍斯金斯,玛吉·史密斯。编剧是J·M·巴利、詹姆士·V·哈特、尼克·卡斯特尔、MaliaScotchMarmo。类型是家庭、奇幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1991-12-11。时长是142分钟。'), (1, '剧情简介是时光飞逝，当年的小飞侠彼得·潘（RobinWilliams罗宾·威廉姆斯饰）已长大成人，成为一名出色能干的律师。他与儿时的女伴温蒂（玛吉·史密斯MaggieSmith饰）的孙女结婚，并育有两个可爱的孩子。一家人在现实世界中幸福温馨，其乐融融。此时的彼得已忘记了自己小飞侠的身份，以及曾在梦幻岛上那惊险和快乐的时光。在带着妻儿探望祖母的路上，邪恶的铁钩船长（DustinHoffman达斯汀•霍夫曼饰）竟然再次出现，并虏去了他们的孩子。焦急的彼得手足无措，为了拯救孩子，他必须尽快找回小飞侠的身份，回到梦幻岛与宿敌决一雌雄……'), (2, '[\'彼得潘的影片中总是有着淡淡的伤感成分.里面的男孩子真是纯真的样子。不愿意长大的彼得潘，最终留在梦幻岛.他含着泪告别温蒂.她说，你不要忘记我.他说，忘记？不会.永远.Allchildrengrowup.\', \'小时候在CCTV6佳片有约看的，阵容很强大。特别是当91年那时还未大红大紫的JuliaRoberts出演的精灵仙子出场时，很是惊艳！\', \'最近几天，有个记忆越来越清晰，有一年的年三十，逛完花街回家，百无聊赖，在明珠台看到了这个电影，可以说是无限的惊喜。\', \'《铁钩船长》正是小飞侠真人版的续集，维持了史氏冒险动作片一贯热闹有趣的特色。这部片子与同类型的电影一样，主题是童真对成人世界的终极抗拒。虽然影片的评价在斯皮尔伯格的作品中算中下的了，但必须承认巅峰时期\', \'飞侠老来年轻一回，罗宾还是什么角色都吃得下，不过这沸沸扬扬的儿童片实在没啥感觉\', \'要说梦幻岛、小飞侠题材的电影，我还是会首选《寻找梦幻岛》。虽然这部片子更本真，可我受不了RobinWilliams那张熟男脸装嫩。\', \'老菜新盘，斯皮的叙事套路，老实讲johnWILLIAMS的配乐太要命，大管弦根本就驾驭不了。越来越觉得斯皮在制定大片的标准上走了一条错路，这种电影看多了反而是一种负担\', \'“活着是最刺激的冒险。”童话真好。当人到中年，你还能飞得动吗？彼得·潘。\', \'再怎么诚心实意地耍宝也摆脱不了那巨大的无趣感\', \'这个小飞侠的故事就讲得比较差了\', \'大嘴20出头的时候居然还挺萌的⊙o⊙...\', \'开头的部分看的非常困难，忍住关掉视频的冲动，到虎克船长出现时才感觉好些，Dustin演的很有趣，既然片名是Hook，反派自然是第一主角~也许我也和这位PeterPan一样吧，丢失了年少时的快乐，毕竟现\', \'开始冲着罗宾·威廉姆斯和斯皮尔伯格去看的，却惊喜地发现达斯汀·霍夫曼和大嘴朱\', \'最近跟魔幻片干上了，又补看了91年的经典《虎克船长》，的确不错，故事虽简单但引人入胜，画面布景绚丽，动作镜头流畅，不亏是斯皮尔伯格的作品。顺便说个八卦，演Rufio的那个菲律宾裔小孩DanteBasc\', "看到最后很感人啊！竟然是斯皮尔伯格导演的~呵呵，心中有爱了，看什么都有爱哈！最让我感动的就是叮当为了爱的人用尽了所有变大了。where\'smyneverland?itisnopain,there", \'也许老斯只是想讲一个中年人逝去的梦吧，不过如果不是和小飞侠扯上关系就好了【也就卖不出去了……\', \'好看，先后买过两个版本。\', \'想起peter和wendy真是让人心酸啊，想起peter和tink真是让人惆怅啊，peter恁地这花……\', \'先玩的游戏98年后看的电影觉得落差巨大个儿。\', \'「So,youradventuresareover.→Oh,no.Tolive...tolivewouldbeanawfullybigadventure.」\', \'看似充满想象力的童话，却把Neverland呈现成脏兮兮的模样，不够鲜艳亮丽，每个人穿的都破衣褴褛，布景大都是小格局近景。看似大团圆温馨结局，却有多少剧中人在暗自神伤，Tink、Wendy的终生等待终\', \'罗宾威廉姆斯是个好爸爸吧！那就给个三星好了！\', \'findingNeverland。片实在一般，只是为了看Gwyn妞儿，结果就仨镜头……小男孩儿真丑==\', \'豆瓣评分不算高，但是自从我小学开始看到这部电影，保证的看一次哭一次……\', \'罗宾威廉斯版彼得潘，温暖、励志、可爱~~\', \'达斯汀·霍夫曼版的虎克船长Vs罗宾·威廉姆斯版的彼得·潘，看这俩人一起我就想笑，哈哈哈哈哈哈哈。\', \'似乎想煲一次成人重拾童真的鸡汤，但是选角几乎个个失败，罗宾·威廉姆斯深沉的气质与彼得潘大相径庭，还有非常尴尬的与半大熊孩子的共演；霍夫曼的铁钩船长也几乎是个人从影史上的污点。\', \'这样好的题材，斯皮尔伯格你却干了什么？\', \'1993年9月3日。\', \'==额......这个彼得真是惊天地泣鬼神\', \'如何把儿童电影拍出厚重感。看完枪毙名单真人版被气到于是复习了一遍本片，果然小时候看过到现在还念念不忘是有原因的。孩子们不会不想长大，只是怕自己变成忘记飞翔的大人。而彼得潘和梦幻岛上的迷失男孩们，正是被\', \'阵容很强大，内容一般。大概我已没什么童心了。\', \'找到童年的快乐，家庭的美好\', \'斯大爷居然还有这么玩票的时候，浪费了Hoffman+Williams+Roberts的三角阵。传奇难以延续，此话一点不假，后彼得潘时代除了荒诞再无其它。\', \'我还记得铁钩船长是初中我爱玩的一款街机游戏兄弟四个啾啾啾好酷炫可是我不明白斯皮尔伯格为什么一定要选择彼得潘下手电影本来就没有什么败笔之说只是每个人傻逼兮兮的让人看不下去\', \'90年代舞台剧般的演技真令人吃不消\', \'残疾愤青~\', \'喜欢。。RobinWilliams版的PeterPan。。大牌明星呀。。DustinHoffman演的Hook船长那胡子太嘲了。。JuliaRoberts演小精灵哈哈。。StevenSpeilberg\', \'小学时电视台看过，回忆啊\', \'一帮老家伙演儿童类电影完全没感觉\', \'唔，小飞侠多年以后的生活。。。哈哈上面主演写“茱莉亚罗拔丝”笑死我了==\', \'比起电影《铁钩船长》，我更喜欢游戏《铁钩船长》。\', \'年少时太无知大牌一个不识\', \'又爱又可惜吧，彼得潘寻找快乐记忆的片段是很温情的，除此之外却遍布过家家式的表演和情节设计。关于大人寻回过去的故事，创意好，但拍得无聊，有一些让人眼前一亮的闪光点，刚以为导演要好好利用的时候，那些闪光时\', \'众星云集。跑龙套的格维尼丝帕特洛\', \'让成人的彼得潘重拾童年，这只能说是导演的自我安慰吧。不过，史蒂文斯皮尔伯格至少有一句话说对了：Allaudltsarepirates.\', \'juliaRoberts转型失败之作，RobinWilliams也很让人失望\', \'小飞侠变成凡人，长大，成家，变老，还变成罗宾威廉姆斯，何等残酷！\', \'多年以后，会不会有人摸着我们的脸说原来是你？\', \'我的彼得潘和胡克船长啊！！至今我唯一认同的跟潘有关的电影\']'), (3, '好于48%奇幻片,好于45%冒险片。最佳视觉效果(提名)。最佳艺术指导(提名)。最佳服装设计(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/铁钩船长 Hook/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	7.1	直到永远Always	[(0, '主演是理查德·德莱福斯,霍利·亨特,布拉德·约翰逊,约翰·古德曼,奥黛丽·赫本。编剧是杰里·贝尔森、达尔顿·特朗勃、弗雷德里克·黑兹利特·布伦南、钱德勒·斯普拉格、大卫·贝姆。类型是剧情、爱情、奇幻。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1989-12-22。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是为了从事故中救出好友，飞行消防员彼特（理查德·德莱福斯RichardDreyfuss饰）牺牲了。死后的他来到一个神奇的地方，美丽的女神哈普（奥黛丽·赫本AudreyHepburn饰）告诉彼特，他必须回到人间引领女友多琳达（霍利·亨特HollyHunter饰）走出悲伤，并再次找到她的幸福。于是，彼特化成了一具飘忽在多琳达身边的灵魂。他不能被凡人听见或者看见，只能默默的看着美琳达每天的生活。慢慢地，他似乎无法接受哈普派给他的任务，因为他是如此不愿意多琳达找到新的感情，爱上新的男友特德（布拉德·约翰逊BradJohnson饰）。就这样，彼特挣扎与自己的爱与嫉妒之间，无法自拔。此时，他却得知了一个比自己的悲喜重要得多的消息：多琳达出事了，生命危在旦夕。趁着还来得及，彼特不顾一切地奔向多琳达。'), (2, '[\'来看赫本的，但是发现了Smokegetsinyoureyes\', \'喜欢的调调，又①曲『人鬼情未了』也是亨特的早期電影，但是是奥黛丽赫本的绝唱，两代影人的交集……这是这两天我第三次听见这首歌完完整整被播放了两遍，好听，感人肺腑，也是一代人的感情回忆在《45周年》里当成\', \'三星半。生离死别的爱，也能如此舒缓、幽默、动人，爱是相守也是放手。煽情有些用力，但仍算斯皮尔伯格的佳作。\', \'如果说影片浪漫，仅限于一开场的捏弯汤勺，斗气斗嘴的冤家样，自从皮特死了还没死透开始，故事就有些被掏空的意思，新晋小伙可以忽视，人鬼不忘情，却遭阴阳隔，明明是痛，哪里有甜，编剧意图也就趋向大彻大悟，所谓\', \'另一种人鬼情未了。还不错。喜欢。Pete其实是幸福的，能看到心爱的人重新获得幸福。\', \'Sowarm...\', \'虽然比《人鬼情未了》早了一年上映，但平庸的剧情和乏味的人设，比后者无趣了不知多少倍~\', \'坐在窗台上抱着吉他弹唱月亮河干净得一塌糊涂的赫本也老了。。\', \'7月26日23：20CCTV-6看完了做的梦都是关于死亡的...很巨创意的梦啊...\', \'我爱你，直到我死后~\', \'愿死后的你获得平静，愿你能从一切苦解脱，永远记得、相信，跟随光明，愿你将火种传递不息\', \'趁着还来得及，彼特不顾一切地奔向多琳达\', \'爱情的最高境界是放下包袱，勇敢拥抱新生活，用「亡灵」式视角让人联想到「人鬼情未了」，其实后者更加油腻却更受欢迎，作为赫本谢幕之作，如今看来还有别样的怀念意义。\', \'BSC™122FL，夕阳红版人鬼情未了，另外相似题材推荐川普获奖影片《做鬼也风流》，那个才叫雷！\', \'赫本最后的作品，一身白衣，行走在麦田里，依旧带着笑容，如此优雅。。女主角HollyHunter演技也不俗，只是英文字幕，自己翻译的大打折扣\', \'和90年的【人鬼情未了】很像诶，一样是男主角死了成为游魂又回到女主角身边，同样女主角是比较假小子味道的。只是本片的男主角太老了，插曲太好听了。\', \'就这样把飞机开走没关系么，救火的啊，最后还掉到河里了。太儿戏了吧。\', \'翻拍自1943年的AGuyNamedJoe，剧情也犹如四十年代一般老套了。爱情为主题，但平淡无味，还不如主人公职业——飞行消防员看起来有意思。唯一的亮点是奥黛丽·赫本出演的最后一部大银幕作品。\', \'男子死后，发现自己拥有不一样的能力，开始恶整身边的好友https://www.bilibili.com/video/av40128981\', \'主要是冲奥黛丽·赫本看的这部片子，另外导演是斯皮尔伯格。不过片中60岁的赫本只出场了5分多钟，成为了她的银幕绝唱。影片的内容和1年后上映的《人鬼情未了》有点像，都是男的死了变成鬼魂。不过斯皮尔伯格的这\', \'本片剧本太一般了，topgun的森林消防版，结尾那场救火戏算高潮。。。不到一年，人鬼情未了1990上映，一时传为经典。\', \'沒有看完，沖著赫本收官之作的名氣去看的，結果很失望。\', \'四五年前因为是赫本最后一部电影而下载结果观后后悔不如一直压着不看。太，平，庸，了，感情处理浅薄又幼稚，白瞎了该有的一汪释怀和深情。\', \'StevenSpielberg早年把Hepburn早出來，演一個天使，是她的遺作，也是史匹柏最好的作品之一。\', \'很多槽点，但还是给高分。有露面不到五分钟的天使赫本（竟是最后的荧幕亮相），有《smokegetsintoyoureyes》（完全契合救火员），有两个很好的男主角（年轻那个后来去哪里了），女主角和在《钢\', \'赫本银幕前最后一次亮相：真正的天使！斯皮尔伯格自己作品两部令其动容落泪的之一\', \'为了赫本天使而看，可惜她只出现了那么短的时间，却依然圣洁美丽。至于故事，确实动人，可是两个人未免都太过自私，男人太英雄主义，女人太任性。\', \'赫本真天使，伴随着那金色麦浪，太美好了\', \'无论质量还是名气，在斯氏导演作品中都算比较一般的。本以为是《勇往直前》式主旋律灾难片，一半下来却是带有通灵元素的爱情片。安培林制作的作品中，能看到许多好莱坞巨星晚年的身影，除了本片的奥黛丽•赫本，还有\', \'没有霍利亨特，这电影可真的让人难以忍受。。。。\', \'老斯早期的这部电影温情脉脉，意料之中但过程有趣，蓝光原盘的画质清晰度极好，会心的剧情设置，节奏和幽默都是经典的回到八十年代的味道，虽然是赫本的最后一部作品，可惜没能成为3年后经典的人鬼情未了，是男主角\', \'全看赫本来的，斯皮尔伯格早期纯情浪漫爱情片\', \'高中读《美丽与哀愁赫本》就有看到过这张audrey老年时的图，启蒙了我对美的感知、期待与追求的人。这次终于补掉。片子拍得很严谨四平八稳，是利用男女间分辨率不同的话题呀的确很像但在这个标尺上没有达到人鬼\', \'奥黛丽·赫本？斯皮尔伯格？我是没做作业啊~着实喜欢古旧的配乐，那个年代。\', \'如果真有天使那是該長成赫本的模樣，她的表情和語氣還和經典好萊塢裡的那些她一樣。男主死之前的影片頭三十分鐘節奏實在淋漓爽快，結尾姑娘上了飛機實在是鬼扯的神轉折，女子力的年代麽。。。\', \'赫本只是客串，没意思\', \'Theyaskedmehowiknewmytruelovewastrue.\', \'战斗这个标签是我添加的，因为是放在灭火飞机扑灭山火这个故事背景之下的奇幻爱情故事，故事的主人公都是灭火飞机飞行员，每一次的灭火飞行都如同战士出征一场战斗一样的视死如归：在山火卷起的浓烟和火苗中穿行，力\', \'不带这么煽情的，害我一早上哭鼻子\', \'当年非常非常感动的电影。\', \'1That’smygirl.这样的爱情。2插曲《smokegetsinyoureyes》3clearthroat，清嗓子。4It’syourlaid-offday.laid-off，被解雇的。\', \'赫本真真老了\', \'赫本最后一部电影。生死离别永远是恋人最不愿意看到的\', \'冲着赫本去的，麦田一幕真是仙境，老歌悦耳，情节雷《人鬼情未了》\', \'斯达舒版《人鬼情未了》，而且还要更早一点，仍旧温情，但是不腻，不少幽默设置得也不错，想起老杜的《我左眼见到鬼》\', "that\'smygirl,andthat\'smyboy.", \'奥黛丽赫本就像天使一样，老了也是那么优雅美丽。这是她出演的最后一部电影。印象中最深刻的就是赫本和那双精致的高跟鞋。\', \'赫本演的天使：优雅、慈祥、和蔼……\', \'已经有了《人鬼情未了》，故事已经不新奇，偶尔的小幽默画面很清新，但太多长镜头，情节节奏显拖沓！\', \'看到奥黛丽赫本太震惊了，老了都那么漂亮\']'), (3, '好于50%爱情片,好于56%奇幻片。'), (4, "['./data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/海报1.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/海报2.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/海报3.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/海报4.jpg', './data1/post_video/史蒂文·斯皮尔伯格/直到永远 Always/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
