吕克·贝松
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.7	碧海蓝天Legrandbleu	[(0, '主演是让-马克·巴尔,让·雷诺,罗姗娜·阿奎特,保罗·希纳尔,赛尔乔·卡斯特利托。编剧是吕克·贝松、玛丽莲‧戈登、雅克·梅欧。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是法国、意大利。语言是法语、英语、意大利语。上映时间是1988-05-11(法国)。时长是132分钟(法国)。'), (1, '剧情简介是杰克（让-马克•巴尔Jean-MarcBarr）在希腊海边长大，虽然小时候眼看着爸爸死于一次潜水事故，却没有削减杰克对大海的热爱。当杰克的朋友恩佐（让·雷诺JeanReno饰）找到他，劝说他参加潜水冠军大赛时，杰克答应了，在比赛中成绩突出勇夺冠军，并且得到了乔安娜（罗姗娜•阿奎特RosannaArquette饰）的爱。两人打得火热，杰克却意识到他放不下、离不开大海。意外发生了。好友恩佐在潜水中不幸丧生，杰克把恩佐的尸首放入大海当中，杰克的心中非常迷乱，他觉得自己不再属于人类社会，只想潜进深海，像海豚一样陪伴大海一生。尽管传来了乔安娜怀孕的消息，杰克深情的看了看爱人，转身投入了大海的怀抱。'), (2, '[\'"也许人来到这个世界都有一种使命感，关于生命和情感都有自己的归属，于是就一定会有放弃，即使不舍。生命只是一个过程，最大限度地遵从自己的内心也是一种活法。""人经常会感受到内心的召唤，如果不去回应它，人\', \'你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就会接受\', \'我看过的最美的电影。那个如海般纯洁无瑕的男孩，他看海的样子，仿佛与眼前的大海是有着爱情。那一抹令人心醉的蓝色，诱惑你无限的下潜，终于，你看到了梦中的美人鱼，而洁白的海豚只为你歌唱~在那片深蓝中，你感受\', \'“男人追求的是他的理想世界，女人的理想世界就是她的男人”\', \'木木竟然说是人兽恋——！！！\', \'人生来孤独，一切争斗、家庭和爱情都是在衬托这种孤独。就像杰克最终离开了深爱自己的女人投入大海一样。他们都无法成全自己在人群中的寂寞，宁愿投入漆黑的海底享受片刻的安静。在海底如此美妙，却也是艰难的。因为\', \'看完这片子，我立刻给逃逃发了条短消息：童年有阴影的男人（尤其是有死亡阴影的男人），我们惹不起。\', \'现在再看，感觉还是有点装的：）\', \'那时候的人多单纯，原来我们都病得不轻。\', \'他属于大海。\', \'Myworldisyou.Iloveyou.Iwanttolivewithyou.Iwanttohaveababywithyou.Iwanttohaveahousewithyou.Acarwithyo\', \'他是你的世界，可是他的世界却没有你。Ps.小日本潜水那一段真是好。\', \'我想我可以回答那个最爱的电影的问题了．．．\', \'这是一个关于梦想的故事。做一个理想主义者，是一种幸福，还是一种悲哀？吕克贝松曾说这是他最好的片子，因为那个时候他还没有去到好莱坞，他只是简单地写自己的梦想，然后给我们瞬间的空白，正如他所说，电影，不过\', \'我小时候看它一直好奇为啥那个大胡子对男主角那么好。长大一点后再看才发现原来男主角的思维完全超脱人类。现在看终于发现，原来这片是有女主角的！\', \'骗到十万块钱，寻人下战书，还真漫画。但是为什么LB拍的电影都这么的惊艳且兼具幽默。尤其配乐画面节奏出色。水与香槟的比重如何？如何在水中喝香槟。\', \'六星。。。真的太美了在杰克吻她的那一刻，又在她放开绳索的那一刻……“Go,goandsee,mylove."...这真的是我看过的最美的电影\', \'Bigblue,bewithyou.\', \'“你知道怎样才能见到美人鱼吗？下到海底。在那儿，海水甚至已经不是蓝色，蓝天也仅成为回忆。在寂静里你漂浮其中。停留着。要下定决心为她们而死。只有这样她们才会出来。她们才会出来见你，判断你对她们的爱有多深\', \'非常唯美的片子\', \'吕克·贝松代表作，沉静唯美，带有轻喜剧和浓厚浪漫主义色彩。配乐与摄影极佳，凯撒奖当之无愧，不过故事上的一些硬伤让我时常出戏。匆匆那年，成全了别人的碧海蓝天，又有谁能成全你的潇洒放手？如果你的爱够真诚够\', \'可能是世界观冲突，别人都在赞美男主角纯净的时候，我看到的是他的懦弱逃避。人之为人，在于担当。\', \'2018年上映三十周年的电影。杰克是属于大海的，而这部电影是属于蓝色的。吕克贝松应该是我见过的法国导演里为数不多的既能浪漫又能讲好故事的。大家为恩佐庆功的聚会上，杰克突然问他：「你能不能帮我一个忙？」\', \'有那么好吗？我不觉得耶！只是很平淡的讲述了一个爱海豚爱潜水爱到连女友怀孕都不知道的烂男人的故事啊……讲真的你那么爱海豚爱潜水你就不要去祸害人家姑娘嘛真是的幸好我没有下快三个小时的版本！\', \'不喜欢这样的电影，剧情太冗长拖沓\', \'我亲爱的里昂，你虽然很帅，可没男主帅你知道怎么才会遇见美人鱼吗？要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，躺在寂静中，你决定留在那里，抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。如\', \'美人鱼，哦NO，男人豚回归海洋的故事。希腊，西西里岛，这美景，只有“碧海蓝天“这四字相配。再加上可爱的海豚和贯穿整片的好音乐，观影真是种享受~~~但是对于讲效率的今天来说，情节略显拖沓，2小时的篇幅刚\', \'又名:碧海蓝天/夜海倾情/夜海情/碧海情导演:吕克·贝松（LucBesson）主演:RosannaArquette/Jean-MarcBarr/JeanReno上映年度:1988语言:French/\\u3000\', \'可能是片子看的太投入了，看完后气不打一处来。笨女人，这样的男人也要得？？\', \'go，goandsee，mylove\', \'他他妈哪是人啊他明明就是只海豚\', \'看这部片子的时候差点没憋死，每次主角一下水我就跟着憋气。。。。\', \'你知道怎样才能遇到美人鱼吗？要游到海底，那里的水更蓝，在那里蓝天变成了回忆，你就躺在寂静里，呆在那里，决心要为她们而死，只有这样她们才会出现，她们来问候你，考验你的爱，如果你的爱够真诚，够纯洁，她们就\', \'7/10。尼玛剧情各种烂俗，开头就猜到男主角老爸会死，然后美国女友千里迢迢找他热恋，接着朋友死了，他也死了。意淫成分过浓不说，那前面对友情、爱情、亲情的大量铺垫就为最终回归大海？有点说服行不...片子\', \'心情不好~没看进去~给4吧。。。----------------------------------------第2次看，全世界都寂寞，他笑起来孩子般地什么都可以忘了\', \'为了帅哥加一星。故事真的不是一般的拖沓....三个小时...也就这纪录片导演能折腾这么久有童年阴影的男人果然要不了.....主角好帅zzzzz海豚好萌.....大叔真的演得好奇怪......\', \'导演剪辑版拖沓乏味人物扁平不能忍。年轻时看这种活在自己世界不管别人死活的人可能还会高潮泪奔，现在就只会烦躁白眼：有病请治疗吧您呐。表现这种人物没问题，但是应该走进角色内心让人共情，而非浮泛展示奇人异事\', \'#7300。导演剪辑版。感觉晚看了二十年……终于找个空看的时候，才发现这部作为大学生/影迷“基本教养”的影片已经跌出豆瓣250了（现在想想吕克·贝松在中国影迷中的“过高”地位也是一个很值得研究一下的点\', \'让雷诺的角色太有爱了，女主角也好漂亮。这个结局是我所喜欢的，尽管可能很多人都觉得不算美满。但是对于像男主角这样的人来说，能够完全遵循自己内心地活着甚至死亡，足够了。我爱你，可我也无法放弃我的梦。\', \'沉入越来越深的海底，好孤独！\', \'跟海上钢琴师一个德行，都是为了所谓的偏执的理想主义去自杀，评分还都这么高。那些把这部片子捧上来的观众，要是导演拍个清洁工故意让自己拼命扫地累死在马路、歌手故意让自己唱破嗓子猝死在舞台、厨师故意让自己吃\', \'终于看完了完整版的，记得电视台国语版只有两个小时吧？让·雷诺饰演的恩佐，和很多男二号一样，是个悲剧角色，正如《泰坦尼克号》的卡尔，活在了主角的光芒下，剧里剧外都被人淡忘。但也许比卡尔“幸运”的地方，就\', \'法语版……国配版……英语版……\', \'“你知道怎么才会遇见美人鱼吗？\\u3000\\u3000要游到海底，那里的海更蓝，在那里蓝天变成了回忆，\\u3000\\u3000躺在寂静中，你决定留在那里，\\u3000\\u3000抱着必死的决心，美人鱼才会出现。她们来问候你，考验你的爱。\\u3000\\u3000如果你的爱够真诚，够\', \'每次都会被蔚蓝的海所吸引然后迫不及待的去看这部电影躲在被子里看完之后映像最深的一句话是myworldisyou这应该是吕克贝松最棒的作品之一了\', \'不就是一个登徒浪子的故事嘛，打着热爱大海和自由的名字，弃怀孕的女友不顾要去自杀，明明就是渣男。一堆评论还要来赞美男主角对大海的热爱多么深沉，女主角对男主角的支持与爱多么无条件多么无私，真是恶心死我了\', \'看完后心里特别憋屈，很难受。觉得自己很肤浅，没有理解这片子里面的所有主人公。它让我思考了很多天，然后，我把它改成五星。\', \'不是我特别喜欢的类型不过景色超美jack最后还是选择了大海...哎对游泳潜水感兴趣的人肯定对大海都有很深的情节\', \'greatmovieandoneofmyalltimefavposter=))\', \'结尾处，她哭着对他说：“go,goandsee,mylove.”他转身潜入深海去找他的美人鱼，我忽然就想到了毛姆的「月亮和六便士」，“满地都是六便士，他却抬头看见了月亮。”\']'), (3, '好于94%剧情片,好于97%爱情片。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/碧海蓝天 Le grand bleu/video/视频1.mp4']")]
1	7.8	安娜Anna	[(0, '主演是萨莎·露丝,海伦·米伦,卢克·伊万斯,基里安·墨菲,莱拉·阿波瓦。编剧是吕克·贝松。类型是动作、惊悚。制片国家/地区是法国、美国、加拿大、俄罗斯。语言是英语、俄语、法语。上映时间是2019-06-21(美国)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是故事聚焦神秘女杀手安娜的成长及执行各种暗杀任务的经历，在美丽的外表下，安娜拥有聪明绝顶的头脑和强大的战斗技巧，是世界上最恐怖的刺客之一，她游走于黑白两道，只要被锁定的目标，从不失手。'), (2, "['7分，美国人拍间谍片，苏联人都是傻逼；苏联人拍间谍片，美国人都是傻逼；法国人拍间谍片，美国人和苏联人全是傻逼。', '女性大爽片，好看到飞起，妹子版邦德合辑，简直想推荐给所有不反对porn的妹子！', '不要有期待，忽略那些低级bug，享受超模。', '是我向往的感情生活。', '年度最佳赞语:Bitch', 'KGBVSCIA，我们中出了个叛徒。ANИA，超能杀姬，女版JohnWick，一把名字轴对称的性感利器。女主到底拥有何方福气，可以同时与LukeEvans和CillianMurphy发生性关系？？？！', '沒有一個廢鏡頭！剪接滿分。有腦商業片的極致典範！不能喜歡更多。', '吕克·贝松估计是看了“红雀”后被大表姐的身材恶到了，才会找个美艳冰霜逆天长腿的名模来把红色间谍的故事再拍一遍。前3/4静静看你扯淡，最后1/4反转才真的好玩。基本上这个故事就是：没有什么能够阻挡，老娘', '看性感超模在美苏之间，在男女之间，在生死之间，纵情打枪与打炮。若为自由故，情人皆可抛。', '克格勃说，她干满五年就能退休；中情局说，一年之后她就能去夏威夷生活；女上司说，保证让她重获自由……所有的承诺从来都不会兑现，所有的保证都只是为了安抚你的说辞，因为他们知道还没到那个时候你就死了。他们利', 'Flashback太多，略显烦人。', '同样的KGB背景下，这才是红雀该有的样子——冷漠、美颜、克制，九头身女特工不需要演技爆发，不需要太多情感流露。凯伦米勒和墨菲锤哥还弥补不了演技缺口的话，如何体现女主的弱小无助楚楚可怜又暗地自成一派的刚', '俄罗斯大长腿版尼基塔，真超模带您领略正版红雀风采（此处无diss大表姐）。男配撸哥和墨菲都是我菜，女爵一如既往优秀所以看得还挺开心。我只有一个问题。90年的手机？笔记本电脑？贴身剪裁西装？？？这是平行', '大爽片！吕克贝松可以啊！', '无脑动作片，没有“黑寡妇”主演的《超体》好看。曾经传出米兔新闻的吕克·贝松真的是一生只爱一种女人，波波头，模特身材，少女相貌……这一部女主92年的俄罗斯超模萨沙·露丝，跟年轻时的安娜·帕里约、米拉·乔', '吕克贝松实在是……女主一边美一边杀人是唯一看点吧，各种硬反转也是够了。', '女间谍：我不要放假的啊？！', '我还是怀念那个当年说自己这辈子就拍10部电影的吕克贝松。', '渐入佳境的一部电影，毛妹特工睡了KGB后又睡了CIA，深谙国际象棋的她决定不做棋子，为了获得获得自由身变成一根人形搅屎棍，搅的美苏情报部门阵阵腥风血雨；结尾一再反转，让人拍案叫绝！吕克贝松虽然近几年执', '世界上最了解女人和LGBT的导演是阿莫多瓦，世界上最了解直男的导演是吕克贝松。', '法国导演吕克贝松的商业片，拍的不错。运用时空交错、倒叙、前闪等手法把一个俄国女特工的故事讲得非常引人，普世的争自由主题也鲜明、自然。在广州回北京的海航飞机上观看，是电影未来以网络营销为主的多种流媒体发', '作为吕克贝松这一部不算佳作，但观众没什么好挑剔的。腿长一米八的超模游走于俄美两大帅哥，还有一个同样肚脐底下全是腿的女朋友。这些都不够看，非要盯着逻辑问题不放，实在是买椟还珠。', '套娃叙述，吕克贝松老了。以及为何他那么执着于优盘？', '每次廉价大反转之后都用冗长闪回毫无新意地重述观众知道的事，这策略实在是蠢到家了！！！', '如果是年轻时的米拉·乔沃维奇来演，就没有任何问题了。', '片子本身质量两分半撑死，好好一题材拍得太乏味了，看得味同嚼蜡如坐针毡。叙事结构和反转勉强加回一点分数。', '男帅女靓，吕克贝松还是那个爱做梦单纯善良的boy', '三星半。要不是贡献了两场尚且可看的枪战戏，吕克·贝松这剧本编得确实有让人翻白眼的冲动，其实女特工和双面间谍一类的戏码不值一提，但回想一下，即使算上由男性主导的电影，近年的动作片中也的确少有能让人心悦诚', '都9012年了，剧本还可以土到怀疑吕克贝松被冷冻了二十年刚醒过来提笔写的。', '锅碗瓢盆拆吧台的餐厅杀大赞，克格勃总部脱出也不错，但除了这两场动作戏其他实在太一般了', '当然无法理解吕克贝松为什么9012年还在拍名模杀手，但有对比就有伤害，真模秒杀红雀，不亚于Lucy，或者还能给黑寡妇点灵感。尽管Bug奇多（老式笔记本电脑已经有WiFi了）、时间前后跳跃奇多、反反转转', '围绕“疾速”系列崛起的西方华丽硬派动作类型复兴，“拍摄美国电影的法国人”吕克·贝松难免也会参一脚，依旧是建立在无数自作聪明的Bug级小反转之上的短暂快感，无法同雷奇与史塔赫斯基媲美的格斗戏也在剪辑速度', '虽有数不尽的bug，道不完的老梗。但谁叫就爱这种冷面孔大长腿配置，动作戏还是非常爽的。毕竟身材真的甩大表姐好几条gai，老吕diss《红雀》很到位了。', '这部电影告诉我们千万不要太相信男人，万不得已了也请相信个女人', '超模Sasha的身段神态真的很可以，但是这剧本仿佛是用脚写的…😅', '都是贝松的老玩意儿。特别特别特别简单粗暴，摆出一副“我就是要卖超模的肉体你们就说香不香吧”的架势，有点不尊重观众。四舍五入可以看成黑寡妇和负责训练特工的冬兵的故事。最后把两个男人叫到一起，一人分一个吻', '吕克贝松对美女的品味真的是可以，最让人津津乐道的不是照例的剧情反转和枪战动作戏，而是女主角和两男一女之间的缠缠绵绵。', '本来故事在吕克贝松最近的几部电影来看已经算是不错了，尤其后半段还算是有趣。但我这人最受不了各种显而易见的bug的：87年的苏联普通家庭用笔记本电脑连着wifi上网登记注册当兵？？？90年已经开始用体积', '相当套路的动作类型片，不过好看，ANNA本身就是高度对称的名字，既是双面间谍的人设，又为多次反转做了相当明确的暗示，叙事借助打乱时间线来安排节奏，为原本或可猜到的结构增加了变量，剪辑点是花了功夫的', '一星个给女主炸裂的颜值、一星给女主女朋友炸裂的颜值、一星给女主所有的outfit、一星给女主开始新生活剃的光头、最后一星给海伦米伦最后出场的貂。有什么疑问么？', '6.3不管kgb还是cia都是英国人演的，难怪被女主玩弄于鼓掌间，都多少年了吕克贝松还在拍这种老掉牙的剧情，还设计了这么多理所当然的反转，只能说太有喜剧趣味了。当然，本身就是奔着女主看的，也的确社保。', '两个小时真是煎熬，原本一个小时能说完的故事，导演玩反转和非线性叙事玩的不亦乐乎，不仅磨磨叽叽，还特别招人厌烦，类似《红雀》的红色间谍故事，在女主安娜的身份背景上一直兜圈子搞玩味，是超模也是杀手，牺牲了', '吕克.贝松的片子一直都很带感啊！莫斯科双面女间谍的题材也很符合我对夏季大爽片的期待。第一次出任务的莫斯科饭店打戏干脆利落，看超模甩着长腿击杀目标很酷。不过混乱的性关系真的有必要吗，尤其不要虐短发女友啊', '吕克·贝松还要拍几部电影证明自己是一个傻逼？Wealreadyknow，ok？是当所有人没有看过《红雀》和《原子杀姬》吗？对前妻米拉过于思念以至于想找了一个替代品？最可怕的还是这种明明俗到骨髓里面还要', '海伦奶奶的演技在这部里面都downgraded一个层次了哈哈，典型爆米花片。不要有期待，跟着吕导爽就完事了。plz享受超模。', '【B－】算是一部低配女版JOHNWICK，而且无论是视觉设计还是动作拍摄都被JOHNWICK甩了一大截（室内霓虹光效与外景拍摄都不如前者，而动作戏的打击感与写实/写意风格更是被完虐）。不过作为一部特工', '太久没有打斗谍战剧了！！！克制冷静沉着的全片节奏。但完美的讲了一个环套环的故事！金蝉脱壳借花献佛和走为上计的完美展现。人人都有她的诉求，人人却都只会索取，留一手总是没错的。电影里的bug用科技巧妙化解', '其实除了之前打着预告片吸引人眼球的餐厅大战戏，太大的看点是没有的……幸亏我还是挺喜欢他的配乐（其中几段）。频繁用了闪回反转结构，但是并没有什么加成，搞得最后有点吕克·贝松女权版肖申克救赎的意思！？（所', '吕克贝松改行了，现在是苏芒的接班人。', '女人之间如果不是为了争夺男人，而是为了争取自由，那他们多半会变得惺惺相惜。爆头爽片，血浆值回时间。']"), (3, '好于88%动作片,好于89%惊悚片。最受关注的非院线电影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/video/视频1.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/video/视频2.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/video/视频3.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/video/视频4.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/安娜 Anna/video/视频5.mp4']")]
2	6.9	星际特工：千星之城ValérianandtheCityofaThousandPlanets	[(0, '主演是戴恩·德哈恩,卡拉·迪瓦伊,克里夫·欧文,蕾哈娜,伊桑·霍克。编剧是吕克·贝松、皮埃尔·克里斯汀、让-克劳德·梅济耶尔。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是法国、中国大陆、比利时、德国、阿联酋、美国、加拿大、新西兰、新加坡、英国、泰国。语言是英语、法语。上映时间是2017-08-25(中国大陆)。时长是137分钟。'), (1, '剧情简介是人类和众多外星种族共同生活在一个名为千星之城阿尔法的繁华星际大都市，数百年来，千星之城阿尔法成为各族群和平共处的美妙天堂，它繁荣昌盛。韦勒瑞恩（戴恩·德哈恩DaneDeHaan饰）和洛瑞琳（卡拉·迪瓦伊CaraDelevingne饰）被选择成为阿尔法的守护者，他们俩是警卫部的执行人员，被任命去拦截一种稀有物品的交易。这种稀有物品与一个本该在数十年前就消失的稀有族群存在神秘的关联。然后他们来到了巨大的千星之城阿尔法城，这时他们的指挥官ArunFilitt（克里夫·欧文饰）在指挥中心遭到绑架，这对搭档开始意识到手中物品的不寻常价值。二人追寻凶手，发现自己身陷一场正在发酵的星际事件中……'), (2, "['前半段真好看啊，感觉在目睹属于我们这个时代的太空歌剧系列的诞生！直到蕾哈娜出场那一大段完全脱离主线，接下来整个后半段一泻千里，塞满了糟烂文戏。所有的高潮戏烧钱戏都在前半段，后半段完全是在尴尬硬撑，像是', '很美很精致，但节奏太差了，所有重点故事全挤到最后20分钟，拖拖拉拉的简直不把人逼睡不罢休的架势。多加一星给Rihanna的那场表演，导演真是给足她面子了。', '吕克·贝松也算良心导演了，从中国拿的钱基本都砸特效上了。整部电影的亮点在于不断展示千星上奇形怪状的物种，剧情和打情骂俏都让人想一键快进。搞得你昏昏欲睡但又睡不着的电影好～讨～厌～呀！😢', '男女主角像两个在巴拉拉星球上对话的智障', '被外媒黑过头了，至少也是今年目前视效最佳的大片，想象力吊炸天，场景构置就一弱化恶趣味的升级版《第五元素》啊！优缺点和《超体》一样，设定有趣故事忽悠，重头戏不在主线终端而是一路上的奇观展现。卡抽和戴恩化', '强行加入中国元素有必要么', '视效完美，对于阿尔法城的刻画瑰丽而奇妙，那些充满特色个性的宇宙种族也让人迷醉，将人类主角对比得平淡无趣了。超级英雄电影的崛起将这些年好莱坞的想象力都困在了地球上，好在我们还有一些导演不会忘记仰望天空。', '视觉还是不错的，很酷炫。然后就，没有然后了', '科幻片里最喜欢的就是这种设定华丽的多文明宇宙，感觉改成双男主结构会好看很多，现在谁要看男女搭档工作间隙打情骂俏啊！', '20170720。比Mummy好看呢。本以为影院里会有很多支持爱豆的亚洲小女生，结果一屋子老美，我想多了。电影时间好长，看到满满的诚意，剧情方面果然有原著支持就是不会太差，总之比预期的好啦~进入中国市', '真正意义的太空歌剧，开场乐一听就要哭。好看到眼睛都舍不得眨，结束了才意识到眼珠快瞪出来了。出场的人类异形正反派男女也都超极漂亮，连Mül星皇帝都莫名苏死人。戴安甜心的鼻音再加进来……啧啧。有个法国佬提', '这年头还能看到部古典科幻真不容易啊！除了青少年感太强的主演，以及和背景毫无瓜葛的剧情外，其他都很不错，这件事没必要发生在千星之城上，这是最大的硬伤。但古典科幻可以不管剧情的特权让这点可以被原谅，前半小', '男孩爱上女孩女孩爱上男孩但他俩就是得经历重重阻碍和大冒险才能相爱，这俗到姥姥家的故事文本在吕克贝松特别时尚口味，精致的世界设定和特效包裹下意外的好看，可以说第五元素升级版。今年真是中资流入好莱坞的一年', '美翻了，想象力满分，喜欢得不行，人家这美术这特效，就冲这个审美至少三星半了，这片分数怎么这么低啊完全无法理解，看太空片需要看的概念和视觉这片基本满分啊，蕾哈娜那一段实在太精彩了，剧情是蛮简单的，但是也', 'worstcastingEVER！！！！！！天哪到底怎么选出这两个人的他俩出现时每一分每一秒都是煎熬连rihanna跟吴亦凡相比起来都如沐春风。特效不错故事cheesy，但主演实在太烂太烂了整个电影观', '戴涵涵一抛媚眼我就晕了，鉴于他全程抛媚眼，我的评价并不可靠。另一方面，故事千疮百孔，人物性格变来变去。但第三方面，场景概念和外星想象又很喜欢。克里夫欧文和伊桑霍克打酱油。闺女看到吴亦凡差点把可乐杯扔了', '两分给美术设计，一分给Rihanna', '广州中山纪念堂千人首映礼，吕克·贝松大驾莅临！开头的《SpaceOddity》震倒我了。瑰丽鲜亮的画面赏心悦目。金直长发诱人身段的CaraDelevigne酷美又性感！表演可圈可点！日日的变装秀太惊艳', '3.5异想天开的画面与设定在酷炫夺目特效中融合很棒。吕克贝松还是比一般美国好莱坞导演要更会运用想象力一些。故事不算差，整个冒险也精彩。概念设计绝对是值得一提的亮点，视觉效果一级。', '“可爱科幻”。有人看都没看就人云亦云批评，很多人的天真和想象力早就枯竭了，这电影对他们来说就是在另一个维度。吕克贝松说拍这个故事最难就是每天都要想着它，非常理解这种每天24小时无论做什么脑子里都想着同', '给转化兽吃了男朋友，它就可以变出好多好多的男朋友。', '近年来场景和视效惊艳程度排得上号电影，凭此就值回票价，welcometothenewfuture！但剧情跟预告片给人的感觉一样：宇宙探险的青春中二版，散乱无聊，甚至略显尴尬。然而，有蕾哈娜的角色扮演艳', '合格的暑假片。画面好看，特效炫酷，吴亦凡的演出难得不尴尬。情结不用多推敲，吃点狗粮，笑笑就好～', '一部看起来就很贵的电影：各种华美设计绚丽特效大牌出演。剧情薄弱卖设定类型的片子并不一定就不完美，只要两者比重调整好就可以完美，本片比重没调整好。想完美，两种做法：做成JohnWick那种纯卖设定无剧情', '前半段RPG游戏气息很浓厚，男女主角的组合一股子超级战队出击的气息，感情戏感觉幼稚牵强，吴亦凡强行加戏不说全程苦瓜脸眉头紧蹙不知道为啥但是口语真不错结局也算露了一手。但是！有戴恩德哈恩的脸，还有什么好', '多一星给视效及想象力。散场时听有人讨论“吴亦凡比男主帅多了，男主好像没长大一样啊balahbalah”当时内心翻了无数个白眼“口亨～戴涵涵迷人的昏昏欲睡眼才不是你们这些凡夫俗子能理解的审美！', '「敵人躲進了本國領地，我等身為聯邦特工，得找一個最合法的外交法子救出人質；依我之見，這個法子就是讓我喬裝混進皇宮，然後當著人質的面把國王暨幕僚十幾個人一口氣通通殺光，用的還是他們自己的槍！指揮官，您看', '很显著有别于美漫电影的风格，没有让人一路狂笑的梗，幽默得比较低调。很喜欢男主角（小蜘蛛2里面就很喜欢他），更喜欢女主角的人设。想象力真的棒，不像很多片子打着科幻的旗号却让剧情喧宾夺主，这一部是真的很科', '四刷以后还不给四星仿佛有点不要脸//开头不错。迪哈恩出现以后变得boring了点。人类当了宇宙的头头让我有点尴尬，果然是一个过了几百年仍然自大到令人鄙视的物种。//二刷了，为没能三刷感到小小遗憾。在考', 'RR那段加分，然后pearl星人加分PS：吴亦凡绝对没有拖后腿，不是他的粉', '吕克·贝松的一曲童诗', '强烈建议看3DIMAX，普通3D会让这片沦为鸡肋的存在！不少片段几乎可直接当VR试用视频，真正沉浸式3D！蕾哈娜舞技了得，演技方面也是可造之材。可惜的是最后半个多小时，剧情张力急转直下，好似所有角色智', '爱情线太糟糕了，一点都不想看男女主角，只想看景看星星。蕾哈娜超美，为Ri加一颗星。', '特么手残买了个法语版的3D，一查发现Dehaan的配音是多兰....声音那个娘啊.....Soko配的Cara好很多==不过视效真的燃爆了，虽然感觉强行玩儿了半天RPG游戏。以及Mül星的设定好喜欢！', '其实情节拖沓很多剧情都不好，男女主角完全没有爱意，整个片儿没有高潮，手贱看了个4d脑后一直喷气前面不停滋水都要疯了！不过为了两个月第一次进电影院都要打个四星', '看得爽，感觉是最好的VR电影。政治隐喻白话得很不讨喜，但上来就出这歌怎可能不打五星', '妙趣横生、好玩儿极了！充满着奇思妙想！吕克·贝松说：“无论你是否喜欢《星际特工》，从创意、想象力的方面来说，这部电影的想象力比好莱坞十年来拍的所有影片强10倍。”——嗯，此言不假！', 'Cara怎么能够那么美。开头一身比基尼配着拽拽的神情叫人眼睛挪不开。戴涵涵病恹恹的主角样也很讨我喜欢。特效炫目，背景宏大，这才是科幻片应该拥有的宇宙。可惜开头交代婆妈，故事情节薄弱，反派设定弱智。吴亦', '吕克贝松用汪洋恣肆的视觉想象力讲了一个平庸的星际环保故事，但还是觉得挺好看的，视效和造型太棒了，找回了一些当年看第五元素的感觉，最惊艳的是rihanna。不过以目前的海外票房，应该不会有续集了。', '网游特效，剧情十分之白左烂俗，各桥段之间的衔接基本放弃了逻辑思考，写剧本的工资大概没给够。男女主性格也很讨人嫌，男主明明是阴暗小受人设非要强拗霸道总裁直男画风。五星红旗出现的时候我喷了，这硬广真够硬的', '虽然有一群阿凡达串到了星球大战片场的即视感，但小细节和想象力非常不好莱坞而很让人喜欢。尤其是蕾哈娜独舞所衬托出的伤感加色情是满满的法国味道。尽管文戏直白又凑活，但整体节奏却轻盈舒畅，撩拨分寸感恰到好处', '珍珠星人真的是太美了，不过眼距太开总是不自觉的想到纳美人，身材完美举止缓慢优雅真的是吸引眼球，大爱前半段的多种族宇宙的特效展现太烧钱了，大理新开的影院巨幕也很给力，灯开的很亮观影体验很棒', '宝爷一首《SpaceOddity》开场，太空感立刻飙升，简直科幻片标配！视效纷繁，阿尔法站概念很棒，珍珠人神似阿凡达；然而资本堆砌的结果仍是想象力缺乏的空架子，感情戏智障，“爱”的理论究竟何时可以歇歇', '珍珠人海岛，异次元“大市场”，蕾哈娜钢管舞，阿尔法城的设定……场景和特效美轮美奂，光看画面就值回票价，剧情偶尔跑偏也忍了。吴亦凡实力酱油，女主神似小范宁', '看两个智障谈莫名其妙的恋爱真TM太尴尬了，烂故事，蠢台词，可惜了2亿美元堆出来的特效。', '好好好，厉害厉害，不在乎剧情了，成年人也需要有幼稚的幻想！就是不知道伊桑霍克在里面到底演了谁，回忆了好半天，想不出来。', '戴恩·德哈恩都已经31岁了？完全看不出来！！！看上去20岁都不到！！！！而且某些角度特别像年轻时期的小李子.....啊，不说了，我决定去复习一下他的《杀死汝爱》了。。。。', '想象力可以，故事啰嗦了。PS：豆瓣阿北很早前做的“阿尔法城”，这里有了。', '叹为观止，不仅仅是特效方面。让人想要去对这个充斥着多元外星文化的空间站深入挖掘。如果没有续集，会很可惜。', '前半段真是美，所有旧时代趣味的未来主义式的太空歌剧，瑰丽恢弘的想象力和视觉奇观全部到位，还兼顾着法式浪漫情怀，不过也跟吕克贝松老师的其他作品有一样的毛病：设定吊炸天，VFX美到爆，布景美工全部五星，但']"), (3, '好于61%科幻片,好于50%冒险片。最佳真人电影动画角色(提名)。8月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/video/视频1.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/video/视频2.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/video/视频3.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/video/视频4.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/星际特工千星之城 Valérian and the City of a Thousand Planets/video/视频5.mp4']")]
3	7.7	天使AAngel-A	[(0, '主演是贾梅尔·杜布兹,丽·拉丝姆森,GilbertMelki,塞尔日·里亚布金。编剧是吕克·贝松。类型是喜剧、爱情、奇幻。制片国家/地区是法国。语言是法语、西班牙语。上映时间是2005-12-21(法国)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是巴黎，一个小混混安德烈（加梅勒•杜布兹JamelDebbouze饰）因走投无路准备跳河时，他赫然发现了一位金发美女也正在跳河。安德烈奋不顾身的救起了这位同病相怜的美女――安吉尔（丽•拉丝姆森RieRasmussen饰）。安德烈在高挑美丽的安吉尔面前感到自惭形秽，但安吉尔认定是安德烈救了她，所以她属于安德烈，她要帮安德烈开心起来。当追讨欠债的黑老大捉走了安德烈，安吉尔帮助他脱离险境；当安德烈无钱还债时，安吉尔卖身替安德烈还了钱。安德烈看到安吉尔为自己做的事，感到又羞又气，他彻底爱上了安吉尔。最终，在安吉尔的鼓励下，安德烈对她说出了“我爱你”，其实，也对他自己。最终，安吉尔向安德烈坦白了自己是来帮助他的天使，是时候要走了……'), (2, "['有点俗套，可是我喜欢。', '虚有其表', 'withRan', '丑小男和美女', '影片充满了黑色幽默，又感人至深，是一部让人投入地大笑，也能让人忘情地哭泣的影片。影片上映时，无数的年轻男性观众都在黑暗中擦拭眼泪。世界上有多少安德烈在现实面前碰得头破血流，他们都在影片中看到自己的影子', '不一样的爱情故事。如果如天使A所说她就是另一个内心的自我，那这段爱情不就是自卑木讷者的自恋序曲了么？哈哈', '给我一个天使吧', '没有想象的那么好。', '自我救赎', '骯髒鬍子男的內心是一個六尺高的婊子', '只是相信吕克贝松。剧情俗套，但拍摄手法加分。超现实主义爱情。', '黑白是最sharp的颜色。', '大爱', '安德烈我爱你。', '很美的故事~', '莫明之爱', '我说不清楚我看完了什么感觉，欠一些感动~', '很有愛。', '音乐摩登，套路老旧', '没有想象中的好不过吕克贝松的镜头感永远那么棒时远时近的穿插高挑矮小的对比还是剧情有待加强吧', '天使的声音很嘎调', '男主角有一双黑宝石般的眼睛', '还不错', '让一个天使通过如此的事情来拯救人，很有些类似观世音化身妓者救度世人的味道呢', '找到自己，然后爱上自己，这有多难，搞好了是重生，搞不好就是精分。。结局A就那么飞走已经很好了。（男主真的没有手啊，我都没发现，以为艾米丽里是假的）', '没看过？那我鄙视你。嘿嘿嘿嘿。', '爱情面前，天使也为之陨翅。', '有点意思', '俄语版本无字幕，但高清', '虽然是吕克贝松的作品，也不代表我就能理解。事实上我看不懂这种审美。', '烦。。无聊', '看电影的时候很迷茫，Confused。没有太看懂。过于文艺只能过于小众吧', '混乱的叙事浪费了一个好题材，摄影精巧，女主角很有味道。', '法国温情版《柏林苍穹下》', 'unrealbutmoral.iluvumyself.', '披着爱情外衣的励志片啊', '梦醒了，天使飞走了', '轻松怡人的小品，是啊，中国的仙女也爱流浪汉。', '想起当年RieRasmussen真空金蛇装的惊艳出场~', '傻逼男主角，纯情版王宝强吧这是', '黑白感。', '很久前看的。纯黑白。浪漫得要死。爱上自己。', '傻小子和折翼天使', '2007071718晚上见的都是政院的师兄们以及他们的家属。他们说上一次见面是三年前。还是不喜欢这种酒店的排场。天太闷，闷的发慌。电影别人都说很好。可我愣是没有觉得特别好。原因呢？', '我爱你，Angela。', '高挑的美女爱起来确实有压力', '就冲它的男主角如此的不够赏心悦目，我也给它五颗星！', '没看完就是知道烂。', '看不懂', '尽管情节老套，可是法国式的幽默与对白还是让人觉得舒服...男主角便是那《光荣岁月》的男主角']"), (3, '好于76%爱情片,好于78%喜剧片。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/天使A Angel-A/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	9.4	这个杀手不太冷Léon	[(0, '主演是让·雷诺,娜塔莉·波特曼,加里·奥德曼,丹尼·爱罗,彼得·阿佩尔。编剧是吕克·贝松。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是法国、美国。语言是英语、意大利语、法语。上映时间是1994-09-14(法国)。时长是110分钟(剧场版)。'), (1, '剧情简介是里昂（让·雷诺饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达（纳塔丽·波特曼饰)敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔达得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。女孩想着去报仇，反倒被抓，里昂及时赶到，将女孩救回。混杂着哀怨情仇的正邪之战渐次升级，更大的冲突在所难免……'), (2, '[\'萝莉有颗御姐心，正太有个大叔身——邪恶又天真、残酷又温柔，多完美~\', \'一半的魅力来自反派：GaryOldman.\', \'她对Leon说，自从遇见你后，我的胃，再也不痛了……\', \'Leon的门打开，一束好象来自天堂的光照在Mathilda脸上。给他快乐，从不发问。细节和大方向都很出色，一部控制得几乎完美的电影。\', \'里昂只有一颗盆栽，不善言辞，爱喝牛奶。他不像，却真正是一个杀手。玛蒂达的到来，是包袱，也给里昂带来了生机。不过这种设定，注定是悲剧收场。里昂死后，玛蒂达将他盆栽的种子落地生根，里昂终于不再每日拿着手枪\', \'一个杀手被一个萝莉害死的故事\', \'这个男人他是从儿时的动画片里走出来的，是邪恶和童真的混合体，这令我着迷。\', "-Islifealwaysthishard.orisitjustwhenyou\'reakid-Alwayslikethis.", \'传奇，童话，传奇，童话，传奇，童话……\', \'大叔萝莉的爱情💏，电影很好看也很经典，但我还是有点接受不了这种年龄差，这个里面还是诠释的很好，可惜大叔最后死了😭\', "Léon：You\'renotgoingtoloseme.You\'vegivenmeatasteforlife.Iwannabehappy.Sleepinabed,haveroots.Andyou\'ll", \'看到泪飙，世上最温情的杀手。幸运的姑娘在12岁就遇到了真正的男人。\', \'或许是很多姑娘大叔控的根源。\', \'爱上了让雷诺。爱上了这个意大利杀手的温情。爱上了他脸部轮廓，和刚毅的线条。“人生诸多辛苦，是不是只有童年如此。”玛蒂尔达问。里昂说，“一直如此。”这样的话，击中了内心深处。\', \'喜欢这个喝牛奶的男人\', "Hereinmystomach.It\'sallwarm.Ialwayshadaknotthere,andnow..it\'sgone.", \'确实经典没有很狗血的剧情没有大尺度的卖肉戏但是好奇怪我竟然没有被感动哭\', \'我到哪里找，像你这么好。\', \'我没啥感觉的公认好片。\', \'超级爱那个男人抱着一盆植物走在街道上的样子。\', \'Leon可谓是史上最为可爱以及百变的杀手。如果你想找个杀手做男朋友，并且带有那么一丁点儿“叔叔控”，那么Leon无疑是最好的选择。\', \'叙事节奏清晰流畅，毫不拖泥带水；Léon、Stansfield、Mathilda，几个主要人物个性鲜明；加上如同MTV般快速切换的画面，影片从头到尾紧抓观众的眼球，非常难得。更因为此片，让全世界认识到\', \'杀手又怎样？警察又如何？冷酷或者温柔，不是靠职业来评断。那个警察冷血的想让人捅死他~！而这个杀手，让人心疼的只想轻轻的温柔的抱抱他。\', \'看不出来有什么打动人的地方，很一般，不觉得经典就一定要高分，有些电影事隔很多年还是打动人，有些电影只是因为当年的猎奇心里，比如这部。\', \'“你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你都将会后悔你没有让我知道。我爱你，里昂。”看完第六遍，很多台词都会跟着背，还是会哭。\', \'娜塔莉波特曼激萌啊\', \'找不到比这个更喜欢的了。\', \'人们常说这是大叔与萝莉的爱情在我看来却不然大叔的内心也是一个孩子他很少与人接触更不要说异性小女孩直白地表达爱慢慢地动摇他的心让他知道原来这个世界上还有这么美好的感觉两个孩子为了爱奋不顾身为了最纯洁的爱\', \'我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂\', \'遇见你之后，我的胃再也不痛了。\', \'小loli和大叔的爱情故事.\', \'一直没看这部片子，最近才看了。什么也不说了，就是深刻的感动。这是西方版的殉情电影。其实我们有多少人是可以做到不殉情的，不在每时每刻里磨损自己去成全那个情字？电影里的牺牲是几下重锤，日常的殉情是长久的磨\', \'Ilovethreethingsinthewordthesunthemoonandyouthesunformorningthemoonfornightandyouforever\', \'连这样美化恋童的电影都能排豆瓣电影评分榜第4，幼女控&老丑男控大国果然名不虚传！\', \'“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在他们心里，他们都是12岁，他们都感到失落而他们深爱彼此。”\', \'真的是部很好看的电影羡慕女孩能够敢爱的性格大叔也很萌萌哒我喜欢他们的相处方式也很羡慕但最后里昂的死真的太虐了看哭了\', \'一个行事一板一眼有条不紊的杀手邂逅了一个激越鲜嫩的小生命原来之前的悠悠岁月自己从未活过一个反叛哀怨愤世嫉俗的弱小灵魂荡涤了一个沉睡中的王子心灵从此一塌糊涂糟糕透顶的生活有了希冀谁说年龄是问题谁说身高是\', "首看《这个杀手不太冷》是原文，影片的对话连续几日回旋于脑海，Islifealwaysthishard,orisitjustwhenyou\'reakid?Alwayslikethis很少有动作片能如此深", \'经典好看，昨天又看了一遍。好电影总能让人回味\', \'反差萌的两个主人公软萌大叔和暴力萝莉太搭了经典的影片\', \'里昂很有魅力，一起杀人的时候小女孩很酷，反而大叔比较呆萌，很可爱，最后真的太可惜了，里昂要逃走的时候，明明可以感受到他的渴望，他想要一段爱情想要不再孤独，却到底还是没能享受到\', \'一个酷爱喝牛奶的杀手有一盆被照顾的很好的绿萝冷酷又温情玛婷达全家被杀敲门向他求助开门的一瞬间光亮照亮了玛婷达的脸也打开了他的人生这是他们各自的新生与救赎“我开始想要过得快乐睡在床上有牵挂”只是杀手再也\', \'我真的很喜歡他，很喜歡她，很喜歡他倆的帽子\', \'几天前又重温了一遍，还是一样的感动，杀手的心里永远住这一个孩子，尽管杀了那么多人还是那么单纯，对女孩来讲他的陪伴虽然短暂却教会了她很多，影片最后大叔终于找到了自己的根，也算是一种幸福吧\', \'这不是父女线，分明是洛丽塔。爱他的眼睛，他们的屋子。神经兮兮的流氓警察最终自然没有落好，不过那个孩子她也已经长大，她的怀里抱着仙人掌，刺得乳头上酸酸的是绒毛般的细刺心芽。\', \'这部电影我真的认认真真的看过两遍，第一遍高中，第二遍大学。第二次的心境想法要去不一样。第一次可能真的就是看电影而已，第二次多了很多感触。感触人生的艰难，同时也感受到陌生人的温暖，更看懂了铁血的柔情，这\', \'每一秒都是经典\', \'不管大家怎么为这个电影附上美好纯粹的感情色彩，说他们内心世界年龄是同步的，但是我无法忽略这就是一部说一个未成年幼女和一个大叔的接近爱情的故事，光是这点我就无法克制自己的反感，心无旁骛地看。让我不解的是\', \'这是吕克·贝松最好的电影，很难再找到他执导的一部电影能与之并肩，这是让·雷诺最好的电影，作为一个法国演员的他，极具代表却又以一个杀手形象如此独到的的演绎了一场法式浪漫，当然我们也不可遗忘娜塔莉·波特曼\', \'其实我对电影的剧情感觉一般，但是演员们的表演真的是很精湛\']'), (3, '好于99%剧情片,好于99%犯罪片。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/video/视频1.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/video/视频2.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/video/视频3.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/这个杀手不太冷 Léon/video/视频4.mp4']")]
5	7.4	超体Lucy	[(0, '主演是斯嘉丽·约翰逊,摩根·弗里曼,崔岷植,阿马尔·维克德,朱利安·林希德-图特。编剧是吕克·贝松。类型是动作、科幻。制片国家/地区是法国、德国、中国台湾、加拿大、美国、英国。语言是英语、汉语普通话、法语、意大利语、德语、西班牙语、韩语。上映时间是2014-10-24(中国大陆)。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是被恶德男友强迫帮人送货的年轻女子露西（斯嘉丽·约翰逊ScarlettJohansson饰），遭遇了穷凶恶极的黑帮头目张先生（崔岷植饰）一伙。她连同三个男人被张先生在腹部缝入了代号为CPH4的神秘药品，以此将药品偷偷带入不同国家。在台北盘桓期间，露西遭到恶男暴打，以致药品破裂进入血液之中。谁知令人难以置信的事情就此发生，药品激发了露西大脑的潜力，令人脑中约90%的神经元相继苏醒。伴随着身体的飞快进化，露西掌握了越来越多人们所谓的超能力。她清楚地了解到CPH4所拥有的强大威力，于是想方设法要阻止其他三袋药品落入张先生一伙手中。期间她试图与大脑研究方面的资深教授塞缪尔·诺曼（摩根·弗里曼MorganFreeman饰）取得联系，在后者的见证下，露西将迎来大脑100%苏醒的历史性时刻……'), (2, "['多好的一个哲学议题，可惜制作不够精良。物质与精神二分只不过是一个忽视了时间与运动的愚蠢认识。而时间与运动是统一的，两者是一回事，物质只是运动在低能状态的一种形态。这部电影是理解伯格森和德勒兹理论的教科', '我擦，斯嘉丽·约翰逊真进化成“Her”里的操作系统了～～～～', '虽然摩根弗里曼说10%城市传说的时候我觉得是天大的BS，但是lucy和她妈妈说的话，和她后来穿越时空的两段实在太惊艳，太宏大了。眼泪一直不停的掉。从无到一，从一到世界，从世界到一，最后归于无。心里有一', '吕克贝松见面会解答了几个提问：他知道剧情扯，但他觉得这个理论要么就拍严肃纪录片要么就拍成这样扯的才好看。结尾他自己不认为是学太空漫游。另外有一个几秒的画面他说是穿越到了宇宙的另一面，虽然他也知道观众根', '《超体》无法言说地好，它让我明白当一个人不再受控于欲望、恐惧、虚荣、羞愧、内疚、自责，甚至快乐、甜蜜、热情时，他便不再执着自身有别于他人的特殊性，不再焦虑自我的存在有无价值，他会感到世界是一体，人类与', '贝松就是想找个由头，呈现凡人仙化的过程，顺便让主角说出关于知识和时间那几句台词，骨子里是个文艺片；其他包装都是粉饰炫技，让电影能看得下去罢了。其他：电影前半小时有点昆汀感；最后一幕像《最终幻想8》；用', '为啥我没看懂这部电影想干嘛，反派找了一群棒子，一开始场景在台北，然后到了巴黎，前面中文韩语都没有字幕翻译的啊，老美估计都不知所云啊。剧情就是女主各种超神开挂最后变成了一个U盘。', '基本张着嘴看完全片。。。大家的感想都是wtf哈哈哈哈哈哈哈哈太扯了', '太燃了，自动忽略一切粗糙的部分。上帝是一种能量的最高形式。更颠覆的是，上帝是个女人。物质、精神、肉体…一切能量形式统统溶解在宇宙之中，既无所在，又无所不在，多么美好。动人时刻：莫扎特的<安魂曲>，米开', '吕克贝松现在是逮着一个概念就匆匆忙忙开始鼓捣了都不太在意细节了', '最后的时空穿梭有些库布里克的影子，但仍然是人类已经知道或者推测的宇宙印象，简单的剧情似乎证明一点“世界上最快的速度不是声音也不是光，而是人类的思维，当你在头脑中想到了宇宙的原点，你就到了宇宙的原点，那', '吕克·贝松肯定是被一个讨厌电影的外星人附体了。', '这其实不是一部科幻电影，你们都错了。这只是一部教育片。为什么这么说，因为电影告诉了我们，吸I毒其实很爽，感觉像是拥有了超能力，但是你只能拥有一天的生命而已。所以，远离毒I品，珍惜生命！', '我的个天爷，当我们还在苦苦做实验，推公式，写论文之际，文科生已经发明了用嗑药来探索宇宙终极真理的方法啦。', '感觉导演的思路是这样的:我们需要一些终极思考——我们先加一些商业元素——我们开始终极思考了——终极思考太累了——让观众自己思考吧——只剩下了商业元素', '这部90分钟的《动物世界》+《走近科学》告诉我们：黑寡妇最终变成了万磁王。。。2014.10.24温江太平洋影城', '这部电影的伟大之处要等些年才能被普遍注意到。', '虽然神棍，但是我喜欢的神棍，小细节什么的做的很有想象力！最后，女主=X战警全员+胡博士+太空漫游', '即使至爱《大蓝》也要说——LB一辈子都在写小学生科幻。在这批小学作文中最美不过《第五元素》，毕竟有童真的任性和憧憬。这片就属「霸王硬上弓」的逻辑了。「演技」这词就用不到SJ身上，她就是卖胸和脸，放在这', '如果一些现象不能用科学解释，那么它就是虚伪的？很多人认为这个电影烂的原因是因为这里面都是伪科学，但是科学发展到尽头了吗？目前连哥本哈根诠释都没有定论，量子力学充满概念问题与矛盾。盲目接受正统观点，将已', '再放开了理解，这种数据不一定通过电子产品来传播，直接达到物与物的沟通与互联，简直就是终极物连.....通过什么达到，个人理解可能是波。任何物质都是在震动的，只要震动就会产生波，通过波，达到了时间和空间', '能够把动物世界，走进科学和X战警搅合在一起，而且还没有其中任何一个好看，也真挺为难。最无法接受的就是把斯嘉丽约翰逊从女神给捣鼓成了女神经病，最后还biu一下炸开化身成为WiFi一样的存在，编剧你脑洞也', '我操太他妈酷了！但是看到最后一愣，这他妈不就是<Her>的前传吗………………', '太扯了，讲真，扯哭了。我活这么大看过最扯的设定', '原来是《她》的前传！吕克贝松为了在全球市场大赚一笔，放弃叙事逻辑和人物塑造，属于“编不下去干脆就不编了”的状态，只靠一个概念噱头招摇过市，让这部片显得那么愚蠢和残废，但好在蠢得挺酷炫。前半部分的讲解剪', '这前无古人后无来者的脑洞', '狂霸酷拽屌炸天！牛逼！爽！太爽了！另外影片节奏控制得很好，基本上没什么废话。', '一个劲地把ScarlettJohansson脑补成MillaJovovich', '看完一个半小时有种被人粗暴传教了的感觉似的，剪这么乱，话不能好好说吗！好歹学学里面摩根弗里曼啊？！', '好像是吕克·贝松走到55岁这个人生阶段，拍了这么多片后，借电影的外壳，作的影像之诗。用影像溯源，同时在自己建立的逻辑里玩得自由尽兴。期待许久以后获得更多认可。3D对我依旧是福利，尤其到后面溯源的高潮段', '对于商人吕克·贝松早就没什么期待了，随便有点什么创意，就能折腾出一部半成品，这次就有一个“如果人的脑细胞开发到100%”的概念，没有人物塑造，没有情节张力，加点黑帮桥段，因为超级英雄式的设定，戏剧冲突', '有一段和【生命之树】一样奇怪的片段，但制作得漂亮了很多；女主窥透了天地之初，通晓了玄化之道，像【超验骇客】般升仙成了超脱物质与时空的存在，留在世间的却只有个丑丑的优盘；有人把它贬成一无是处的脑洞片，也', '是动作片不是科幻片。是物理学的浪漫派而非写实派。叙事一气呵成，但结尾太过封闭。场景最初设在台湾是想说汉字就是需要大脑开发20%才行吧。', '片尾改变世界观，于是想彻底改变世界观，拿来重看，看了一半，世界观又被改回来了。', '太瞎扯淡了。还有这个电影只有90分钟都没有。。。但是我挺喜欢里面那个说如果汽车行驶的越来越快那样就消失了的理论的。世界上唯一的measurement就是时间。', '奔着斯嘉丽·约翰逊去的，结果确实只有斯嘉丽·约翰逊能看，尤其前面的金发蓝眼小白t，帅气。除此之外嘛……本以为是个动作片，其实更主要是个开脑洞的神棍片', '脑洞略吊，最后的追溯宇宙起源的场景都是已知的瞬间没了逼格', '脑洞大开的科幻片，情节设计巧妙，干脆利落，在有限的时间内蛮精彩。', '国产电影为了春节档票房互相倾轧，乱七八糟的手段层出不穷，还不如找个旧美片看看，斯嘉丽2星特效1星', '这是2014年这一年里看过最好的科幻片了。因为它让我从另一个角度开始认识现实，即：我们能看到的现实都是主观的世界。时间才是衡量空间和物质的基本单位。如果我们的意识像超级wifi传输数据那样，可以覆盖各', '看了两遍，还是不太赞同达尔文的进化论，但是里面表达出来的哲学思想很值得品，人类为了利益和力量而忽视了一切，感官无法感知到的存在就误以为不存在，最后的源头还是道和佛法。正好在看之前刚看到电视里说到海豚，', '斯佳丽终于成了《her>', 'LucBesson自砸招牌。出发点大概是Matrix的路子，概念其实也颇具意味，但剧本编排实在太糙了，种种漏洞和偷工减料，到处糊弄，真可惜了了这个大设置。所谓拍片须慎重，概念不成熟就别急着端上桌，名导', '斯嘉丽·约翰逊终于从女神一跃成为人类之母。一则小巧精致的寓言，关于人类与知识与道德的谱系。那么，问题来了：人类历史上，是哪一位先贤第一次提出时间概念，并划定出年，月，与日呢？', '我敢用我的人格保证：吕克·贝松自己的大脑开发度在3%左右，绝对不会超过4%', 'Lucy第一次進化後，電影就沒有張力可言了，因為反派對她來說只是一堆螻蟻，毫無威脅性，就看導演能鬼扯出什麼東西（結果最後變出一支USB！）。中段後的最大張力應該來自Lucy暴漲智商跟殘餘人性的拉扯，但', '奔着女主去看的，结局是无处不在……真有创意', '仔细想了想还是打两星吧。吕克贝松的片子习惯于物化女性，尤其是淡化女性的人性，比如第五元素，比如天使A，在这部片子里达到了顶峰。难得的杀手莱昂女主还是个小姑娘。斯嘉丽是要在超自然的路上一路狂奔到底么，说', '看了影评后，觉得还可以。-发自豆瓣App', '谁说《超体》是黑寡妇前传啊，这根本就是个女主变成了草薙素子的故事！……警察叔叔戴两个瓶盖就可以当巴特。']"), (3, '好于75%科幻片,好于76%动作片。11月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/video/视频1.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/video/视频2.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/video/视频3.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/video/视频4.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/超体 Lucy/video/视频5.mp4']")]
6	8.0	第五元素TheFifthElement	[(0, '主演是布鲁斯·威利斯,加里·奥德曼,米拉·乔沃维奇,克里斯·塔克,伊安·霍姆。编剧是吕克·贝松、罗伯特·马克·卡门。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是法国、英国、美国。语言是英语、瑞典语、德语、阿拉伯语、古埃及语。上映时间是1997-05-07(法国)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是一头红发，perfect的“第五元素”莉露(MillaJovovich饰)受命来到地球，她要协助人类与每隔五千年降临一次的邪恶力量对抗，联合风、火、水、土四块神石击退敌人。在实验室被复制出来后，言语不通的莉露在躲避人类的追捕中搭上了退役特工科本（BruceWillis饰）的出租车。科本带莉露找到了负责接头的神父，两人也渐渐的产生了好感。莉露与科本一同前往一个叫“失落天堂”的星球找寻另外四种元素的神石。但是，在战斗中莉露受伤昏迷，而且由于人类的暴行和无知杀戮，莉露陷入了内心的迷惘。大敌当前，科本究竟用什么力量才能唤醒莉露呢？'), (2, "['这么多年过去了，我还是不太想承认这算科幻片，但是我愈加感觉，这片子是神作……关于《第五元素》，印象呗儿深。起码是三四年前，在电影频道看的。瞅见加里奥德曼那鬊鸟二五仔的倒霉头型，还尼玛扣了半片塑料（可能', '现在看都不过时的科幻片', '会玩，骗我说这是影史著名的非典型烂片我也信。反过来看《超体》就不会觉得有意外了，实际上创作思维差不多，只不过越来越在意观众，才导致从烂得奇葩变成奇葩得烂。吕克·贝松的天赋还是显而易见的，把后期的表现形', '红发神人的美丽酮体，蓝色歌姬的天籁之音，让孩子的我久久难忘！', '至今都是我最爱的科幻片。', '第五元素原来是爱，makelove，makepeace。吕克·贝松展示了天马行空的想象力，细节够精彩，人物够喜感，尤其太空歌剧实在是太赞了！另外，很萌那个空中小饭店。BTW，这是贝松写的第一个剧本，1', '故事蠢到家，谁叫它是坨洗具呢，过了20年这特效比起星战或银翼杀手似乎也没什么长进，倒是每个人身上的SM装雷人每一秒，音乐也够奇葩。布鲁斯威利斯有头发时还有耍帅的资本，加里奥德曼总是把反派当主角演，但哪', '竟然是老吕16岁时写的，还是第一次写剧本，无语了', '100遍了还费什么话', '那段歌剧太经典', '这种片再没人拍得出来了', '笑死人了笑死人了，把科幻大片往B级片的思路拍，哈哈～', '难得有我喜欢的科幻片，还是在电视里看的呢，虽然只看过米拉·乔沃维奇这一部片，但她现在都是我很喜欢的女演员，有个性！加里·奥德曼就喜欢挑些奇奇怪怪的角色，更有个性~', '一星給一條繃帶一星一條繃帶一星給一條繃帶一星給一條繃帶一星給一條繃帶果體繃帶啓蒙之一....', '吕克贝松的幽默和悲观是需要注册的', '外星人歌剧的音乐绝了.别的实在还好', '笑点集中，garyoldman的造型无力吐槽，年轻时候演了不少反派呀。外星diva的演唱太美了', '吕老最娱乐的电影。年轻气盛的威利斯和平胸吕嫂，还有粗俗的某星人和唱出跨世纪旋律的蓝色歌姬迪娃。其实吕老最会拍的还是商业片，这点被众多小资影迷忽略了。', '抛却所谓天马行空的奇思妙想，此片基本上就是一部好莱坞流水线作品。类似的哲学主题和象征臆想无法挽救电影简单粗暴的故事推进。也正是从这部电影开始，吕克贝松和自己的固有风格渐行渐远，但回到电影本身，在其彻底', '結局爛得我完全的清醒過來了', '那段DIVA多么动人心魄啊！', '我特别受不了这片子', 'BruceWillis尚未开始为养老金发愁时拍的片，LucBesson十部计划之作之一。OST也可以作为不错的珍藏', '重看，要说科幻片好不好看么，从来都和视效的先进与否没有必然关系，你看吕克·贝松在这里展现的天马行空的想象力和由此带来的浑然天成的节奏感，真是劲爆，而那些制作上的粗糙感也带来了别样的趣味，就像那出外星歌', '拜读完戴锦华老师关于《第五元素》的结构主义与世俗神话批评，不由得感叹戴爷一针见血的敏锐洞察力。其指出好莱坞电影作为世俗神话的现代新兴变体，其文本结构通常属于两个功能序列的结合，其中第一序列为拯救世界的', 'LucBesson早在1997年就已经超前了我们几十年。融合爱情、反战与未来科技，男女主角把我迷得……还有狄娃的歌声。。。。。。', '吕克·贝松在科幻电影《第五元素》中并非是要为观众展现多么极具震撼的视觉效果，而是凭借自己天马行空的想象与法式电影的风格相结合，营造了一场不同于好莱坞的科幻童话，诚然这部作品有着剧情上的微瑕，但正如电影', '吕克·贝松代表作，风靡一时的科幻喜剧片。科幻很软很俗套，但大半时间都能让人捧腹大笑，视觉特效也可圈可点（尤其人体重组场景）。外卖船、外星女高音歌手和克里斯·塔克扮演的娘炮黑人主播特别有喜感。影片整体就', '吕克·贝松对传统科幻类型片的一次变奏，天马行空，细节迷人，各种元素杂糅。但抛开那些让人眼花缭乱的视听元素，重新分析文本，会发现核心故事依然是好莱坞式的世俗神话：落魄的英雄被迫卷入拯救世界的大计划，最终', '+2014.5.4+【CCTV6】现在看都不过时的科幻片。到2014年咱中国电影也没有出现，如此红发神人的美丽酮体和蓝色歌姬的天籁之音。1997年的小吕都让人赞叹！', '很喜歡兩個多小時的電影完全不覺得長一般兩個小時的電影都給我headache可能也是自己喜歡的題材外星人神馬的最有愛了...科幻就應該這樣才有愛！', '记得，当初看了《第十放映室》关于《第五元素》的解说，让我很是期待能看到完整全片，后面终于第一次观影后，感觉还不错；然而，2011年在给女生朋友推荐本片时，反而觉得电影里的某些桥段有点造作，因而降低了些', '虽然超爱LucBesson，虽然超爱BruceWillis，可对这部科幻片，始终不感冒。', '还以为吕克贝松只会拍点艺术嘻嘻的电影。。。其中艳丽的色彩和外星人歌剧让人记忆深刻啊！', '精彩、紧张、刺激，值得一看。看了Special.Features，原来演Diva的是吕克贝松的马子，当时演的时候非常辛苦，后来演唱会那一幕很多被剪掉了，在花絮中看了遍完整版的，那首歌真的很不错，特别是', '语录：时间并不重要，只有生命才重要。', '那时候的贝松想象力丰富，幽默和科幻有一套。很多场景都值得称道，那个复古的歌剧片段，服装造型设计也是别具风格，有点尾田的意思。“你们杀人，破坏，为什么还要拯救你们?因为有些美好的东西值得我们拯救，比如爱', '好玩又好看，优秀的商业喜剧，期望不高于是相当满意。并不旨在传达科幻大片常有的哲思，单纯的软科幻搭配创意十足的幽默元素，塑造出可看性很强的未来感。剧情相当流畅有趣。Diva歌剧那段实在惊艳。其实故事更偏', '重温经典。出租车司机，神父，军火走私商，丑陋外星人等争相抢夺一个完美女性的故事。最后的终极武器我就不再吐槽了。各种小段子都是法国式的幽默，IanHolm饰演的神父增色不少。整篇的基调给人一种不是拯救世', '这种加入高科技的天马行空的题材如果拍的不好或者是国内拍就会变成富春山居图刚开始还觉得电影铺垫和无厘头太多会来不及收场虽然结局俗套但是想到这是导演16岁写的就上升到四颗星吧16岁那会儿我还在为政治愁成煞', '无比欢乐的科幻武术片，特效效果也不错，剧情也好莱坞，演员也都是好莱坞大腕，但是就是充斥着的那种法式幽默让它看起来还是很像法国喜剧。PS：那个时候的乔沃维奇真是美好。', '本片由奇葩角色所引动的情绪高潮，就像那位女歌手的魔幻高音，一波盖过一波。布鲁斯威利斯的空中的哥感觉很酷？那是你还没看到米拉的诞生。红头发和条纹装已然足够性感惹眼？直到狗爹亮相和一群猪头作起了军火生意。', 'Whatafantasticalcrew!LucBessonteamedupwithJean-PaulGauthier=reallycoolcostumes', '其实从故事的剧情来讲应该只能给三星，但是米拉在这里面太可爱了，实在是hold不住，所以多加了一星，听着她满口很Q的话语，顿时觉得剧情虽然幼稚，但也还是很有看头的。好莱坞拍动作片永远是一样的套路，但是这', 'diva的歌声穿到我大脑中心某层，挠痒。其实我觉得leeloo很loli啊，他被w大叔呵护的感觉真的很好呢。虽然大熊当时在我旁边。可现在也没了的。最后觉得里面的音乐超赞了', '《第五元素》推算来看，应该是吕克·贝松的第一部在好莱坞的科幻电影。这部电影真的像吕克贝松根据自己的喜好、想象、思索而编造的一个童话故事。吕克贝松的希望和想要比我们那时候要具体和伟大，那是爱、是对战争的', '经典科幻。想当年看这个的时候我可是经历了很曲折的一个过程的。', '如果不是诺兰和卡梅隆（刚好这几天看到了几部），我可能会崇拜本片。未来主义的想象力依旧爆棚，但呈现的还是二流的科幻喜剧感。PS那段太空歌剧太亮了。7.4', '经典啊经典！佳作啊佳作！神曲啊神曲！女主角戏份要是再多一点就好了～～～', '3.5分。吕克贝松深谙娱乐观众之道，软科技+孤胆英雄+爱情+好莱坞式的幽默结合，顺手插入了部分看似崇高的反战主题，只可惜融合得有点拙劣，片头一段纯属多余，用旁白带过或许悬念更足。片子拍摄的中规中矩，结']"), (3, '好于88%科幻片,好于91%动作片。最佳音效剪辑(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/video/视频1.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/第五元素 The Fifth Element/video/视频2.mp4']")]
7	7.2	别惹我Malavita	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,米歇尔·菲佛,迪安娜·阿格隆,约翰·德利奥,汤米·李·琼斯。编剧是吕克·贝松、迈克尔·卡莱奥、托尼诺·贝纳奎斯塔。类型是喜剧、惊悚、犯罪。制片国家/地区是法国、英国、美国。语言是英语、法语、意大利语。上映时间是2014-03-07(中国大陆)。时长是111分钟。'), (1, "剧情简介是法国一个宁静的小镇，某个夜晚搬来了布莱克一家：男主人弗莱德（罗伯特·德尼罗RobertDeNiro饰）、妻子麦姬（米歇尔·菲佛MichellePfeiffer饰）以及他们的儿女瓦伦（约翰·德利奥JohnD'Leo饰）和贝尔（迪安娜·阿格隆DiannaAgron饰）。他们看似与其他的美国人没什么两样，然而一系列出格的举止却不得不让人对他们刮目相看。原来弗莱德的真实身份是历史悠久的黑手党家族曼佐尼的一员，为躲避追杀他在FBI探员罗伯特·斯坦菲尔德（汤米·李·琼斯TommyLeeJones饰）的安排下多次搬家。看似惬意舒适的隐居生活危机四伏，背负着背叛家族罪名的弗莱德终将迎来夺命杀手的拜访……"), (2, "['看完发现：是吕克·贝松耶，这就解释了为啥故事小烂看起来还是赏心悦目的感觉', '吕克贝松电影的枪战情节、画面感、配乐、冷幽默都一如既往赞（《好家伙》段子尤其搞笑！）。但开场和结尾惊艳，中段叙事散漫凌乱，靠话痨段子支撑的毛病还是一直没变。作品依旧高水准，不能说失望，但作为吕克贝松的', '如今看到吕克·贝松的大名，总会不自觉的降低期待值。鉴于这位“只拍十部”的名导近些年惊世骇俗的表现，本片的水准可谓远远超乎我的想象，真是难为您老了，故三星好评之。', '贝松，德尼罗加上汤姆，让我无法不去看试映，可惜啊，如果哥几个都年轻十几岁，就是另一个黑帮传奇。如今腆着肚子信手玩票的罗伯特也无法撑起这松松散散零零碎碎的家庭剧，还好年轻一代的表演相当抢眼，如果最后血拼', '原来是个喜剧片，大概就是让黑帮过普通人生活的点子。不过确实有点普通了，尤其是结尾相当草率。配上这样的阵容，让人失望是难免的', '美法文化冲撞最有趣，对老马丁的致敬非常可爱，冲突的设置和高潮堆积都很精彩。美中不足在于一切都浮于表面，哪个人物都挺有趣但都不够深入。', '多年后又看了一遍。这片子看着尤其爽。老罗在电影院看了一部电影《Goodfellas》，哈哈哈这不就是他自己演的吗？', '看完以后分不清是用力过猛还是没用力，四口人各自的性格太套路了。有点失望，预告给的期待太高了。不知道会不会有导演剪辑版。', '前半段其实蛮不错的，爸爸列出来的十条证明自己是个好人真是笑喷了，妈妈炸掉超市的时候真是干净利落，弟弟用一个早上搞定了学校里三教九流，姐姐温温柔柔笑意盈盈地揍了咸猪手。还有最后面的一家的结局，不愧是黑帮', '吕克贝松这是一门心思玩好莱坞的思路啊，其实一半是致敬一般是戏谑，结果是还蛮欢乐，把黑帮片的故事喜剧化家庭剧化，甚至青春剧化和闹剧化，刚柔两方面的节奏很好看，以及相对应的剪辑也颇凌厉干净。音乐方面亮点也', '整片基本都是吕克贝松的恶趣味和冷笑话，这一家子的设置有些像2010年的《巴黎谍影》，美国碧池到了法国大肆破坏什么的，可看度还可以', '吕克贝松', '3.5，甚好', '结尾不够力。', '贝松不死，他只是慢慢傻逼。', '小学看的，那个时候就感觉还算好玩但挺一般的，只觉得迪安娜特别漂亮，后来才发现是吕大忽悠的片子', '曾经看过施瓦辛格的蒸发密令，好像也是保护证人的题材吧，但这个片子的视角却不一样。看似是美国片，但又有法国式的黑色幽默。保护证人的投资也太大了吧。', '感觉还是喜剧多一些，黑道什么的实在没感觉出来，无非脾气爆了一点儿；德尼罗不应该留胡子，感觉太软了，米歇尔也老了，完全没有猫女的妖娆了~·~', '让德尼罗看好家伙那一段还挺感人的，其他就没啥了。明显是tlj演得最好', '故事的高潮不够精彩、合理，再充实点就好了', '一家四口', '好看呀哈哈哈哈哈哈哈哈', '创意不错。2014.3.14理县', '也就那么样', '小品', '勉强三颗星吧但是确实对这部导演NB，演员NB的电影感到无比失望。可以说，除了喜剧，要什么没什么', '评论竟然被删', '前大半神烦的蒙太奇，姐姐线简直一出话剧不能忍，黑色喜剧的笑点幸好有好盆友一起吐槽撑着，不到吝啬到死的枪战吕克贝松完全成了商业忽悠~忽悠忽悠就进了电影院', '砰砰砰揍死你，敢惹我你就完了。经典的黑色幽默，超冷……', '多开心', '曾经他拍的每一部片子都是无法复制和超越的经典，后来他拍的片子都是模仿好莱坞却落于庸俗的垃圾。法国电影。。。吕克贝松。。。他再不是那个我听到名字就激动万分要去看他片子的导演了。', '罗伯特疯狂一家人', '体现电影制作人的职业水准，这不是一部在某方面特别突出的电影，可从头到尾没让人觉得冷场。四个家庭成员的戏布置很好，没有让人觉得谁是可有可无的，而当杀手走下火车，伴奏音乐ClintEastwood响起时，', '哈，乐观的想，可以当成是美国往事的续集', '吕克贝松的节奏掌握得挺好的，就是有点遗憾——电影票没看成，快播助我', '作死一家亲……ironically，除了理论上的罪大恶极那货，剩下的基本人手一条人命（有的还不止一条……）看完很想看goodfellas和教父，哈哈', '最后上音乐的一段才有那么一点点吕克贝松的味道唉英雄迟暮', '欢乐的爆米花电影', '关于黑帮的黑色幽默，这一大家子生动的诠释了什么叫thefamily。剧情的节奏还是比较快，不过女儿的感情戏和儿子的上位史略有些多余。', '黑帮喜剧FBI老爸粗俗细腻老妈风情万种条子面瘫喜感', '法国王晶你好，法国王晶再见。', '6分，这是法国人自黑的节奏，当然，本来吕克贝松就更接近好莱坞。。。从德尼罗汤米李琼斯塞弗到小萝莉选角不错。【分数范围5-6分】', '吕克贝松自编自导，老马丁监制，所以才有了70岁的德尼罗装大尾巴狼解说《好家伙》的桥段，小成本大阵容。不过其他法式幽默就比较寡淡了，基本都是通过上下语境的反差来制造暴力笑点，节奏也慢了点。转场都很特别，', '看困了以为结尾会有爆点结果平平淡淡的就过去了....', '就像一盘看起来挺好的菜没放盐的感觉。', '吕克·贝松的这类商业片，感觉随便糊弄一下就是一部电影，不，是一个商品，配乐也干脆用王家卫的得了。漫画式的卡通暴力，一家四口让人感觉蛋疼的麻烦和无尽的话唠，干脆连最后几个黑衣男人打几枪的戏份一并免了岂不', 'TWO老戏骨+接受证人保护计划的黑帮基因家庭+黑帮主题+黑色喜剧+冷幽默一家四口夫妻一儿一女一条狗狗典型西方家庭标准配置致敬电影好家伙剧情浅尝辄止不拖沓这部电影的中心思想是生活中点点滴滴的琐事只要不如', '吊炸天的一家人，爽！三星半', '没意思', '画面做得很漂亮，恰当的黑色幽默，但让人深思的地方也恰如其分。就像是一个符合大众胃口的美女，胸大却并不无脑~']"), (3, '好于61%喜剧片,好于60%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/video/视频1.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/video/视频2.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/video/视频3.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/video/视频4.mp4', './data1/post_video/吕克·贝松/别惹我 Malavita/video/视频5.mp4']")]
8	6.8	阿黛拉的非凡冒险Lesaventuresextraordinairesd'AdèleBlanc-Sec	[(0, '主演是露易丝·布尔昆,马修·阿马立克,吉尔·勒卢什,让-保罗·卢弗,杰克·纳瑟斯安。编剧是吕克·贝松、雅克·塔尔迪。类型是喜剧、奇幻、冒险。制片国家/地区是法国、美国。语言是法语、英语、西班牙语。上映时间是2010-08-02(中国大陆)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是1912年。为了拯救深陷重度昏迷的妹妹，聪明果敢的法国女记者阿黛拉·干白（露易丝·布尔昆LouiseBourgoin饰）上天入地，走遍世界寻找治病良药。她不顾出版商去秘鲁印加古果探险的要求，自顾自来到埃及寻找传说中法老名医的木乃伊。经过一番险象环生的对决，阿黛拉总算得到木乃伊，启程返乡。与此同时，位于巴黎的自然博物馆发生奇怪之事。一枚恐龙蛋突然孵化出一只翼手龙，当晚，翼手龙袭击了前警察局长的专车，该事件惊动全国上下，政府要求警方24小时内破案。即将复活的木乃伊，以及危险的翼手龙，阿黛拉即将迎来新的冒险……本片根据雅克·塔蒂（JacquesTardi）同名畅销漫画改编。'), (2, '[\'埃及人好欢乐啊，指着卢浮宫说好美让我们在这里造座金字塔的法老简直是被马达加斯加里那位狐猴朱利国王附身了。。主演路易丝小姐真美，＂演技超群＂倒是没看出来，不过相对于这部华丽奇幻大片，给出的表现还是足够精\', \'这片子有我喜欢的一切元素：lightness,costumedrama,belleepoque,crazycomedy,charmingladysmoking...\', \'进电影院就是抱着娱乐的心嘛，所以就不要对剧情太苛求了除了那仿佛让时光倒退10年的国语配音\', \'典型吕克贝松式爆米花电影，少有冷场兼美工不错，大抵是因为还有后续的原因，情节相对松散。教授实在够惨，死了也没人在乎，木乃伊既然能救活妹妹，怎么就不能顺手多救一个？还是人走茶凉，生来就是茄厘啡，没办法。\', \'史上最萌木乃伊新鲜出炉~\', \'以后用发簪要小心。。。\', \'http://www.imdb.com/title/tt1179025\', \'说实话真有点雷对于死了千年的木乃伊开口说法语这实在无法接受。。。\', \'吕克·贝松,我爱死这个老头了!!非常发厌的片子啊~!!\', \'适时的美好小清新~\', \'女主角漂亮加一星...吕克贝松个老色狼可以拍美女全裸....怒了...\', \'吕克贝松是个幼稚的大叔。。。。。。。。。。。。\', \'看完才知道是贝松的东西！只是，这故事讲得，讲得有点儿，有点散漫，或者说，看完后只能回忆起很多细节，其他的一切，似乎你全都记不下了，或许，这才是本来的贝松，骨子里的法国味。不管怎么说，我相信这绝对不是个\', "可惜看的是配音版不過配得還不錯~濃濃的法式幽默~片尾字幕特效做得很棒！大贊配樂~總體加一星兒給JacquesTardi另外片尾曲唱的是j\'adoresonvoyage么？", \'除了露两点（院线版貌似被剪掉了？），还有13点。\', \'这个妞，不错\', \'我不喜欢这个女人，演的做作。埃及那一帮木乃伊倒是很不错。P.S.这女人怎么这么多造型都像极了小甜甜布兰妮捏囧\', \'很喜欢这部来自我喜欢导演的电影。诙谐的语言，20世纪初的巴黎风景，考古冒险的情节，一切的一切仿佛都会让你融入电影中，渴望自己变成她。希望看到下一部！！！\', \'在洋气的法国文化中心看了一场有女主角露点的电影，何况女主角还那么有个性。还是挺满足的~P.S.法国人都是处女座\', \'各种笑点亮点吐槽点\', \'吕克·贝松怎么能学王晶那，，\', \'法式的幽默！\', \'骚味太浓，把科幻气息都掩盖了...\', \'露点被剪了我日\', \'吕克贝松不是烂片王，是两星片之王。\', \'挺搞笑的很随意可惜魔幻意味成了搞笑的陪衬\', \'火机打开的时候才开始入戏，这一个动作，赢得我的心～\', \'法式的喜剧，要学着看懂啊~\', \'okaymovie.andrejiscute!and..whythehellfrenchsoundslikekorean?\', \'这个，对于看懂故事的我而言，觉得真不容易～～\', \'这是跟谁过不去啊您。。。\', \'还好女煮饺儿很迷人，让本片不至于一无是处……顺便说一嘴，刚刚看到本片豆瓣讨论区有人一本正经地批判女煮饺儿的自私，当时我就无语了……\', \'囧？泰坦尼克？╮(￣▽￣")╭\', \'美得驚人的法式奇幻。\', \'译制片版本，法国人的幽默与搞笑别有风味\', \'光电剪的啥都不剩。\', \'要不是有些奇幻色彩……真蛮烂的……\', \'姊妹情深\', \'节奏有点跳跃\', \'没有想像力\', \'看滴84明白.。。不过阿黛拉好Man啊！结局是暗示她跟杰克肉丝一起沉海里了么？\', \'我看看镁铝就满足了\', \'吕克·贝松的片子还是不错的。\', \'尖物恐惧症\', \'奇幻风格的剧很对我的胃口，笑料也足。卢贝松也好好地调侃了一下法国的警察。最后的结尾个人悬念，登上的泰坦尼克号的阿黛拉是展开了另一段冒险还是就此丧命？\', \'蠢货般的法式幽默？\', \'大爱女主角的气质!很有趣儿的电影!\', \'法式幽默！\', \'还可以呀\', \'相比没有博物馆精彩…又太夸张…\']'), (3, '好于49%奇幻片,好于48%喜剧片。'), (4, '["./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/image/海报5.jpg"]'), (5, '["./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/video/视频1.mp4", "./data1/post_video/吕克·贝松/阿黛拉的非凡冒险 Les aventures extraordinaires d\'Adèle Blanc-Sec/video/视频2.mp4"]')]
9	7.5	女囚尼基塔Nikita	[(0, '主演是安娜·帕里约,马克·迪莱特,PatrickFontana,洛朗·布兰切,史蒂法纳·费伊。编剧是吕克·贝松。类型是动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是法国、意大利。语言是法语、意大利语。上映时间是1993-10(中国大陆)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是妮琪塔（安妮·帕里洛德饰）与一群朋友抢劫一家商店的药品，商店的主人与她的朋友都在这次的事件中身亡，妮琪塔则是因为杀了一位警察而被送入狱。此时来了一个神秘的政府组织，选上了妮琪塔，并训练她成为特务杀手，在经过数年的特务训练之后，妮琪塔以一个平凡的护士身份回到现实的生活中，在此时她爱上了一个男人，他们的关系在妮琪塔接到一个特务命令时，面临了紧张的局面...'), (2, '[\'第一眼看到女主角Nikita的时候，我觉得她就是Nikita，她应该叫Nikita。我只是想说，影片里面她的教官Bob。那个男人，我觉得他爱着Nikita。不能自拔却又小心翼翼地爱着。\', \'leon大叔死跑龙套的是一大亮点，他的性格塑造其实很像Nikita最初的疯疯癫癫，大概可以看作这样，像victor这样没摆脱最初状态而重生的，最后总是要死的。\', \'①这个风格我喜欢，尤其是冷不丁的幽默和带感的配乐②开场四痞中一个痞子的衣服上还带着衣服撑子③人靠衣装马靠鞍，酷姐尼基塔摇身一变就是清纯的法国少女，那一双大大的眼睛衬得如同一只迷失方向的羔羊，整个角色流\', \'贝松无疑偏爱女性角色。嗑药杀人的逆女遭政府严训，从有自我意识变受迫杀人的悲情角色，后半段瞒爱人执行任务的戏煽的莫名其妙（被她杀掉的警察亲人怎么想），女主角前后状态变化也太快了点，从疯子变哭哭啼啼了。全\', \'anna超棒！\', \'人物表现比电视剧版本细腻，MaggieQ是铁血女战士的话安娜还算是有童年的，起码还知道恐惧，还有代入感。雷诺大叔一出现就想到@郑插插画的机器猫雷诺了，太违和了太违和了。虎头蛇尾四星半。\', \'电影远非完美，但很有特点，特别是尼基塔本人，脆弱，坚强，狂躁，冷静，天真，果决，奇异的融合在一起，最绝的是她的桀骜不驯，任性不羁，这是一个独立而自由的灵魂，所以最后她洒脱的出走，值得一提的是，此举同时\', \'所下版本居然只有英文声轨，luc早期作品不论风格或叙事上都多少有些实验气息，本片也是相当另类怪味的杀手影片，凸现出黑色温情并存的独特世界观。p.s：自己看的字幕翻译水准比较次。。\', \'thesametoyou,andthesametome\', \'微笑不能使你变得更聪明，但是可以使看着你的人愉快。微笑很简单，也很脆弱，有时候却会带来意想不到的效果。这个世界上只有两样东西是不受限制的，就是女人的美和追求美的欲望——吕克贝松的电影不管拍得怎么样，音\', \'Nikita完胜Leon\', \'在一句，wewillmissher中结束了这部电影，因为是先看的电视剧，再看这部电影，虎头蛇尾，莫名其妙的感觉特别严重，也可能是没有看懂，女主的年纪看起来真的不小了，演一个23岁的少女有点勉强，让雷诺\', \'非常LucBesson~~相当利落！女主很有爱！赞一个！\', \'吕克贝松电影中有些直来直去的一部，情节给人的印象不是那么深刻，不过似乎女特工选拔和训练以及背叛的情节给美剧编剧很大的启发，后续有两套美剧被发展出来。\', \'昨晚央六好像又播了，话说这片居然没标记过，小时候在电视上看过很多遍，用笔扎手，洗手间打不开的窗，还有水箱里藏着的枪……电影版的女主不像MQ的改编版，她虽然强悍但也透露出脆弱和恐惧……香港的那部《黑猫》\', \'本来还挺好的，又怪异又动作的，结果咱们让·雷诺一出场就把爹笑了个半死……呆瓜脸的杀手，总是在老吕手里彻底显出一副呆瓜效果。\', \'边杀人边做爱PS：4年后雷诺同一身行头不太冷了\', \'在看了这么多间谍片后回过头来看这部，实在是有点对不起它，但是我还是要说，这部片子在当时也许好，现在看真的一般一般。不过卢克贝松的片子我就一直都觉得是商业片而已，只能图一时快感。\', \'首先就是喜欢这类型的女人惊喜发现超市男友是野玫瑰里的男主，，收到手枪作为礼物。。通风口是堵死的。。:(\', \'这个超超超赞的！题材很不错，拍得也扣人心弦，女主我很喜欢！后来我想，可能这是以女人为主的影片我才这么喜欢~~\', \'很吕克贝松....整体一般，女主角确实可爱。让雷诺大叔出现的时候我少女的小心肝在颤抖........\', \'超爱这部，哈哈哈！简单又很纯粹，爱这部就和爱《天使A》一样的道理~\', \'类似http://movie.douban.com/subject/1292592/\', \'LucBesson这个原版个人觉得有些地方比较断裂。美版比较顺畅的地方是它做了很多补充，有了更多的铺垫。原本也更加脆弱一些，但是对女主的描写层次和内容都远远不够。\', \'对于让·雷诺的表现和结尾不是很满意！不然就会有四星的评价！\', \'一部杀手片，拍成了浪漫生活片！里面的镜头和配乐相当80年代。开篇枪战拍得简洁有力，没有为什么，只有怎么了。女主角表演真实可信，就是人物性格比较模糊，看得费解。不过这样一部并非多出色的法国片，受到很多人\', \'看过一影评说这是窈窕淑女和发条橙的结合体很到位啊\', \'20岁生日，有蛋糕有蜡烛，被告知如果不变成疯子那就去死；23岁生日，去高档餐厅有生日礼物，晚餐却只有一杯酒和交代任务的5分钟礼物却是用来执行任务的武器；订婚收到威尼斯旅行的礼物，却在浪漫中接到任务，在\', \'感性的敏感的可爱的尼基塔~当Reno一出场那气势瞬间让我肾上腺激素猛增呀猛然发现原来Reno也是Leo......囧\', \'看的117分钟前期真的是看着吕克贝松的面子忍着女主的颜和难以言表的性子中后期从化个妆后慢慢变好观感逐渐好转不过变身女特工后的戏份相对而言没有很亮眼不过已经很出彩相较而言安娜在特工元素这块处理太简直不要\', \'商业片中使用文艺片中的一些小伎俩\', \'算是另类的经典，男女主角真是优秀啊\', \'20110215dxy依稀可见的作者风格摄影表演配音\', \'法国人拍杀手片，气质还真是不一样啊，文静中带着癫狂以及莫名的喜感，最后还戛然而止。房间里贴张德加的芭蕾舞女，行动前倒茶镜头超长，杯具的大使，让雷诺的惊喜出镜抢尽傻缺的风头，然后戛然而止。第一次行动那厕\', \'thegalishot.theendingisissimilarlike"leom"\', \'这尼玛在颜上输太多，还MaggieQ入眼，果然先入为主了，这个根本看不下去，女主和MaggieQ差距太大，不断跳戏，完全没耐心看完每个镜头。加上毕竟是90年的片子，特效动作场面都各种差一大截，怎么看？\', \'不酷吕克贝松原来有这么不酷的时候最后不应该往组织何时放过尼基塔引而是尼基塔本身就是不受控制的本身就是自己随意犯罪但绝不给别人干活的\', \'不同于美剧NIKITA，这部电影比较沉重，更贴切的反映了这类杀手的禁锢与无奈。\', \'人啊!有了置之死地而后生的劲为了活下来，啥潜能后能激发出来，要真是日本鬼子拿三八大盖顶着你的脑袋让你背三万多字的安规不许少一个字，要不就嘣了!吕克贝松的Nikita\', \'美国电视剧版与之相比更加年轻化，娱乐化，原版更加偏文艺，镜头冷峻，节奏偏缓慢，对尼基塔人物塑造的很好，表现了她无法选择自由的无奈，最后开放式结尾给人想象空间\', \'想看很久，就那样。\', \'女人就该远离阴谋、谎言、欺骗，与心爱的男人热吻拥抱，痛快的做爱。然而事实上，她们往往被胁迫为政客的杀戮工具，以身不由己的方式活着。女人万岁。\', \'原版尼基塔~~~有点颓废的感觉还不错~~就是节奏好慢~~\', \'音乐8画面8导演7故事7表演8印象8平均7.5/10能在这部片中，看到迷幻、反叛、纯情等等这些元素，对于一部以女性角色为主体的犯罪动作电影是多么的难能可贵，更不用说它为以后的同类型题材的影片提供了多少\', \'吕克贝松好像偏爱这样的女人：假小子，贫乳，疯疯癫癫，能打能杀，恋父。这部的女主角和后来的波特曼，米拉都是如此，甚至长得都有些联相。无尽的杀戮不能拯救一个疯狂的女人，最后还得用家庭和爱情这些东西才能把她\', \'可以看做《杀手里昂》的姊妹篇，拥有几乎相同的故事内核，一场关于杀手的人性实验：将人世间最美丽的情感交给野兽，看看野兽会有什么反应。尼基塔和里昂给出了不同的答案，里昂越战越勇，宁死不屈，爱让他的灵魂变得\', \'这种体裁都居然被拍成了文艺片……据说是转型之作，可实在不是商业片的拍法呀\', \'无比亲切的熟悉感，大至镜头剪辑场景处理人物塑造配乐情节，小至chewinggum,墨镜,烟,杀人的节奏感以及傻乐等琐碎细节。好吧这种只顾横向比较而忽略影片本身的行为显得很白痴。。。\', \'真喜欢内个男的啊！然而结尾太急人！！！\', \'同样是女特工，同样是吕克贝松，哥伦比亚人更带劲\']'), (3, '好于77%动作片,好于71%犯罪片。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/女囚尼基塔 Nikita/video/视频1.mp4']")]
10	7.8	地下铁Subway	[(0, '主演是伊莎贝尔·阿佳妮,克里斯多弗·兰伯特,让·雨果·安格拉德,理查德·波林热,米歇尔·加拉布吕。编剧是吕克·贝松、皮埃尔·若利韦、阿兰·勒亨利、SophieSchmit。类型是剧情、喜剧、爱情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是法国。语言是法语。上映时间是1985-04-10。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是海琳娜（伊莎贝尔•阿佳妮IsabelleAdjani）的丈夫是法国的一个黑帮头目。一天，当他携带一个装着重要文件的文件箱走在大街上时，被法国混混弗莱德抢走了。弗莱德凭借法国庞大的地铁系统逃走了。弗莱德（克里斯多夫•兰伯特ChristopherLambert）将抢来的重要文件藏在地铁上，此时他发现地铁里的世界原来也多姿多彩。在这里他结识了吉他手、轮滑小子、鼓手等人。警察和黑帮此时都在寻找弗莱德。弗莱德向海琳娜索要文件的赎金的过程中，海琳娜逐渐爱上了他，而越来越憎恨她的丈夫和她所在的阶层。弗莱德一直有个梦想，就是组建一支乐队。他在地铁上认识的伙伴们帮他实现了这个梦想。弗莱德利用抢劫得来的钱在地铁上举办了一个音乐会。但就在此时，黑帮和警察同时找上门了。'), (2, "['吕克·贝松最好的作品就是他前三部长片,这部算个人最爱了。巴黎地下世界里的叛逆与不羁。深具摇滚气质,每首配乐都深得我心。阿佳妮的朋克造型酷炫到没朋友,让雷诺的鼓手略抢戏,两位男主也各有千秋。稍显凌乱的叙', '“那是谁”“灰姑娘”“灰姑娘的口袋里有那么一杆枪”“那是她的魔法棒”', '整个故事在一个极端自我的叙事氛围缓缓展开，开门见山的激励事件随着情怀的扩散渐渐失去了步步紧逼的意义，电影似乎在用一个童话视角将巴黎地铁站打造成了一个诡异而迷人的世外桃源，一切风格化的元素都在这里被放大', '连Adjani都非常cult', '哇，里面有一张Adjani小时候的照片！地铁、轮滑、乐队...所有这些元素都使得电影动感十足，两人的发型是绝配。', '男主现在残的程度堪比MickeyRourke。海报里为何是黑发？。。原声好', '节奏赞。一直到，警长捉滑轮仔的方式太没意思了；之后就失去了节奏感和力度。喜欢ChristopherLambert的各种表情和阿佳妮的各种妆~', '阿佳尼又害死一男人……', '大爱，摄影，音乐，造型，气氛，都是我喜欢的80年代的味道。', 'Adjani+Lambert，金童玉女的组合。看过这部片，就对Lambert念念不忘了。超级棒的配乐。9outof10', '表达了吕克贝松那悲壮的青春梦。做最潇洒自由的事，泡到最好看的女生，死在成长来临前。在黑黢黢的地下城，试图用无政府和乌托邦吸引眼球，但也不过是一些晃荡没有身份的人，偶见一些图形符号，干着不知所谓的事。除', '贝松这片拍的散而无神酷而无味，各个桥段就像豆腐块一个接一个罗列上去彼此之间缺乏内在贯通的情绪脉络，只靠兰伯特和阿佳妮的偶像造型气质是撑不住全场滴！……要说亮点就是开场法国警察组团下楼梯那段，踩着八零年', '你没有水晶鞋，但却是我心中的灰姑娘，就连你包里的枪，都像是充满魔力的魔法棒。我没有金嗓子，但却有着绚烂的摇滚梦，就连我抢来的钱，都像是谱写人生的新乐章。宿命般的相遇和离别，梦幻般的追逐与隐藏，来自地上', '一个小品式的故事，以为是说一对落难鸳鸯，实际上说的是地下文化与表面文明的碰撞，摆脱黑白两道，讽刺道貌岸然，迷幻的地下铁，藏污纳垢又带着真实情绪，音乐太棒了', '“那是谁？”“灰姑娘。”“你的灰姑娘，在包里放了这么大一把枪。”“那是她的魔法棒。”Iloveit.', '好酷，杀手之外最喜欢的吕克贝松的作品。其实我女神也加分啦', 'Luc的电影永远是节奏感十足。他面对着他的两个最爱，乐队和海伦娜，背对着死亡。所以他才可以笑得如此光明。', '具有新浪潮音乐的感觉，我说的只是主人公的形象，当年电视台总在深夜播出！~', '这是一种对于生活改变的渴求，而这种转变就像是一场重生……就像FRED被枪击倒下……然后嘴巴合起音乐……阿佳妮阿姨您真是美女啊~~~', '没太看懂～虽然男女主角甚至配角都很养眼～但我还是睡着了，还被老妈拍着床吓唬～但是应该是不错的片子，整体氛围很喜欢09.5.4', '很有Luc个人风格的一部电影，独特的视角，紧凑的节奏，好听的音乐，有趣的结局', '完完全全的新浪漫般的想象格调也是不错的给人的感觉也是清新的浪漫的美', '阿佳妮参演的片子真的需要导演有相当的功力和信念，才能避免美艳盖过剧情，尤其商业片，那一双摄人心魄的蓝色眼眸太喧宾夺主，只要出现在画面中，其它一切都黯淡了，都不再重要了——说来还是<着魔>这部邪典气质浓', '不知道这片唯一的看点是不是伊莎贝尔那白白的脖子', '我只能很特别，出类拔萃http://v.youku.com/v_show/id_XMTgxMjAxMTI=.html', '地下铁也是一座城市，一个很不一样的爱情故事！让雷诺在里面扮演一个傻傻的鼓手', '地下铁世界如同一个物理和心理意义上的巨大迷宫，所有的梦想、罪恶、爱情与死亡都在这个王国合理而混乱的进行着，跨越常理的爱情，以及永恒直达心灵的音乐都忽如其来又戛然而止。', '阿佳妮的朋克造型，地铁中心的邀舞，花都夜深沉呵', '黑人唱歌时我哭了,主人公叫FRED,他是小偷,也是天使', '绝美的阿佳妮，看到阿佳妮才知道有一种美是跨越年代跨越种族的，贝松这个时期诗意到了极致，还有碧海蓝天，这种小骚柔呀~', '吕克贝松的电影都很合我的胃口。。无论是《那个杀手不太冷》，还是《圣女贞德》~原打算看《第五元素》的，阴差阳错滴还是选择了他的电影看~缘分呐！！故事还挺特别的，看得出也是有思考在里面，可总是缺个闪光点。', '巴黎地下的朋克一族，张狂不羁的摇滚个性，阿佳妮的发型真不是一般人能搞的，配乐太过抢戏，叙事略显混乱…让雷诺这个酱油打的，存在感不强啊。豆瓣标记第2600部…', 'LB很挫的电影。大牌阿佳妮感觉已经是昨日黄花了。兰伯特像混混小子。让雷诺基本无台词是鼓手。剧情编的奇怪都是在巴黎地铁里拍的。', 'StillsurprisethecomplicatedstructureofthesubwayinParis', '第一次看见那个白金色头发的少年，是在电视上的电影介绍之中。他无声地倒下，然后音乐渐起，我知道他快要死了。当时连这个片子的来龙去脉都不清楚，却莫名其妙地流出了眼泪。那个白金色头发的少年成为一个心中的斧凿', '2017/2/26(日)19:00高雄電影館，短評裡有影評人說從如今看，有些過時。可我覺得挺好看的!3/3(五)19:00在高雄電影館再看一次!', '前面略沉闷，不过地铁站里演出的高潮戏好棒！为了那种放荡不羁和一心追寻的感觉，值了', '那是谁？——那是灰姑娘——你的灰姑娘包里却装着一把枪——那是她的魔法棒adjani美死了，FRED潮死了，让雷诺打酱油~~~', '这是什么狗屁剧情介绍。挺感人的，虽然很2，非常2', '又一部吕克·贝松电影。他的十部电影我看的差不多了。这部电影里的音乐比较让人难以忘怀。', '上一次見到這等的美女，還是在美國往事裡。這部電影怎麼說呢，拍攝手法實在是太喜歡，劇本也是非常有力道，如果年代是他的缺點，但自行腦補的話會發現現在的優質底片反而呈現不出這種味道，不信你問科恩兄弟。對了，', '阿佳妮太美了~~~吕克贝松的地下铁乌托邦，虽然不太现实，但是法国人真是浪漫啊~~故事没什么意思，但是看着很美~~~很轻松~~~音乐很好听~！', '那些在远处偷偷注视着摄影机镜头的路人很有趣、为音乐多给一星', '很早以前的法国轻喜剧的小影', '其实这个电影的拍摄手段有点非主流，所以没什么感触P.S.女主角很漂亮', '看得老子当时差点想哭。记得那时看蓝色生死恋我都没哭，我哥哭成泪人。看这片子我哥说毫无撸点，我怎么觉得心里好难受', '冲着阿佳妮看的，肤若凝脂，皮肤白得发光，拿枪的动作有型。剧情无聊，意外地发现让雷诺是个亮点，全程都在傻乎乎地打鼓，呆萌得很。最后在地下铁的通道演唱会看得乱激动了一把~~~', '这是我最喜欢的爱情故事之一，哈哈哈，比这个厉害的只有《巴洛克》了。', '热开场很惊艳，镜头感很好，尤其是中间几段运动镜头还是很不错，但整体剧情有一些不明所以，整个电影看起来很嬉皮，虽然也可以叫做法式浪漫。爱情与梦想，不要太过放肆了。', '那年我们坐在拥挤的教室里拉上窗帘在投影仪里走进这座比我们年龄还大的多姿多彩的地下铁。你看，我对法国电影的热爱大概就是这样一点一点堆积起来的吧。SUBWAY我可以看一遍，再看一遍，再看一遍，可是你们都在']"), (3, '好于79%爱情片,好于80%喜剧片。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/地下铁 Subway/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	6.6	亚瑟和他的迷你王国2ArthuretlavengeancedeMaltazard	[(0, '主演是弗莱迪·海默,米娅·法罗,赛琳娜·戈麦斯,吉米·法伦,斯泰西·弗格森。编剧是吕克·贝松、CélineGarcia。类型是动画。制片国家/地区是法国。语言是英语。上映时间是2009-12-02。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是迷你墨王国的朋友们为欢迎亚瑟再次造访做着各种各样的准备，塞林娜公主也日夜期盼着他的到来，整个迷你墨王国洋溢着一片忙碌祥和的气氛。亚瑟（弗莱迪·海默FreddieHighmore饰）自从上一次的奇妙冒险之后，便一直期望能再回到那个神奇的地方，希望能再次见到美丽的塞林娜公主和迷你墨王国更多的惊喜。可是爸爸却被蜜蜂惹恼了，他打算带着妈妈和亚瑟离开这个地方。亚瑟临出发前忽然收到一只蜘蛛送来的写着“救命”的米粒，似乎迷你墨王国又处于危险之中，看来亚瑟又要开始一段神奇的冒险之旅……本片是吕克·贝松的第十一部影片，全片采用真人与3D动画相结合的方式，其3D部份由曾成功制作《哈利波特》的BUF公司负责制作。目前该片已经通过中国电影局审查，并定于2月16号登陆中国院线。'), (2, "['ladygaga真是红啊', '片尾曲竟然是ladygaga的。。。震惊', '超长预告片+幼齿版pokerface', '第三部的预告片，只讲了反角复出的故事。片尾曲是童声版pokerface，哈哈', '虽然评价不是很好，但哥哥还是蛮喜欢的。', '为什么还要有第三部（不是不期待第三部）！！！！为什么不一次放完！！！！啊！！！！', '真行,成连续剧了,还是肥皂剧.看的时候我睡了这几天最香甜的一觉.还有,真人部分完全是画蛇添足,正太出现后就直接可以表小了,看见他那个秃老爸整部片子可爱度下降10级', '画面精致漂亮，就是吕克·贝松越来越不会讲故事了，还弄了过渡的篇章，跟《哈利·波特6》似的。', '感觉比第一部好看...创意和笑料都比1足...只不过故事刚刚开始就结尾了...有点坑爹啊...如果跟第三部合起来算一部的话,可能就没这么多诟病了...片尾曲一出来我就喷了...', '还没1好看，完全是个大预告片，还是很闷的那种～', '陪我妹去电影院看，满屋正太萝莉小崽子，各种哇哇叫，太和谐了；片尾曲剖克尔菲斯又骚又萌想跳舞；头一次见识到特壮观的片尾字木一出，全场孩子齐刷刷的——“演完了奥？！”；她姐睡了两觉，她妹也不高兴，内小孩儿', '剧情竟然演一半……后半段快出来，千万别TJ啊！', '其实就是第三部的预告片，因为要将剧情从迷你世界引到现实世界会花去太多的篇幅，不如干脆独立拍一部过渡性质的，既填补了两部之间的时间空隙，也能稍稍圈些钱。看来吕克贝松专心做制片以后，这账算得是越来越精了', '只演了一半，难道还要出三？为毛片尾曲是POKERFACE……小孩是查理和巧克力工厂那个', '本来不敢对第二部有太多期待，因为怕失望。可是今天看了真的很喜欢，现实和动画结合的很好，中文配音也很不错~看到高潮突然就这么完了，太让人期待下一部了!!!!!!', '剧情太无聊了，最后留了好大一个尾巴啊，续集是免不了了。吕克贝松不会是想拍连续剧吧？亚瑟的爸妈最好玩，外公的戏份少得可怜，完全看不出以前是个英勇的角色。除了弗雷迪还是依旧可爱以外，几乎没有啥看头了。片尾', '也是昨天在大放看的，没什么太大意思，就是色彩很丰富绚烂些，而且最后那被阉割般的结尾真让人不爽！', '若不是片尾的pokerface那就只有2星了', '很温暖的画面，我喜欢', '这部完全不如第一部，吕克贝松也会狗尾续貂，桑心。', '一、完全是一个超长预告片,浪费我表情还期待过.二、片尾曲竟是翻唱pokerface,太雷太山寨了吧.借与<碧海蓝天>,<这个杀手不太冷>只能说导演不适合拍这类型,听说还拒绝使用3D.这是为了商业而拍吗', '没看过第一部这部还是跑去VIP厅看的总的来说特效表现都很不错最重大的缺憾就是剧情没高潮没主题就算在系列起承上启下的作用这样的编排让花重金去影院看的人也都失望透了好不容易boss出来威风了就突然打出lo', '续集必垃圾,基本上是一个亘古不变的定理了...而且剧情太拖沓,居然还有续集的续集...钱不是这样圈的...结束得不仅仓促,而且还囧死个人...', '这是一和三的过度篇么？', '某些时刻，解释了什么是生物链，什么是适者生存，或许如今也用的上。', 'LucBesson你还是早点退休吧。', '完全一个冗长预告片。亮点是那小屁孩接吻了。囧。', '这一集全部是铺垫吗？ccav6看的雷到了，讲一个精神分裂儿童的想象世界，并且不给人讲完就草草结局了', '虽然细节做工依然精细，但整部片子像是只有半截，情节刚刚展开，就收了，难道没钱了。此外，相比前一部，了无新意。', '很令人失望，过分的去强调那些技术，又不是很好的技术，导致动画乱七八糟的，而且居然不是happy-ending。。。', '烂的尼玛爆啊，老子在电影院困死了，还带个巨重的3D眼镜。它们在里面的酒吧嗨的好自在啊~~', '没那么好看，竟然还有3。倒是公主让我想到米拉姐。。。', '奇思妙想卻攤上了不怎麼精緻的動畫。', '感觉整部影片非常浮躁混乱，没有主题，中间都睡着了……与第一部的差距很大。', '最后竟然是ladygaga的歌.那童声。这电影.额.......我要年轻个20岁估计会鼓掌...', '生硬的结尾这部水准大幅下滑啊', '亚瑟长大了，竟想着谈恋爱了，--！正太趴地上吃草才是最萌的吧~话说正太长高了，但那小身板。。。pokerface小雷~中文配音还不错，很有幽默感~', '这是一部由吕克贝松指导的耗资6200万欧元的“非常糟糕”的续集动画作品。片名不应该叫做马塔扎德的复仇，而应该叫码塔扎德的变大。', '二三浓缩一下拍成一部不是更好？非得把故事说到一半就掐。况且跟公主只有一个啵的戏份而已，不像话吧。', '还专门去IMDB上查了一下资料，因不敢相信是吕克贝松导演的，唉！真令人失望，这样的结尾，真是2.', '跟哈6似的承上启下，本身没多大意思。结尾曲居然是LadyGaga的PokerFace。Orz', '江郎才尽无可奈何', '再次感慨，帅哥戏份太少！！！片尾曲是Pokerface', '的确是《亚瑟3》的预告片。哪里复仇了？', '7.4。这一部像中间的桥梁之作，但是画面依旧很美好，这是非常让人喜欢的地方。我可能就是痴迷于它的画面无法自拔。吕克贝松将巴洛克美学进行到底，并延伸进了动画里面，这个童心未泯的老头献给了小孩子一个最好的', '中央六。佳片有约。12.02.25。', '还是不欢喜，有第三部也不看了。', '海默和貝松，超值五星！！！', '这根本不能算是一部完整的电影。。。', '抱着对第一部的大爱进的电影院，整部电影叙述了两个多小时，只有一个中心思想，就是小男孩被坏人骗，坏人得逞了。。。片尾的时候全场的人都被雷到了，感觉像是连续剧中间该插播广告了。小朋友新年去看这个心里会有阴']"), (3, '好于25%动画片。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国2 Arthur et la vengeance de Maltazard/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.4	圣女贞德Jeanned'Arc	[(0, '主演是米拉·乔沃维奇,达斯汀·霍夫曼,费·唐纳薇,约翰·马尔科维奇,文森特·卡索。编剧是安德鲁·伯金、吕克·贝松。类型是剧情、传记、历史、战争。制片国家/地区是法国。语言是英语。上映时间是1999-10-27(法国)。时长是158分钟。'), (1, '剧情简介是14世纪爆发的英法持续超过百年，法国节节败退，大部分国土都被英国占领了。就在这个时候，珍妮（米拉•乔沃维奇MillaJovovich饰）出生在法国的穷乡僻壤中。年少起，珍妮就经常看到各种幻想。一次，她看到幻想并根据指示找到了一把剑，当她带着剑回到家时发现家里已遭英军蹂躏。珍妮知道是上天安排她来捍卫法国。于是她向当时的皇太子查理（约翰•马尔科维奇JohnMalkovich饰）请求率领一支军队去抗击英军。走投无路的查理答应了珍妮的请求。随后珍妮率领法军节节胜利，查理亦顺利登基。登基后的查理不再需要珍妮帮助，珍妮在以后的一次战斗中陷入困境但无人来救，她被英军捉住并带到了英国审批……'), (2, '[\'為什麼講英語，為什麼戰爭場面比三國還落後，為什麼到碟三才開始有看頭，為什麼MillaJovovich在LucBesson的電影裡總是精神錯亂，因為這樣他們才離婚麼\', \'贝松版的贞德，虽然有一些史实性错误，仍不失为一部值得一看的史诗片。前半部分稍显凌乱，后半部渐入佳境，对贞德的心理描写很出彩，达斯汀·霍夫曼饰演的conscience揭露出不少信徒都难以避免的思想盲点和\', \'成功了才行，不成功那你就是神经病\', \'我不敢说上帝一定存在但我相信有一种力量在主宰这个世界。电影拍得不错，战争场面被我跳了，但贞德被俘后她内心的变化她和黑衣人的对白让电影变得不平凡。小女孩贞德演得不错至于女主实在令我倒胃。你说宗教到底是什\', \'好几次被贞德咆哮的脸吓到了。。。\', \'片长过长，略感拖沓。别的地方做的还不错，向我们展现了疯狂、勇敢而又愚蠢的贞德，法国国王的愚蠢无能懒惰自私，以及其他人的各种疯狂。还是那句话，所有的宗教一开始都是指引人们崇尚真善美，但最终都沦为了统治者\', \'法国人对于贞德有点执念，正如敝国有刘胡兰，这些早熟的孩子啊，每每让我想起知堂反对过分消费孩子，这些都让我不安。吕克·贝松的贞德大概是第41个了，他在手记上写道：贞德是我们的精神之源，在她的信念和纯真之\', \'尽管米拉·乔沃维奇异常糟糕，在很多时候把贞德诠释得更像一个极易发怒的女神棍，但电影仍然在出色的把控下让肾上腺激素一波接着一波地侵袭着观众。影片的剪辑十分有力，战斗中表现出了能让灵魂激荡的勇气和精神，最\', \'前半段很郁闷，可以快进看。从审判开始，贞德的形象才真实深邃起来。最后告解的贞德同第五元素中浏览人类暴行的丽露是同一形象，她是人性的旁观者，而非神性的信使。\', \'吕克·贝松：“我喜欢电影的结尾。贞德历尽艰苦后感悟到命运的飘忽，但她接受命运的安排，可以让我们从中学到很多。五百年来，贞德的形象被利用的成份居多，因此我希望借此片让她回归独立的身份。”由神性-魔性-人\', \'我不知道该对贞德说什么\', \'流过泪的电影...太年轻那时\', \'又名:圣女贞德的故事/TheMessenger:TheStoryofJoanofArc/圣女贞德导演:卢贝松(LucBesson)主演:MillaJovovich/DustinHoffman/Faye\', \'MillaJovovich的眼神个性极了\', \'很震撼~\', \'【北京电影节展映】法语配音胶片版。摄影很棒，配乐激昂，大银幕上看效果很震撼，有点史诗气魄。前两个小时还不错。自贞德被抓起就变得无比拖沓。达斯汀霍夫曼演的黑袍男角色莫名其妙。至于片中展现的歇斯底里的贞德\', \'天哪法国人把圣女拍成了神棍+精神病让人情何以堪简直是张角大仙啊私下我小人之心想：导演是教徒或者是怕得罪了教徒，把烧死贞德的责任同教会撇清了，搞得像滑稽戏。总的来说本片不值得收藏\', \'三星半。以往每次电视上看觉得很古典（色彩设置的原因），今天重温觉得真是好高级的黄色，比《海上牧云记》那种金色要强多了，那种流动的美，想起了“金黄嘉兰”，我觉得吕克贝松是一个挺有前瞻能力的导演，他的很多\', \'《夫人》(TheLady)是吕克·贝松执导的第11部真人电影，这位“法兰西的斯皮尔伯格”曾说过只导10部电影就Hold住，从此当个专心的制片人，这回破例出山，想必有点“一雪前耻”的意思。显然，在《圣女\', \'她对上帝充满热爱，她经历过一场刻骨铭心的变故，她以无以的伦比的激情，唤醒了法国民众抵抗英军的斗志。所以，她依然是圣女贞德。在她将死之时，她的肉体经受着火的煎熬而扭曲，她的灵魂却坚强无比，她的眼里见到了\', \'史诗？NO！虽然吕大导演很努力，但是离史诗相距甚远（虽然某些片段有些史诗味道）。女主角很努力，但是怎么看都觉得别扭。前半部大打战争牌，突然就转入哲学和信仰探讨，莫非为了抬高电影的艺术价值？PS：法国是\', \'记得是很久以前看的一部电影，当时觉得特别史诗，可能也是因为更早之前没看过同类型的，找个机会再重温一下\', \'ashestoashes,anddusttodust;inthesureandcertainhopeoftheresurrectionuntoeternallife……\', \'一开始我以为是奇幻，后来才发现只是精神错乱，电影结束我已经完全不清楚导演想要表达什么了。这部电影最大的失败之处就在于最后贞德的死不能激起观众任何诸如同情、惋惜、悲伤、愤怒等等之类的情绪反应。\', \'贞德前后的角色变换和信仰动荡确实拍的很有意思。当然你可以说贞德姑娘是：精神病人思路广，发梦弄颠救法国~\', \'当信仰和精神分裂扯在一起，一定比历史背景更吸引人。\', \'中央六，某个周末的中午，欧洲历史题材，战争题材，各种合口味，就是结局不太圆满，总评五星\', \'我不了解那段历史，就这样看了，贞德应该就是一个神婆，在菜市口被烧死差不多也是咎由自取的。抛开历史，电影很不错，通过两个突兀的跨越来呈现一个少女变成神婆，又脱离神婆身份，回归到普通人的蜕变过程，各种绚丽\', \'战争场面不值一提，跟小孩子过家家一样，非常不喜欢吕克贝松把他自以为的幽默加进各种类型的电影中，破坏影片的整体感觉。米拉的略带神经质的表演令人印象深刻，对于圣女贞德这段历史，每个导演都有不同的诠释方法，\', \'我没有意识到宗教意识这么强烈总之不喜欢把传奇人物表现成这样的作为一部电影它还是出色的男版威廉华莱士。@2010-07-2814:38:13\', \'吕克-贝松说：“我喜欢电影的结尾。贞德历尽艰苦后感悟到命运的飘忽，但她接受命运的安排，可以让我们从中学到很多。五百年来，贞德的形象被利用的成份居多，因此我希望借此片让她回归独立的身份。”\', \'第五元素跟生化危机的女猪脚。。。演这个也是很像的。。。这人物本身我就觉得很不可思议。。。她一演就更不可思议了\', \'正如副标题所说，这里的贞德不再以法兰西英雄的面目示人，她是上帝的信使。大多数人都会把贞德归为疯子，神经病的行列，但这也恰恰说明大多数人的心中根本不存在信仰的概念，即便他们中甚至有些人口口声声每天都在说\', \'▤「Everyeventhasaninfinitenumberofcauses,sowhypickoneratherthananother?Therearemanywaysaswordmightfin\', "圣女贞德（法语：Jeanned\'Arc或JeannelaPucelle，1412年1月6日—1431年5月30日）是法国的民族英雄、军事家，天主教的圣徒。在英法百年战争（1337年-1453年）中她带", \'可能是因为看的中文配音，感觉一般，也许看原版会好很多。。。一个臆想的女孩，可能在今天会被诊断为妄想症，但也证明了精神的力量有多么的大，还是一段值得传颂的故事\', \'第5届卢米埃尔奖最佳影片最佳导演吕克贝松结尾的改编很大胆，一个法国导演竟然敢质疑贞德圣女的身份，安排一个不知是撒旦还是上帝的黑衣人与贞德对话，导致贞德的混乱及信仰的崩塌，这法国人看了不得给他杨了？但这\', \'很久以前看的片子，现在才评。4颗星吧，就是战场场面应该更宏大点。\', \'不管是气势恢宏的战场，还是心理分析，暗示都非常棒。。。。。。。原谅我不会写影评。。。。。\', \'接近三个小时的片场不会让人觉得冗长，众星云集的阵容，华丽的布景，激斗的动作场面以及吕克贝松功力不凡的剪切都牢牢的抓住了我。但是影片怎么看怎么没有史诗的感觉，导演将一个奇迹最终赋予了人性化的解释。\', \'吕克-贝松说：“我喜欢电影的结尾。贞德历尽艰苦后感悟到命运的飘忽，但她接受命运的安排，可以让我们从中学到很多。五百年来，贞德的形象被利用的成份居多，因此我希望借此片让她回归独立的身份。”由神性-魔性-\', \'贞德的出现对于英法百年战争的局势是一个巨大的扭转，因此也不难体会本片是对信仰的肯定。政治阴谋决定了贞德最终的死，这是一个因世俗战胜教会而导致的信仰的毁灭，但也算是重生，主人公能够最终追寻真正的信仰……\', \'到底是谁在欺骗谁？？当痴狂让人无畏与此同时你也无敌了……米拉超美超俊气！\', \'如果不是对圣女贞德很感兴趣的话，这部电影将会很乏味。英法两国都说着英语，荒诞，混乱，令我很难沉入剧情。\', \'如果电影的前面三分之一能拍出最后三分之一部分的水准，也许真就无愧于史诗之作了\', \'达斯汀·霍夫曼的出现拯救了整部电影：如果没有他那个角色，这部片子就真的是把圣女拍成了中二神棍了！不过，如果贞德真如吕克·贝松在《瓣嘴3》里说的患有精神病的话，那这片就真配得上5星了……正常地看的话——\', \'贞德的价值观真的太不可取了，即使活在现在，也不会有一个美好的结局，她的信仰成为某种借口，但或许信仰本身就是作为借口存在的。\', \'等DustinHoffman等到快俩小时了才出来……在宗教信仰方面的讨论触及个毛皮电影又结束了，前面的大部分观感就是一个发疯的贞德……两星半\', \'这片争议蛮大我只是单纯喜欢圣女贞德这个故事。。。\', \'MillaJovovich演得真烂，简直侮辱了贞德，建议去看德莱叶或者布列松版本....\']'), (3, '好于47%战争片,好于48%历史片。'), (4, '["./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/image/海报5.jpg"]'), (5, '["./data1/post_video/吕克·贝松/圣女贞德 Jeanne d\'Arc/video/视频1.mp4"]')]
13	7.4	亚瑟和他的迷你王国ArthuretlesMinimoys	[(0, '主演是弗莱迪·海默,米娅·法罗,RonCrawford,RobertWilliamBradford。编剧是CélineGarcia、吕克·贝松。类型是家庭、奇幻、冒险。制片国家/地区是法国。语言是法语、英语。上映时间是2006-12-13(法国)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是为了保住外婆的花园，十岁的亚瑟（弗莱迪·海默FreddieHighmore饰）必须找到外公失踪前留下的财宝。按照外公留下的提示，亚瑟终于找到了每年只打开一次的月光之门，进入了迷你墨王国，见到了外公笔记里的美丽的塞琳娜公主和迷你墨人，从他们口中得知四年前外公为了寻找宝藏走入了禁忌城，而统治那里的是“邪恶的M”。在与闯入的敌人战斗时亚瑟从石头里拔出了力量之剑，成为了迷你墨王国的英雄。神剑拔出，迷你墨王国的英雄们必须前往奈克罗鲍利——禁忌城打败“邪恶的M”。亚瑟、塞琳娜公主、王子倍塔克服重重困难终于抵达了M的老巢，传说中的恶魔玛塔扎德就住在这里……本片是吕克·贝松的第十部电影，传说是他的“收山之作”，历时七年的筹备制作过程，投资达6500万欧元，是法国电影制作史上最昂贵的作品。'), (2, "['这个故事关于亚瑟努力的想从房地产开发商手中拯救他祖父母的家。他的祖父失踪了，给亚瑟留下了一些线索。显然，吕克·贝松的意图是制作一部儿童电影，并且他成功地制作了一部好看的电影。', '第一部还是很好的，虽然无非就是小人国之类的故事框架。至今都记得片尾出字幕时一个一个的小人，还有吕克贝松自己的动画形象。第二部据说极差，直接就没看。', '每个人小时候都有想过的故事...LucBesson真是个童心泛滥的家伙...我爱这样单纯而快乐的童话...中文配音也是难得佳品...赶紧拍完下面几部吧...', '亚瑟一边流泪一边许愿的样子太惹人心疼啦，小演员挺帅，演得不错。下到地底没什么意思，哈利波特魔戒纳尼亚传奇亚瑟王传奇各种DéjàVu，一如既往的HappyEnding。赛蕾妮亚公主人设不是很讨喜，让亚瑟', '这个世界的某一处存在一个小小的世界，可能是每个孩子都有过的想法吧，也许是在小伊达的花里，也许是鲁西西的书桌里，或者是亚瑟的花园里。很可爱的童话，赛琳达很PL', 'Madonna为PrincessSelenia配音,我这就么归属于她了,其实电影一般!', '当时被迫看的中文配音版。赫然发现，这几年我国的配音有了长足的进步，而且把当时也正在上映的博物馆奇妙夜里面的某些小名词也加入进去了~与时俱进啊！', '我觉得蛮有创意，可为什么分数不高？LucBesson的名字就够吸引我去看了。', '吕克·贝松导演的第十部电影。从最简单的故事情节、轻松的演绎方式去感受一些早已熟知的道理。其实，这种感觉挺好的。', '8.2/10。1.喜欢精灵古怪的小孩儿，他像天使爱美丽一样，有一双善于发现的眼睛。2.每一个小男孩内心里都藏着一个冒险家，要是人人都能有一个那样的祖父就好了。3.电影的美术真的太完美了，让人分不清是动', '亚瑟很可爱，但是他变小之后就没那么好看了，本片画面很好，算一部不错的动画片。', '创意不错，要是我没看过《别惹蚂蚁》我一定会打5颗星', '虽然是动画但并不过分幼稚，适合全年龄段。', '男猪脚原本很可爱的变成精灵之后好恶心啊~~~公主原本很帅的结果后来也被情所困活生生的变成了哀怨忧愁的望夫石……ewwww~~', '在苏州实在没什么事情可做，去看了这部电影，虽然什么情节都不记得了，但是还记得当时的笑声。', '与＜这个杀手不太冷＞带来的惊喜不同，此片有各种不尽的想像，特别是酒吧那段，几乎看过的人都会印象深刻。ps，真希望长出一对那样精灵般的长耳朵，在和最爱的人KISS的时候，能像蜻蜓翅膀一样忽闪忽闪的。。', '嗯!还是在电影院看爽~只是国语配音又破坏了我所有的心情..真不好啊.3D设计还行,有新意但是奇幻得太有限度啦.人物造型里我只喜欢傻瓜王子弟弟..觉得Arthur的外婆好漂亮,并且喜欢她的小房子.(我也', '08.8.1又见奇幻精灵事件簿中男孩，片末是他在唱rap吧，蛮有意思的小帅哥，长大后不要变丑就好。跟麦姐谈恋爱，真是个大胆的小朋友。我就觉得国王音色熟悉，看完片末演员名回头去听果然是这家伙。其实声优都', '我的帅哥！！！！为什么粗线的介么少介么少！！！TOT', '高二遥远记忆。第二场独自的电影是属于孩童的枕边童话，身边都是扎着小辫的孩子，笑声仿佛铃铛清脆直接。在黑暗的布景下，眼泪无法被遏止。我希望转头就能够看到你坐在我身边，伸手过来握住我的冰凉与忍耐，告诉我这', '一定要看国语配音版好笑', '神奇的剧情牵扯进了大爱非洲，那5个部落打扮的人还真是很销魂。剧情方面主题很雷同，细节还不错。', '童心=简单的善恶对比+懂得种萝卜和灌溉的技术？', '导演吕克·贝松宣称“一生只拍10部电影”，而根据他自己的小说改编的影片《亚瑟》是他的第9部电影', '亚瑟王~~~~是不是我都很迷这王啊~~只要看到这王我就没了抵抗力了~', '我看的中文配音版，除了男主角亚瑟，其他配的都很棒。', '我记得看这部片子是和一个朋友一起看的然后偌大的电影院就我们两个人', '冲着吕克·贝松去的，感觉和MM一起看挺不错的，但是剧情和手法都不象吕克的影片哦（正宇琼天）', '吕克·贝松拍动画片，人物造型很酷', '大阵容阿，他妈的怎么我就看了个中文配音的？等于白看', 'FH太可耐了吧！！真人部分和动画几乎是融合不到一起哇，动画画的太丑了。。', '这是一部很轻松的电影,不需要消耗脑细胞,在童话的氛围里经历的一场写意的冒险!', '一点童趣都没有', '不太喜欢主人公的样子，倍塔超可爱，还有那“没问题”~', '其实已经完全像迪斯尼动画了，就是一些笑料还不错，我看的是配音版，配的不错。', '平平凡凡，毫无特点，哄哄孩子尚可。', '总觉得情节设置得有点空洞，但不管怎么样，是吕克贝松指导的第一部动画片。', '如果我说借着名头圈钱应该不为过吧！孩子喜欢看，但是深层的含义还是没有达到好莱坞的标准', '只是一部动画片...动画片不是我喜好的类型,尤其是现在,感觉缺乏表现力与慑服力.', '我不明白为什么后院里会有印第安人……', '感觉像是在看《霍顿与无名氏》和《魔比斯环》的综合版~', '故事还不错，就是这个人设丑爆了', '一点童趣都没有，耐不住寂寞的吕克·贝松怎么只可能只拍十部电影？', '总是对奇幻且真实的微观世界抵御不了，看了这一部，似乎可以更好地做梦了。半部动画，技术在当时领先，砸了不少钱，只不过男女主莫名其妙的好上了究竟是怎么回事？两人没有深厚的感情基础就用一个吻糊弄观众？这与《', '迷你世界的各种设定是片中最为出彩的，作为一部冒险儿童片而言还是非常优秀的。作为观众不难发现，许多时候吕克贝松营造世界观的能力比他讲故事的能力强出不少，他似乎总是想不出合适的故事去承载自己一个个梦幻般的', '超爱弗雷迪.海默场景切换很经典再来就是让德普惊为天人的小演员了', '南国影城吕克·贝松最后执导的片子，但我觉得应该是噱头而已。亚瑟会拍三步曲哈哈哈哈哈。。。小海默慢点长大千万千万……可惜为了给小朋友看国内的都是国语配音，只能等DVD出来了，麦当娜配的音哦……', '不太喜欢arthur的动画造型,那感觉上是受了诅咒的发际线让他看起来像是腐国人...但挺可爱...~~~', '在网上没有搜到原声版，只好看了国配版，配的还不错，但是效果不怎么样。每个人心中都有梦想，这就是一部寻找并且实现梦想的过程。', '不知是不是因为看的是配音版本，所以印象恶劣。但鉴于这是一部吕克·贝松电影，所以我看完了他。至于其他的，我没什么想说的。']"), (3, '好于67%奇幻片,好于64%冒险片。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟和他的迷你王国 Arthur et les Minimoys/video/视频1.mp4']")]
14	6.3	倒数第二L'avantdernier	[(0, '主演是让·雷诺,皮埃尔·若利韦,FabriceRoche,吕克·贝松。编剧是吕克·贝松、皮埃尔·若利韦。类型是剧情、科幻、短片。制片国家/地区是法国。语言是无对白。上映时间是1981。时长是暂无。'), (1, "剧情简介是Thisisaboutaman'sstruggletosurviveinapost-apocalypticworld."), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, 'None'), (5, 'None')]
15	6.7	亚瑟3：终极对决Arthuretlaguerredesdeuxmondes	[(0, '主演是弗莱迪·海默,米娅·法罗,罗伯特·斯坦顿,CooperDaniels。编剧是CélineGarcia、吕克·贝松。类型是动画、家庭、奇幻、冒险。制片国家/地区是法国。语言是英语。上映时间是2011-09-23(中国大陆)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是《亚瑟》系列电影改编自法国“亚瑟”奇幻小说系列，小说共分四部，此部电影改编自小说第四部《亚瑟和两个世界的战争》。这一集的故事延续上一集，玛塔扎德终于来到了人类的世界。因为自己的身体已经庞大于人类，所以这一次他想组织一支巨人军队，完场自己征服宇宙的梦想。而这一次，只有亚瑟（弗莱迪·海默FreddieHighmore饰）可以阻止他的邪恶计划。而幸好他并不是孤军作战，他在迷你王国的未婚妻赛琳娜和好朋友也前来帮忙。而最让人吃惊的是：玛塔扎德的儿子达克斯决定站在亚瑟一派，一起对抗父亲的阴谋。一场保护人类不受危害的战役即将开始......'), (2, "['比较适合小孩看，大人看有些无聊了。电影院里小孩很欢腾，大人很闹心。结果大人骂带小孩的父母不管教好自己的小孩，任其跑来跑去，大呼小叫；小孩哭了，大人满意了。', 'Arthur真不该拍续集……不过3至少比2好，2完全可以浓缩成3里头一个10分钟不到的开头。乱始乱终吧。', '贝松童鞋的儿童冒险三部曲也终于完结。本应两集的电影做成三部曲，中间多了无数得瑟和矫情，这种BUG毁了贝松想象力之魅力。其实，贝松的童趣和原创力还真不是好莱坞能比的。换个角度说，如今这么做电影的人也没剩', '三部中最好看的一部~很有萌点。细节用心。考虑到本片的儿童片属性，剧情上的BUG就无视吧。', '直到最后的MV才是神来之笔，续集的主角该换dako了', '男主角有点像郭敬明ORZ\\u3000\\u3000。。。。\\u3000\\u3000然后和这部动画好像http://goo.gl/z4OHc', '整条街的智商都被我拉低了....', '好看啊~~不过小娃娃长大了，也就没有第四部了吧。。。可惜了。。。', '很低龄，没有顺理成章的人物关系转变和故事情节进展，都是突然间就发生了。', '这个系列完结了吧？终于完结了。FreddieHighmore已经长大了', '帅哥戏份终于多了一点，笑点也有，逻辑有点差，Darcos好萌，哈哈', '虽然不是什么要求强烈带入感的片子，但带法语点评音轨且此音轨无字幕的版本看得还是很出戏。没有以前那么乱糟糟的感觉，妈妈的各种表情有亮点。', '被一个曾经是DavidBowie，现在是LouReed，儿子是IggyPop的M大魔王统治的世界明明很美好嘛！泡泡最后还唱了一段，给这么高的分纯粹冲着这帮老骚逼', '迷你王国变成了人类王国，连蚊子都变成人一般大了。。。。', '呂克貝松永遠只有十二歲，童心不泯萬歲萬歲萬萬歲！', '【昂山素季】不知为何政治原因豆瓣上找不到这部电影就用这部电影代替吧这部电影对昂山素季极度褒奖描绘得如此完美在我看来这和毛泽东传没有什么区别不过杨紫琼和昂山素季真有几分相似演得也相当有感觉', '动画片不要要求太多嘛', '不得不说亚瑟是真的，我没办法告诉自己保持兴趣看完的电影之一。。三部都一样。。情节无法吸引我的注意。。', '神奇瑰丽的想象力，特别是变成迷你人，充分利用屋内玩具行驶飞行的那段。达科斯最后居然洗白了，真是个善良而又单纯的恶魔。', '这集还不错，大家都是善良的', '奇思妙想卻攤上了不怎麼精緻的動畫。', '海盗哥哥一般的魔王，可爱至极的魔王之子。迷人的王子，勇敢果断的公主，招人拍脑袋的小王子。把整个minimoys搬到了现实中，大混战啊大搞怪。', '比第二集差了些，没有那种惊喜感了。结尾也有点烂。', '乱始乱终', '比第二部好看多了', '三星打给特效，一切特效都很精致！其他的一切包括人设演员配音情节笑点都很非好感。。可能是我已经老了。。。', '评你三星算看得起你！！！！干嘛这个破玩意儿要拍三部啊？！！！还是期待一下阿黛拉算了……唉', '反正是睡着了……', '这一部的剧本真的很勉强。许多细节和幽默一如既往，但是剧本真的很勉强。', 'ai,Luc,whtwrongwithunowadays?', '电影的前半段可以说没意思，后半段尤其是恶搞星球大战那块挺搞笑的。', 'Darko在后面好可爱哦，特别是Arthur给他穿上那件盔甲的样子，露出来两个小眼睛，哈哈，总是这种长相可怕地人有一个热心善良温柔的心。', '比第二集强那么一点', '吕克贝松弄出了一巨坑爹的第二部，就别指望第三部能出彩，从动画过渡到现实必然会坑爹', '1FreddieHighmore还是那张正太脸；2亚瑟同学屋里的玩具多的离谱啊；3吕克贝松您真是哎，拍起烂片也那么没底线啊', '星战的捏他实在是太欢乐了~', 'M魔王是loureed配音魔王的儿子darkos是iggypop配音片子结尾iggypop翻唱了davidbowie的rebelrebel这个片子从第一部的M魔王由bowie配音第二部由lou配音终于', '我果真是老了么，看这个没有情绪的说。', '过于儿童向的冒险还是感觉刺激不太起来。难怪外婆总觉得有些眼熟，原来是《开罗紫玫瑰》里的西西莉亚。…恶搞黑武士的梗还不错。…我就奇了怪了，为什么下载好的电影会出现损坏导致卡死两次而不能顺畅放映？', '感谢字幕组的童鞋。这集的质量真的不怎么样。', '1002@枫花园VSZDSX聊天聊过去了最看不得这种大头小人儿故事', '噢~FreddieHighmore好帅~♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥', '不给孩子看的话，确实有点嫌低智化了一点。', '嗯，变坏总有原因的。', '晕，又拿黑武士开涮……怎么都涮这个角色……', '对决时刻终于到了，不过看到一堆昆虫放大版在人类世界搞乱，真的很不舒服...这种奇幻的对决还是留在昆虫世界比较好....还是第一集最好看。', '2，3都不如第一部……', '吕克·贝松的《亚瑟和他的迷你王国》也已经3部了，不过真的不能说好看。', '开头还来了个剧情提要一刚！这是在看连续剧么！有笑点但整体太SB了，大Boss最后的结局就是缩小了被养在Arthur家每个星期日给一块巧克力派么？好秀逗啊==', '好傻好天真，影院里的小姑娘们都嚷嚷着不好看要回家，坐我旁边的女孩儿把饼干撒的满地都是以此抗议']"), (3, '好于28%动画片,好于46%奇幻片。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/吕克·贝松/亚瑟3终极对决 Arthur et la guerre des deux mondes/video/视频1.mp4']")]
16	8.0	最后决战Lederniercombat	[(0, '主演是皮埃尔·若利韦,让·布伊兹,让·雷诺。编剧是皮埃尔·若利韦、吕克·贝松。类型是科幻。制片国家/地区是法国。语言是法语。上映时间是1983-04-06。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是此片是卢贝松再影坛还没没无闻时，凭著一腔热血，旺盛活力与爆发力，突破一切传统，挣脱一切商业机制下的樊笼，冒著无色彩，无对话，无明星等大讳所完成的电影。当影片完成时，因宣传无门，于是卢贝松带著这部影片参加瑞士阿沃基影展，一举拿下评审特别大奖及影评人奖，因而打开他的国际知名度。解剖核子战后的文明废墟，因为无色彩，所以这是一部黑白色调的电影。'), (2, "['吕克•贝松用镜头营造出一个黑白的末世地球，文明的破败，以及女人的匮乏导致“性”成为最昂贵的奢望。一切都映衬着年青的吕克•贝松的想象力和创造力，这是一种冲劲，不考虑商业性的勇气，这也是我们现在再也不能够', '吕克·贝松的处女长片作品，这部多次获奖的黑白、宽银幕的科幻片，据说是23岁的他用3法郎六苏拍成的，还算体现了他的才华的。整部影片基本没有对白，也许是核战后的人类失去了说话的能力，在剧情上其实就是他19', '吕克贝松处女作好生猛，竟然是个末日废土流。编剧再用点心就好了。', '天降鱼雨，蒙眼迷宫。废土末世无声电影，无差别拼装废品冷兵器搏杀居然拍得挺有感觉。吕克贝松的后启示录里，最稀有的资源是：女人', '末世我们从头再来~虽是不切实际的科学遐想，但风格独树一帜，在大片琳琅满目的科幻世界显现异彩~想不到那时候吕克·贝松和让·雷诺还都只是无名小卒啊', '不少小幽默让人忍俊不禁，吕克贝松的实验性处女作充满着想象力与隐喻。片子里可以看出在他以后导演电影的诸多痕迹，比如动作，剪辑还有音乐。让雷诺那时候就已经那么可爱了哇。鱼雨。', '吕克·贝松的风格化处女作，末世废土生存题材。无色彩无对白呼应核战废墟上幸存者的蛮荒灰色失语状态。冷处理。音乐和构图上佳。人性中的暴力与欲望并没有击退对艺术的追寻，墙上裸女画和天降鱼雨令人印象深刻。被囚', '吕克贝松超低成本的处女作，末世的氛围简单有趣悲凉，不能发声的设置和黑白画面正好模拟默片，造型卡司混搭，法式幽默和佳肴，也是觉得做成短片会更好。虽然由于制作规模不同而比较很不公平，但同时期让阿诺创世的火', '其实是哑剧吧，绝对不能算默片。或者说，以前有没有titlecard的默片吗？小成本末日设定气氛还蛮好的。真的看不太出导演后来的方向。', '核末日后法国人好像从来没担心过食物和水，只关心交配权。。。。题材1星，配乐1星，吕克贝松和让雷诺伟大基情的开始1星。。。。总算凑够3星了呼。。。', '无对白，还算蛮有想象力的~', '我居然饶有趣味的看完了。。。明明觉得很枯燥，很费解。居然还能够津津有味的从头看到尾。也算是个奇迹了。', '法国式的抽疯你永远不懂。最后决战Lederniercombat(1983http://www.imdb.com/title/tt0085426', '这是我看的吕克贝松的第一部电影，第一次看到让雷诺。第一次被一部无色彩的沉默的电影震撼。虽然无色彩，电影里却充满了各种光怪陆离的场面。虽然沉默，电影的张力却无限强大，以至于在92分钟里我没有片刻晃神。从', '世界史吕克贝松处女作，废土风格透着新人特有的冲劲和无所畏惧，粗糙但是极富生命力。没有台词，也没有色彩，镜头和音乐替代了语言，让电影回归最初的哑剧形式。俯视和广角把荒原图景尽收眼底，这种荒原也是人内心的', '我想给超五星～na/si', '最初的吕克·贝松', '这部片子太棒了！人设恰当，装束细致，剧情推进，场景布置，高潮迭起，相比于刚看的《阿飞正传》，真的是两个套路。结尾处，还真不希望结束，想有续集。据说是吕克贝松的处女作，太牛了，那时的片子，拿到现在来上映', '无对白顶多吹个口哨，废墟一片上帝也没让仅存的生灵饿着肚子，于是天上下起鱼来，门外是仗剑而行的土匪，还黄鼠狼给鸡拜年，可惜门内有门，艺术在门内获得延续，而野蛮终究洞穿了门墙，女人这种精神食粮让男人厮斗，', '无感，前半多次睡着。大导的第一部作品总有太多想要表达的，可往往观众并不知如何接受', '无厘头，形式大于内容，氛围神似游戏《辐射》。', '最初以为是闷热的文艺片，最终淹死在眼泪里。', 'The.Last.Battle.1983.BD.MiniSD-TLF/t47e6aefce', '①复刻了文明褪去之后人性本质，食、性、暴力、死亡是人类终极的关注②人与人之间丧失了沟通的能力，也就随之丧失了信任或者同情，弱肉强食成为唯一的法则③人会变，但人性亘古不变④初次执导长片，吕克贝松就体现出', '早期的比较没企图，也比较纯粹', '场景、服装、节奏和表演都太精彩了，可以说我看过的吕克·贝松最好的一部作品，情节什么的其实都不重要了，魅力完全来自电影这种形式本身的表现力，太有意思了！', '文明毁灭之后，我们为什么而生存？', '临近世界末日，人类会怎样？黑白的沉默片，比较闷', '蛮荒；黑白；失语；音乐很不错；男主很帅；让雷诺很可爱；', '这种又诡异又好看的感觉真的很刺激', '从第一部长片就看出了超凡的想象力，极强的空间调度能力，通过镜头表达人物内心运用的极为娴熟，最喜欢的是矜持有度的分寸感。单单用科幻来定义这部电影是不公平，因为影片充满了动作犯罪警匪题材里的刺激感，包括追', '我竟然理解了一丝导演的浪漫BGM是让观众不瞌睡放上来的么', 'DIY的未来，吕克贝松处女作，单身狗的寻女之旅，语言都是多余。今晚做鱼吃...', '福居ショウジン的『S-94』的世界观基本照搬于此海边的卡夫卡里天上下鱼那段搞不好也是打这来的了不起的想象力仓库～', '千里寻女千百度，那女却在灯火阑珊处', '吕克·贝松，黑白电影，默片。', '大概扫了一遍。', '无声片的扣人心弦', 'PierreJolivet的颓废野性美，为什么他甘当不出名的幕后编导而不愿台前主演成为像让雷诺那样的大明星，是个人的选择？是命运的安排？', '存粹的装B电影哈啊【全片无对白哦】。。。目前为止，只有1370人观看评价。2星影评没有。我也不晓得为啥。。是不敢打低分吗？怕被嘲笑没看懂？其实没啥，就算嘲笑，也不超过1370人哈，有啥好怕的。。。', '这一类太玄的科幻片实在不是我的茶，更难想象居然是吕克贝松的作品，不过有些细节还蛮可爱温暖的有点儿瓦力；所有女人都成了女神还行。', '1.这是一部男权主义的片子。2.真的到了世界末日，人类还会保留什么样的人性？A.暴力占有；B.追求自由；C.文化艺术。你选哪个？', '无对白，黑白调，生存之战。跩死了。', '假如未来某天，我们都忘记了语言，我们开着滑翔机，用着煤气灶，听着交响乐，像古人类一样为生存，为食物、水和女人打拼', '一部无声电影都这么好~~厉害~~', '2020164别说，吕克贝松的处女作还挺实验风。末日背景，摒弃常规故事元素与对白，辅以象征主义的隐喻，好几个场景都拍得超越了言语的表达。配乐佳。', '吕克贝松的第一部长片，充满了实验气息的激情。无对白搭配黑白色调，赋予了强烈的张力。为了欲望拼尽全力，有几场戏有趣而耐人寻味。最后女人若没出现，或许更圆满。不过也对，那便是生存的源动力。', '还是很风格化的导演和演员那时候都还默默无闻吧，各方面很细腻的心思已经隐隐有了可以成才的苗头', '我喜欢背景架空的设定，也喜欢封闭格局制造的末世情调。只是这部电影的情节缺失了什么，不是单靠节奏的加快和情节和人物关系的复杂化所能弥补的，它非常理念化也相当平面化。此类型电影的范本是塔氏的《潜行者》。', 'Thewineisgood,womenaretreasures.']"), (3, '好于87%科幻片。'), (4, "['./data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/海报1.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/海报2.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/海报3.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/海报4.jpg', './data1/post_video/吕克·贝松/最后决战 Le dernier combat/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
