大卫·林奇
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.1	妖夜慌踪LostHighway	[(0, '主演是比尔·普尔曼,帕特丽夏·阿奎特,巴萨扎·盖提,罗伯特·劳吉亚,罗伯特·布莱克。编剧是巴里·吉福德、大卫·林奇。类型是悬疑、惊悚。制片国家/地区是法国、美国。语言是英语。上映时间是1997-01-15(法国)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是这被认为是大卫•林奇拍得最混乱的一部电影。爵士乐手（比尔•普尔曼BillPullman饰）和他的妻子（帕特丽夏•阿奎特PatriciaArquette饰）一天早上收到了一盒录影带，他们发现里面的内容竟然是他们日常生活的点点滴滴。从此，他们每天早上都会收到这样的录影带。这天，乐手发现录影带里的内容竟然是他杀死了妻子！当他冲进卧室时，发现妻子果然死在了床上。警察将他带走了。一晚过后，原本在监房里坐着的乐手变成一个年轻的维修工，莫明其妙的警察只好将他放了。维修工因一手出色的修车技术深得黑社会老大器重，这时，他发现老大的女人竟然和他的妻子长得一摸一样，只是头发颜色不一样。老大的女人主动勾引了维修工，两人携款潜逃。当他们来到荒漠公路时，维修工与女子疯狂做爱，之后他又变回了乐手……'), (2, '[\'乱..片中的变态是我见过的长得最变态的变态\', \'导演端上来一份干锅手撕鸡然后对观众说：嗨，要拼回一只整鸡才好吃\', \'大卫林奇就跟大麻一样调戏智商玩，他是非常非常会用光的导演，音乐无敌了，除了他和蔡明亮，所有自说自话故弄玄虚的导演都不喜欢，他们有他们方式，别较真，较真也较不明白\', \'包括双峰在内，林奇的大作基本上撸完。发现，那些敢于剑走偏锋，在大众眼里小众，在小众眼中又没有太特立独行的导演其实都有自己叙事的三板斧。原来总结了库斯图里卡和洪尚秀，这次可以明确林奇的“套路”了：现实和\', \'4.5有魄力的投资商可以找林奇来拍一版西游记\', \'看的脑袋疼，为自己的智商捉急\', \'“你永远也得不到我”。好像是第一次感受大银幕的大卫林奇，惊悚且神秘，荒诞又诡谲。你甚至还不知道狄克是谁，狄克却已经死了。林奇说，他想要的绝对不是混乱，而是神秘。\', \'性、暴力、金钱，永恒的主题，比较起来还是昆汀拍得好。林奇兄就这点能耐，每部都差不多，故弄玄虚。\', \'梦境、现实、臆想的交杂，宗教、色情录像带的混入，精湛的配乐，多么一片生机勃勃的景象。\', \'大卫·林奇晦涩难懂程度排第二的电影(比《内陆帝国》低一个层级)。配乐全是重金属和摇滚大神(MarilynManson,Rammstein等)作品，林奇把梦境、臆想与现实混乱交叠，融合暴力、凶杀、色情等\', \'灰暗的现实与黑色的梦境共同构成一个无始无终的圆，被压抑的力比多困在其中逃不脱；你要问我这是个什么鸡巴玩意，我只能回答你无外乎那点逼事。\', \'维修工因一手出色的修车技术深得黑社会老大器重，这时，他发现老大的女人竟然和他的妻子长得一摸一样，只是头发颜色不一样。老大的女人主动勾引了维修工，两人携款潜逃。当他们来到荒漠公路时，维修工与女子疯狂做爱\', \'《双峰》第十八集的核心奥秘实际上就藏在这部混乱而迷人的惊悚片中;无法被区分的时态和主体确是有意制造出的,但绝非用设计谜题与编织线索的方式建构,而相当程度上是直觉的,这神秘主义本身即是对悬疑片传统的颠覆\', \'每个人心中都有一个恶魔，这是部神秘、极端的林奇主义式风格的黑色电影。\', \'大卫·林奇电影的精妙之处在于你以为你懂了其实你什么都不懂，但是即便不懂也能觉察出它的好，这跟谈恋爱是一回事儿，有时候看不清楚反而更美妙。\', \'闭着眼睛一条路走到黑～成功秘诀：典型的野路子＋不讲理＋一黑到底～\', \'A/通往穆赫兰道的高速路。/即使料到大概会有哪些技巧，依然会感叹于林奇一流的骗术。/阿莫多瓦红的反义词是林奇红。/橡皮头蕴含了林奇的精髓。/高二时生物老师让我们养成记录梦境的习惯，至今都没能实现一次，\', \'我不是我，我是你，我是他；我不是你，我不是他，我就是我；我到底是谁？高级，高智商碾压；有些观众挑电影，有些电影挑观众，大卫.林奇就很挑，他就是能把观众变成“睁眼瞎”，看到了所有画面，却看不清故事，不知\', \'精彩烧脑，好看，导演对镜头的把握非常纯熟。\', \'看个电影话费了好多脑细胞😂不过确实烧脑\', \'艹艹艹，每寸胶卷都是海洛因啊！七颗星！！！\', \'感谢大卫林奇，让我第一次在大荧幕上看到如此美好的夏奎特，本来第一次想献给我挚爱的娜奥米沃兹的，可惜没有买到《穆赫兰道》的票。电影是林奇一贯的风格，癫狂悬疑又烧脑。看到一半才想起来原来女主就是《少年时代\', \'看了解读，妖夜慌踪后半部分做梦，穆赫兰道前半部分做梦！再看一遍解读，妖夜慌踪从头到尾都是做梦+幻想，真实发生的情节几乎没有！唯一一个真实发生的情节居然是在梦中通过回忆表现的。少了穆赫兰道那种从梦中惊醒\', \'云里雾里看完胃疼觉得自己也要神经分裂列了其实没有必要搞的那么迷幻，不就是梦境分析+精神分裂吗！ps大卫林奇很喜欢那种奇怪的发型，从橡皮头到losthighway~再到他本人\', \'适合脑子好使的人但是真的很好看烧脑\', \'😂😂😂我能怎么说，智商不够用啊\', \'断断续续看了三天，表示<穆赫兰道>还基本看明白了而这个一点也没有，动用哪种逻辑来解释似乎都不通…配乐都大佬级也罢反正我基本没来得及欣赏，以前看<搏击>之类我还十分有耐性，现在老了不行了。\', \'DavidLynch的影像直觉有待进一步的考证，但对声音的设计却是明显呈系统化的，声场始终游离于画面内外，与影像本身构建着间离又一体的感官艺术：声音先于动作，而人物则始终滞后，在被声音勾连起的光影骤裂\', \'我的智商不够用啊\', \'好耗脑子啊\', \'非常林奇非常奇妙，是让人感受到电影叙事还有无限可能的片子，而且非常工整。真实的时候不是仰拍就是俯拍，切换模式的第一个镜头从仰拍切换到平视；那个闪雷的切镜好喜欢！故事张力从第一秒到最后一秒，镜头是慢的但\', \'烧脑电影，我喜欢\', \'一星纯粹来拉拉平均分。再精致的一盘咖喱味道的屎也无法改编他的口感和味道。大卫林奇-1这是梦，你就别想剧情了。不过我要秀智商。2女主角一定要漏胸，而且要大。3女主角一般都挺养眼。4如果按实际时间线看这就\', \'有点吓人，不过剧情还是挺精彩的\', \'晦涩令人发狂，简单来说，可能是太高深，我看不懂，😂\', \'智商不够，能抱歉的打4分了\', \'《妖夜荒踪》是大卫·林奇的另一个起点，他讲述了一个故事，但也可以说是两个故事，甚至没有故事，它们的界限是如此明显，又如此模糊；同样，现实世界与虚幻世界的界限也是如此，虚幻世界的幽灵被现实化并且扰乱了现\', \'超现实主义的精神分裂臆想……林奇拍这片和布努艾尔拍《一条安达鲁狗》的思路本质上都没有什么区别吧……都快21世纪了还折腾这种故弄玄虚的作品，从个人观赏角度看很讨厌了。\', \'19.12.29二刷。“狄克·劳朗之死”——林奇作品体系最重要（最核心）一环，创作方式的彻底改变，导致观看/理解/感受方式的分野。其间不少棱角尚未成熟，但已具备生涯影像评判最大分水岭作用，究竟是作为解\', \'又是现实和梦境吗。。。这次完全不懂了==。。配乐很前卫很给力啊\', \'跟《穆赫兰道》真的很像，但是更加主观更加的混乱。喜欢它以男性的角度，以性来主导记忆的线路。对DavidLynch的这几部混乱的片子，欣赏它的抽象混乱并不全部纯装逼，居然真能从乱七八糟中感受出主人公的错\', \'是因为影片太深奥了所以不知道在讲什么呢\', \'真实会变成记忆，真实也会进入梦境，而梦境也会变成记忆，当一切远去，记忆中的旧日景象是曾经真实的存在还是梦幻呢？当儿时的小镇景象都已经改变的如今，我想起一些小镇的布局和故事，总会怀疑那一切是真实存在过的\', \'烧脑，有点累\', \'标题怎么翻译的\', \'这是要闹哪样啊！烧脑的那种好看。其实柯南伯格的蜘蛛跟林奇这部真的是异曲同工，都是给自己找了个杀人的理由，自己欺骗自己，只不过林奇这部表达上更复杂，更混乱，并不预先设定立场，或者说一直在以主观视角看待整\', \'看名字觉得比较阴暗，正片没搞懂绞过去绞过来，看着挺伤脑的\', "重看。六星电影，后现代主义范本。林奇的影像指向未来，任何心理学的解构均为无效。影像是感知性的，当我们随着大卫·鲍伊的音乐I\'mDeranged踏上漆黑的公路，我们已然变成了爵士乐手慌乱不堪。性爱，暴力", \'我觉得这厮做电影本来就倍儿随性，丫不是全靠冥想来的灵感么，又何必个个谢耳朵呢。我角的《荒夜妖踪》比LostHighway那个跟BonJovi专辑名一样的烂名字好多了。听到putaspellonu的时候\', \'故事的现实时间结束于狱中变身前，片末车内狰狞即受电刑的实景叠印，所以，故事的两个主角视角是混合记忆的濒死幻觉，具有梦的机理。\']'), (3, '好于90%悬疑片,好于92%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·林奇/妖夜慌踪 Lost Highway/video/视频1.mp4']")]
1	6.0	沙丘Dune	[(0, '主演是肖恩·杨,帕特里克·斯图尔特,斯汀,凯尔·麦克拉克伦。编剧是大卫·林奇、弗兰克·赫伯特。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语。上映时间是1984-12-01(美国)。时长是137分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在遥远的未来时代，沙丹四世（何塞·费勒JoséFerrer饰）是宇宙之王，他靠着自己的强权和武力控制着整个帝国。尽管手握大权，但沙丹四世还是没有安全感，他认为自己的表弟亚崔迪公爵（尤尔根·普洛斯诺JürgenProchnow饰）企图谋权篡位，因此将他发配到了遥远的凯勒丹行星上。沙丹四世对于亚崔迪公爵的迫害并没有停止，最后，公爵战败自杀，留下妻子和儿子保罗（凯尔·麦克拉克伦KyleMacLachlan饰）流离失所，两人逃到了广袤的沙漠之中，向当地的土著求助。土著们将保罗当做了他们的救世主顶礼膜拜，保罗最终成为了土著领袖，并和名为佳妮（肖恩·杨SeanYoung饰）的当地女子结为夫妻，然而，复仇的火焰从未在他的心中熄灭过。'), (2, '[\'老爷子一直说这是他最失败的片子，因为他没有最后的剪辑权，想象一下他老人家自己剪会是什么样的。\', \'视觉华丽，就是故事很老套。坏人害怕theone将来变成theone，于是想要迫害还没有觉醒的theone，结果没成功，theone还是成为了theone...\', \'一个惯例是，所有名导的作品里，会被人特意提出“导演不拥有最终剪辑权”的那些，几乎都可以肯定……会很难看，发行商真是万能的替罪羊。但这片的剪辑也确实看不到Lynch的一点风格，推进毫无灵气，心理画外音粗\', \'很久以前看的，好像有3个小时那么长，十几个人在宿舍里看，到最后只剩我一个……\', \'D/原来林奇没有剪辑权，怪不得一些依然很cult的元素却组合成了较流水线的科幻商业作品。以现在的眼光看当然特效什么的实在是辣眼睛了，配合剧情台词中二感浓厚，但终究没有到烂的地步。观看过程中极度怀疑封神\', \'唯一支撑我看完的就是看完以后可以打一颗星\', \'到后面都笑累了。万万没想到在我心中自从soulcage起就深沉内省的Sting劈头盖脸地献身诠释什么叫“年少轻狂”。"weirdingways","painamplifier"...太经典了\', \'这个特效这个音乐这个服化道。。。。看看三十七年后的今天。。。林奇他不香吗？我错了，今天看了21版，你值得五星\', \'哇呀呀~~看不下去看不下去看不下去！！！\', \'DavidLynch的符号化意识流太空歌剧叙述。\', \'177分钟加长版--字幕：SCREENPLAYBYJUDASBOOTH编剧犹大·布斯→编剧名字是由出卖耶稣的犹大和刺杀林肯的约翰·威尔克斯·布斯组成，这是导演大卫·芬奇的玩笑，即制片方出卖和谋杀了本片\', \'其实没有那么糟，设定上还是能看出来一些用心的地方。熟悉的套路就是一个手无寸铁但才智过人、受人尊敬的主角要去对抗“工业先驱”反派，并意外收获了一批军队，对抗完反派后会发现真正的幕后黑手会是一个想不到的人\', \'作为一个Dune粉，我认为这剧本不够张弛有度，特别是Paul加入Fremen后的部分，就是一个词：流水帐。人物也谈不上出色，原著里DuncanIdaho其实是很出彩的配角，电影里少了很多光彩。相比之下\', \'我不喜欢“黄金时代”的那种太空歌剧，西方人总是喜欢在华丽丽的高科技背景下意淫古罗马的方方面面，就像中国人至死不忘盛唐气象一样恶俗，但是《沙丘》除外。可惜这部84版的确实碍于篇幅，流于表面，不过配乐和造\', \'光怪陆离的奇境，因为看到是法文版本，弄得我一头雾水。SeanYoung在心中的地位更高了，真美的女人啊\', \'137分钟版。林奇老师也不能全部甩锅给剪辑权，这造型布景道具一上来就不行了，门塔特的造型就非常迷，姐妹会的造型也非常迷，特别cult。屏蔽场一打开是立方体也是影史级别的笑点了吧，1984年诶，又不是1\', \'命运对勇士低语：你无法抵御风暴勇士低声回应：我就是风暴！看过小说沙丘几遍后，是不可以不需要中文台词就能看了，大卫的设定，的确很强，这部几乎和银翼杀手同时出来的影片，带着原作那种赛博朋克气息的物资设定，\', \'体验确实很不好，场景美工其实倒还可以，除了剧本粗糙之外台词和选角才真的拉垮(邓肯不够刚猛魁梧，杰西卡夫人为何吊眼梢？)，表演风格的年代痕迹很重，总体气质很古典；槽点：军装傻了吧唧，方形防护罩什么鬼？！\', \'7.0/10分。初看，137分钟修复版蓝光。新版之前，来看看旧版。八十年代的科幻片，最大的问题就是不够硬科幻，道具、服装、美术（艺术设计）都是一股浓浓的城乡结合感。看看人家《终结者》，同样是84年，科\', \'电影没什么意思，但书应该很牛逼，看得出来星球大战系列借鉴了很多沙丘原著的世界观，沙丘电影又借鉴了星战系列的拍摄方法。\', \'这是不是大卫林奇拍的最烂的一部片子，不得不说，非常的简洁明了，平铺直叙的商业流水账，重点也不突出，更可怕的是服装，化妆，道具简直恶劣到了极点，四不像，中世纪的事情非得弄成一战前的欧洲各个帝国主义军阀，\', \'情节繁冗，节奏拖沓，服装设计幼稚可笑，旁白跟剧情是如此的不和谐以至于让这部电影像是图像版的配乐诗朗诵。这还不是最失败的，本片最失败之处在于影片前半部分埋下的诸多伏笔（如沙虫跟香料之间的关系），直至结尾\', \'没想到弗兰克·赫伯特饱受赞誉的科幻史诗巨作《沙丘》居然是大卫·林奇导演的，而且评价还这么低。看的是下载的137分钟版本，加长版长达190分钟，原来网上可以看到，不过现在都删了，不知道还能在哪看到。想了\', \'对比着看更显得2021版的伟大！即使抛开80年代的技术限制，这也是个真烂片。碎片化的对白，人物互动存粹为了介绍故事和推动情节而存在。无处不在的内心独白，既显懒惰又让人出戏。可以看出拍的烂完全不是剪辑的\', \'137分钟版本，即便是像我这样没有看过原著的观众也能清晰地发现一些段落的舍弃，人物变得失去了目的和连结，逻辑上的不连贯。好在大体上是有美术、特效和造型保障，而且我觉得那个防护罩还蛮可爱的，哈哈。\', \'1.5。137min版。毫无波澜地迎来给林奇打一星的一天。要说有什么好，可能好在让（确保）林奇成不了新好莱坞第五杰。\', \'睡了一觉吃了两顿饭终于面无表情地看完了，确实好烂啊，特效雷人不说好多情节都不明白，比如为什么主角开枪的同时怪叫一声就能打爆岩石啊？什么时候点开的技能？有点遗憾的是，如果让佐杜洛夫斯基来拍的话，被小萝莉\', \'4.0能把小說中的事無巨細以個人風格的方式搗騰出來也非易事，幾處心理獨白強強的雞皮感實在是讓我半夜裡興奮的打哆嗦。但後面各種趕...實在是....＝＝好吧，這部已然成為了我科幻電影中的又一黑馬!!死胖\', "「Thefirststepinavoidingatrapisknowingofitsexistence.」「I\'llmissthesea,butapersonneedsnewexperiences.T", \'老版沙丘同样巨星云集，Sting那条小内内也算是名留影史了吧~~看的加长版，基本上用了和新版差不多的时长把前半段讲完，就显得后半段太仓促太快，theChosenOne一步登天成神……林奇拿手的Cult\', \'看的加长版将近三个小时🙂大卫林奇直接在这版没有署名😌抛开可怕的服化道和80年代的五毛特效，故事本身还是吸引人的……沙丘作为科幻小说难以驾驭在于它本身的设定不同于其他科幻体系，又魔幻又离谱还特别中二\\U0001f972港\', \'2020.06.24一刷：当年恶评如潮的电影觉得还挺好玩不得不说以前的特效简直太欢乐了😂😂以及终于知道双峰里arm的声音是哪儿来的了delaurentiis在2001年的纪录片里说"wedestroy\', \'大卫林奇的这个177mins加长版，里面的角色呆板做作，说话带着缓慢的腔调，特效着实有点渣，横向对比同时代79年的异形就很出彩，故事有点冗长，整体节奏平缓，过去了一个小时还在铺垫，描绘世界观本可以在战\', \'之前就听说很烂，没想到能烂成这样，类似于800字的中学作文写到600字了才刚刚进入主题，结果发现格子快不够用了于是草草结尾。。\', \'6/10美术牛逼，原著神韵全无。果然大卫林奇没剪辑权就是惨。降低一星是因为我更期待牛蛙！\', \'林奇还拍过这部渣电影啊。\', \'《沙丘》本身是一部架構宏大複雜的科幻巨著，影響了許多現代本格化科幻經典作（如喬治盧卡斯的《星球大戰》），這樣一部史詩著作自然也逃不過被影視化的途徑，最終這個項目被交到當時拍出《象人》進入好萊塢主流的以\', \'林奇的片子很少有这么无趣的，看了30分钟都没能抓住我，于是我看了30分钟就关了，然后打一星，可能和什么剪辑权有关吧\', \'八十年代有兩套科幻巨作上映時反應冷淡，一套是《2020》，一套是本片。不過前者後來慢慢成了「面子」，後者則真正成了「裡子」。電影的文本從來不易改編，再者最強大的是設定與當中的闡釋，故事及視覺奇觀反而是\', \'-。-星球大战加封神榜么……冲着比我年纪还大的面子上，还是不给一星了……\', \'虽然遭遇了大量删减，但从这个版本中可以看出改编的方向基本上是拘泥于原著的，尽管上把小说中重要的事件全都拍出来了，但却省略了大量的细节，由此产生了一种剧情和人物上的断裂感。原著中有着大量关于记忆和幻想的\', \'177分钟版本，基于《沙丘》第一部小说的剧情改编，布景和美术符合林奇的审美，但《沙丘》没有脱离轨道，它还是一部没有意外的高度工业化作品，如果只是这样那还不算糟糕，但在最后一小时中叙事着笔的点与节奏滑向\', \'改编沙丘为电影需要的是时间，只有时间能给予它力量。但这并不意味着它要向未来寻求祝福，它更应当回到过去，向过去寻求力量。勇气、命运、国家、神秘、死亡……沙丘的伟大在于它身处未来却力图回溯人类本源，这一过\', \'还没看的朋友尽量别看，这片有毒，我分六天才看完，每次点开五分钟左右，眼前就开始出现各种夸张的人脸，狞笑，丑陋、肮脏、迷幻，一切都好像是诅咒，然后晕过去。看完后终于明白为什么大卫林奇拒绝署名，因为可能他\', \'风景、场景、造型...他终究还是成了救世主。\', \'特效实在糟糕。故事内核就是殖民地反抗殖民者的独立运动，然而本质和中世纪骑士小说没有区别\', \'177分钟版。节奏缓慢、对话繁杂。其实故事本身是很简单的，遭帝王猜忌的男主一家被放逐，父亲死于敌方进攻，天赋异禀的男主收编沙区部落，反攻倒算推翻帝王。中间加了些精神控制之类的玄幻元素，从《沙丘》到星战\', \'07-09-02:还是忍不住把这部三小时的沙丘看了，这是最早的一部沙丘，据说westwood的第一个即时战略游戏就是按这个做的，当时没想到电影导演竟然是davidlynch。怎么说呢，这部片不同于沙星\', \'看的一知半解，人设有点囧，还是得找小说读下才行。。\', \'就它的年代来说算拍的很用心了，但和原著相比还真是让人挺无语的。时长三个钟头还是不够啊不够\']'), (3, '好于33%科幻片,好于28%动作片。最佳音响(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/沙丘 Dune/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.2	象人TheElephantMan	[(0, '主演是安东尼·霍普金斯,约翰·赫特,安妮·班克罗夫特,约翰·吉尔古德,温蒂·希勒。编剧是克里斯托弗·德沃雷、埃里克·伯格恩、大卫·林奇、弗雷德里克·特里夫斯、阿什利·蒙塔古。类型是剧情、传记。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1980-10-10(美国)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是象人（约翰•赫特JohnHurt饰）是一个天生的畸形症患者，他的脸长得就像大象的脸，因此而得名。象人一直被利欲昏心的马戏团老板利用，带到世界各地去巡回演出，受尽了非人的虐待。象人所经受的遭遇社会名流们都会感到不可思议，然而乐观坚强的象人却承担了下来。直到有一次，象人遇上了年轻的英国医生（安东尼•霍普金斯AnthonyHopkins饰），出于怜悯和医生的操守，他与马戏团老板签订了“领养”协议后，将象人带回了医院作研究。在医院里，象人重新感受到了人间的温暖，而医生也在和象人的交往中结下了深深的友谊，他已经舍不得这位“上帝的弃儿”。但利欲昏心的马戏团老板带人又将象人抢了回去，象人的新生活是否就此终结？'), (2, "['他的唯一不幸就是他的确是个人', 'JohnHurt演的象人绝了，我只是去看他的，还特别注意到他在开头医学会上露真脸了--大概1秒钟，总的说就是个有好人有坏人，历尽磨难终于happyending的黑暗童话故事，还好是黑白片，Lynch的', '畸形的是人性而非外表所谓人道主义关怀虚伪的要命分不清是居高临下的怜悯还是恩赐只好照单全收', '来自林大奇毛骨悚然的人道主义关怀', 'never,never!nothingwilldie.TheStreamflows,thewindblows,thecloudfleets,theheartbeats.', '大卫林奇好好讲事情的时候我哭了，一直没敢看', '1.角色原型同林奇处女作[橡皮头]畸形儿有关，影史则上承[畸形人][野孩子][卡斯帕尔豪泽之谜]。2.虽稍显温情和主流，剪辑和氛围营造实而仍透射出林奇的风格，片头梦魇、剧院里象人主观视角中的表演叠影很', '大卫林奇不折腾怪鸡灵异片的时候竟然也煽情得这么狠，看到一半就被煽哭了。不过还是不一样，很多段落依旧诡异。想到这是真人真事就哭得更厉害，象人的makeup做得真好，自己还见过模型来着。但最后谁真的把象人', '还在讲故事34岁的林奇就拍出完成度这么高复古宗教味的剧情片，阴郁中又留有希望，定义善恶美丑就如信仰取决于自己的内心，有恶人就会有更多的好人。节奏超好，尤其揭开象人面貌的几次会面，用霍普金斯班克罗夫特的', '“梅里克先生，你不再是象人，你是罗密欧。”噢，终于看到一部脑仁不疼、风格不同的大卫·林奇。“人们往往害怕自己不理解的东西。”', '珍爱生命远离大师', '十几年后大银幕重看。相对于本片中恶的简单，善呈现出了相当复杂的光谱，每个善行的背后可以延展出不同的动机和情感，而这些又是流动的，令“善”持续处于动态。而电影的善，是在片尾终于将视点给了象人，让观者看到', '何时象人才能成为真正的人？林奇暗示只要主观内心确认即可。因此经历了社会对他的真排挤和假(?)接纳之后，完全接受自我了的他，终于认可自己的人性已完成构建，可以作为人主动选择死去。林奇在这部主流weepi', 'ThoughIwalkthroughthevalleyoftheshadowofdeath,Iwillfearnoevil:forthouartwithme;thyrodandthystaffthey', '除去梦境的描写和典型的音效，其实本作才是最“不林奇”的电影，与著名的《畸形人》的主观视角不同，本作大多数时间一直是以外来视角展示大多数人对主角的控制，直到最后一个场景，我们才真正安静下来，进入这位绅士', '有點像荷素的風格.但是感覺不怎麽樣阿.實在說不出哪裏好.當然也說不出哪裏不好.可能在看完MulhollandDr.之後對DavidLynch期望太高了.', '只想看一部歌剧，只想能躺着睡觉，只想有尊严的活一天——他不是动物，他是人。泪流满面的真人真事，被畸形肉体囚禁的温柔灵魂。电影视角在同情与猎奇之间辗转，却是最悲天悯人的大卫·林奇。', '四星半.尽管情节平铺直叙,但工业美学、畸零人元素、极善极恶的并置、叠化镜头、精致的声音效果等依旧是典型的林奇风格.开头部分将象人的正面镜头减至极少,而主以旁人的反应构建其形象,是很聪明的处理;因外表与', '其实我看的过程中一直有一个疑问，神经质的大卫林奇哪里来的如此浓重的悲悯人道主义情怀。', '非常细腻而震撼。黑白光影复古出的维多利亚伦敦真美。还跟教授去Whitechapel踩点，时空交错的感觉真神奇。一个畸形的生命对世界的要求真的不多，不求平等只求平和。对所谓的“异类”最大的尊重就是不关注', '卸下怪诞的林奇就是这般无趣。开头结尾反复强调：这是林奇的电影！然后就趋于平淡，万分无聊。用看似荒诞的“象人”概念，讲了个迪士尼内核的“小飞象”式故事，还讲的毫无亮点，没有童话的美好，也没有林奇的奇异，', 'Never.Oh,never.Nothingwilldie.Thestreamflows,thewindblows,thecloudfleets,theheartbeats.Nothingwilldi', 'B+/悲哀在于Merrick相信舞台剧上的童话故事，而其他人一出剧院不过各奔东西。逃不出俗套的精致剧本以外，真正发挥作用的还是林奇的影像魔术。几处梦境和光影控制依然惊艳。限于传记题材而不能如《西力传》', '善待每一个人', '“《象人》是否是林奇的基督教奇迹剧？”这一评论既正确，也不正确。《象人》是林奇最为复杂的作品，以至于我们无法调用教条化的作者崇拜理解之，正如同《双峰》可以很明显分为“林奇”和“非林奇”两种风格，《象人', '20.3.9二刷。三升四。林奇整个创作生涯之母题全部包含在崔弗斯医生见到约翰的泪滴里，我们是观念建构的表象世界的囚徒，阳光下的罪恶和丑陋掩盖的美丽俯拾皆是，唯一可得的即“所见”，此所见并非“所见之物”', '8.4/1048,028votesTop250:#85', '从符号和象征性极强的形象出发，始于魔幻而途径现实，就像片中迷人的影像颗粒感，林奇也由此彰显了他不磨菱角且粗砺的才华。外表畸形与内心畸形，看似丑陋与真正丑陋，在大篇幅的花样对比后，终走向接纳。明知探讨非', '学到了个好妙的说法anobleface浪漫又心碎；特别喜欢这个简单的音乐主题随着剧情发展不断变奏高贵晶莹又渺小易碎；林奇这部镜头真的太棒了最玩味的是医生第一次揭开象人头套还有拜茨先生重新接走象人用了非', '这...也太白莲花了，可惜不能看到年轻的JohnHurt爷爷面具下面俊美的脸庞', '中文要更具反讽意味，到底是“像人”还是“象人”，贵在医生还有这以科学命名的可笑“怜悯”才让John过上了算是“像人”的生活，医生自以为能想象他的过往生活吗，正如院长说的，我们任何人都不能，甚至我们任何', '8.1大卫林奇第二部长片，一则令人叹息的黑色童话。某种意义上对橡皮头的延续（畸形儿），有林奇式的诡异和怪诞，也有不怎么林奇的煽情和人道主义。应该是林奇最主流的片之一了。没有迷人的梦境，但这家伙煽情也能', '面丑心善的经典故事，然而上流社会看中的“善”绝不是心地，而是能否背诵经典，对答如仪。遭施暴前夜，象人矫饰的身姿暴露出他的纯洁已经一去不返，于是才有后来的低谷和回归。工整的叙事因那些疯狂的叠化段落而透出', '为什么会有这样冷酷又温柔的矛盾影像存在啊。阁楼的众人和医学讲座上的听众双向对照，对他者暴烈的言行侮辱和看似学术研究实则是对个体直观的物化行为仿佛带上了拳击手套，一下一下重锤着我的心脏，无法直视，想要逃', '通过语言划分了阶级我们也很依赖语言来理解人要被一个群体接纳首先要学会这个群体的言行举止', '真的能完全摆脱梦魇？那些衣着光鲜的人们真的有善意的恩慈？怎么觉得仍是一种布施...', '故事还算常见，主角大抵是异于常人的“另类”人，在社会中受到讥讽嘲笑歧视，但其本性不坏，与普通人无异。但林奇在处理的时候，主角是“象人”，使得整体的诡异性大增，虽然少了些悬疑但是多了些诡秘，带点惊悚。还', '披着人皮的怪物和有着怪物外表但却纯真善良的人！黑白色调看似压抑但却是充满人文关怀的一部电影，完全没有了印象中大卫林奇讲故事晦涩难懂的风格。不看卡司表根本看不出象人是之前刚刚去世的约翰赫特。PS.我的生', '猥琐的理解为《人兽.AVI》虽然是个蛮凄凉无奈的故事。。', '天生的缺陷让他承受一生的痛苦，不被尊重甚至不被看作是人，只想像人一样生活，他学会讲话学会打理自己学会抗争，最终学会睡觉然后死去。可以说其中每个格外关注他的人都是加害者，甚至是给他最大善意的医生夫妇，笼', '注意到影片中有大量对蒸汽机（工业）的描绘：大钟下面机械齿轮发出隆隆作响的刺耳声音；烟囱里冒出滚滚黑烟；赤膊推动机器的工人；手术台上特里维斯医生面对受工伤的患者，说“这些可恶的机器，你无法跟它们讲道理”', '“人们往往被其所不能理解的东西吓倒”“而你不再是象人。不是？是的。你是罗密欧。”', '看了这么多电影，我不再想从主题上做评价，因为九成以上的电影都是套路，只是包装不同罢了。这部电影不同于大卫林奇的其他片子，虽然他造出象人这个怪物，但并没有按导演惯有的艺术偏好去探究他的内心。换句话说本片', '长注释：http://www.douban.com/subject/discussion/21524458/', '总觉得很多场景是梦里迷迷糊糊出现过的。有时候你似乎必须要活下去，但是都不知道为什么而活。/1.意识流2.梦中马戏团！3.生活，充满了惊喜4.他是世界上最伟大的畸形5.你是罗密欧6.我又让他成为了展品6', '普通人虽有健全的外表，但却隐藏了一颗畸形的心灵', '80/100，不是很林奇，但又很林奇。故事的确挺普通，但是那种荒诞的气质、配乐、奇妙的视点运用、非主观的主观镜头，都是林奇才能搞出来的。电影如此动人还是没想到，况且这个结尾，多么诡谲不是吗？', '他最后选择死感觉缺乏铺垫。导演对人对畸形的猎奇，对人的贪婪自私伪善，态度比较暧昧，最后母亲的台词感觉很别扭', '在医院里，象人重新感受到了人间的温暖，而医生也在和象人的交往中结下了深深的友谊，他已经舍不得这位“上帝的弃儿”。但利欲昏心的马戏团老板带人又将象人抢了回去，象人的新生活是否就此终结', '脱下这层皮相人和人只剩下心的差别了善恶分明']"), (3, '好于80%剧情片,好于82%传记片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·林奇/象人 The Elephant Man/video/视频1.mp4']")]
3	7.7	哑巴乐园Dumbland	[(0, '主演是大卫·林奇。编剧是大卫·林奇。类型是动画、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2002。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是《哑巴乐园》是林奇制作的数量庞大的实验性短片的其中一系列，分为8个章节，制作时间从2001年至2002年的5月，尤其特别指出的是林奇对于Flash这一更为现代的制作技术手段的称赞和迷恋，尤其是传播的快速性及其独特的表现力。《哑巴乐园》与大多数林奇的电影作品相同的是，其中渗透出的暴力与荒诞，愚蠢与腐败，强烈的表现欲望与批判性色彩。'), (2, '[\'很C很S很V\', \'可算是长见识了。\', \'太tmd林奇主义了！\', \'太嘲了～\', \'David·Lynch\', \'追疯一族\', \'杂\', \'大衛林奇原來這麽cult的阿.其實還是歸于生活歸于現實.\', \'DUM%^!\', \'whatthefuckisthis\', \'Er...是Lynch自己配的音么，還挺萌的。\', \'睇到O晒嘴..-o-\', \'诡异暴力荒诞socult~Ilikeit.....\', \'我去，看完变成神经病。\', \'2008-06-02,cool.\', "That\'sfuckinshit", \'女友覺得很牛X\', \'靠。nb。暴力血腥恶心脏话连篇。对不起这也是美学。抽风的老婆乱跳的孩子。杀他死。\', \'太cult了，太粗俗暴力恶心荒诞了，不是我喜欢的style。里头的人一直在抽抽，看的我眼睛脑袋也抽抽了。\', \'用简陋动画制作的cult片，暴力镜头类似happytreefriends，简单的重复让人烦躁，缓慢的节奏让人抓狂，突然的爆发却让人会心一笑\', \'崩溃\', \'人生如屁，一股臭气\', \'不适感不适感不适感!\', "dumblandisthedumbestcartooni\'veeverseen.", \'whatafuckingshit\', \'通篇下来就记住了一个词：fuck！\', \'令人不安\', \'和卡夫卡比想象力也太丰富了吧\', \'黑色荒诞感，很黄很暴力。制作时间从2001年至2002年的5月，尤其特别指出的是林奇对于Flash这一更为现代的制作技术手段的称赞和迷恋，尤其是传播的快速性及其独特的表现力。《哑巴乐园》与大多数林奇的\', \'7/10\', \'林爷。。我又看不懂了。。\', \'dumbland\', \'看不明白\', \'够实验FLASH就该这草性有人玩高雅有人就该玩低级\', \'sb\', \'奇葩了。。\', \'偶承认偶有偏见\', \'苍蝇飞来飞去，臭屁接连不断。这他妈就是生活。\', \'《哑巴乐园》是林奇制作的数量庞大的实验性短片的其中一系列，分为8个章节，制作时间从2001年至2002年的5月。《哑巴乐园》与大多数林奇的电影作品相同的是，其中渗透出的暴力与荒诞，愚蠢与腐败，强烈的表\', \'没怎么看懂\', \'二逼乐园。\', \'粗俗、荒诞、暴力。看这片子纯属精神折磨\', \'getthestick,想起那个同样暴力的BillPlympton\', \'TAKETHESTICK太恶搞了==最后蚂蚁那个简直是噩梦\', \'太实验了吧...\', \'GETTHESTICK!GETTHESTICK!\', \'whatthefuck..\', \'粗线条，暴力荒诞，夹杂着嘈杂的声音……典型的大卫林奇风格~~其实不是太喜欢这种类型短片……但是林奇作品就看看了~~\', \'看这个片子要抓狂了。完全暴力！！！\', \'DavidLynch的《傻逼乐园》绝对是我看过最难看的动画。\']'), (3, '好于45%短片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/哑巴乐园 Dumbland/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.6	内陆帝国InlandEmpire	[(0, '主演是劳拉·邓恩,杰瑞米·艾恩斯,贾斯汀·塞洛克斯,卡罗利娜·格鲁什卡,扬·亨茨。编剧是大卫·林奇。类型是剧情、悬疑、惊悚。制片国家/地区是法国、波兰、美国。语言是英语、波兰语。上映时间是2006-09-06(威尼斯电影节)。时长是180分钟。'), (1, '剧情简介是在由金斯利（杰瑞米·艾恩斯JeremyIrons饰）导演的电影里，尼基（劳拉·邓恩LauraDern饰）扮演了一个名叫苏珊的女人，她在剧中的情人是戴文（贾斯汀·塞洛克斯JustinTheroux饰）所扮演的比利。关于这部电影，有一个传说，最先拍摄这个剧本的剧组遭遇了一些可怕的离奇经历，导致电影流产。尼基有一个控制欲爆棚的丈夫，在丈夫给予的巨大压力下，尼基在潜意识里躲进了苏珊这个虚构的角色中。随着时间的推移，一些奇怪的人出现在了尼基的身边，一些科学无法解释的事件接连发生在尼基的生活里，而尼基呢，在混沌和迷惘之中，她已经无法分辨，自己究竟是尼基，还是苏珊。'), (2, '[\'我相信林奇绝不是在故弄玄虚或者故作高深，他应该是个真正的精神分裂症患者。\', \'大卫·林奇最晦涩难懂的一部电影，几乎不可能正确地解构。后半段叙事完全碎片化。多层叙事,模糊摇晃的镜头,畸变的特写,迷离的色光,对白和意向的大量混搭拼贴,以及3小时的片长，让你只能干瞪眼而无力思索。这是\', \'！！！！林奇老爷子这么些年在地球上住得还习惯吗？？？？？、真的不用考虑搬去天王星吗？？？？？\', \'看了五十分钟，有些后悔，应该在第一分钟就删档的，因为给人物脸部打上马赛克，摆明就是要硬弄硬核神秘，这样无论如何你都玩不过大卫林奇，因为他叙事时可以“不要脸”。又顺便瞄了几眼评论区，居然还有多达46篇电\', \'老头儿已经成魔了\', \'女主是永恆的不速之客，每一次的「開門」（由一密閉空間轉到另一密閉空間）都只能只會遭遇一場場的陌生噩運，剪接的跳亂（「我搞不清這一切前因後果」）則在命運（時間）上徹底封堵了她獲得身心歸屬（正常敘事）的可\', \'87/100，意外居然有铁叔，以及我很奇怪，为什么总有人孜孜不倦地试图把林奇条分缕析。个人觉得看他的片，知道个剧情大意，然后感受营造的惊悚和神秘氛围更重要……\', \'这世上其实并没有无解的白日梦，也没有所谓自称的“直觉系导演”.林奇的片子看过如此之多，这部是最具神韵的恐怖片：没有太过分的镜头，恐怖在于过于开放的未知.大概看到了完整故事的模糊影像即可，尝试去进行精细\', \'没想到会比穆赫兰道精彩这么多，真庆幸自己没有在十年前这部电影，因为当时看的话肯定会骂娘的。观影需要一定的前置知识，也就是必须要对精神分析有一定了解，否则很容易把事物的象征含义理解为具体的事件，从而完全\', \'欧美A片的画面质感和诡异氛围神奇的结合在一起，产生了迷人的邪恶效果。至于这种产生恐惧的种种潜意识剖析目前尚只能用一维的感官来感受，逻辑和故事完全架空撕碎，如此特别的体验，一定要选在午夜观赏才行。\', \'要分析的话照样可以分析一大段，把lynch大大吹捧一番。可惜真的已经厌倦太多的后现代文本游戏了\', \'影片保持着林奇一贯的神经分裂加故作高深\', \'个人感觉比穆赫兰道更进一步（同时也是解读穆赫兰道的一把钥匙），碎片化程度更高，但整体性却也更强了，最厉害的是用DV仍然能拍出电影感，完全不会让人感觉粗制滥造。想弄明白内陆帝国，看一遍绝对不可能。于我而\', \'故事讲不好，还一惊一乍，故弄玄虚。脑仁要炸。\', \'那个分辨梦里梦外这个判断戏里戏外总想把细节穿成串结果仍然一塌糊涂一头雾水一问三不知牛逼的神经病\', \'这次结构玩得太复杂了有点看不下去\', \'舍弃胶片的林奇用数码摄像机完成了这部自己迄今为止最长最晦涩的电影，或者干脆直接称其为现代派影像艺术。这次林奇玩得更绝，在原有基础上又将DV作品的模糊写实感带入了影片，使得超现实步入了我们的现实世界，这\', \'A+/时间感是触摸真实的最重要基础，而人却有尝试将其完全摧毁的欲望。剥蚀理性逻辑之后的你处于所有维度的中心，将潜意识中无序的自我不断扩张，是谓内陆帝国。而最大的悲剧是，时间不止一层，被时间规训的思维永\', \'初识林奇，看了最诡秘的一部。开头五分钟，在留声机、监控、电视、舞台各种媒介中穿梭，时空感即刻被摧毁了。我这才发现以前所说的“非线性叙事”依旧是在“时间线”上，而林奇是完全抛弃了时间的“线性”，你无法去\', \'我认输\', \'我曾经梦游坐在床上望着有些光亮的窗户以为是在影院等着还不开始的电影，醒来很害怕，这是在哪儿，怎么会变成这样。噩梦三部曲最终篇，如果林奇不拍电影了，这部狂欢式的结尾作告别也堪称完美。用不能解读的那一套剪\', \'看不懂\', \'6/10。空间维度碎片化：空间一是棕发女人看电视，空间二突然插入兔子广播剧，空间四中苏珊怀孕了告诉不育的丈夫，独白空间里她失去孩子，空间五波兰女子被锥子刺死，苏珊相遇空间六的催眠女子后拿枪回摄影棚。角\', \'重拾了恐惧、被挑衅的，以及被玩弄的感知。\', \'我看的难道是删节版？没有看到金斯基，而且这片子把我又一次看糊涂了，最混乱迷惑还有叠叠梦境挑战智慧和脑细胞。唯一的印象就是那些带着兔子头的人在荧光绿的房间\', \'Lostasifhalfborn、47号棕兔家庭情景剧、AXX°NN之黑门、粉墙壁绿地毯、看着我，告诉我，以前是不是认识我。其实没必要再三研习穆赫兰道，和妖夜荒踪内陆帝国连着看，大抵是同一个补偿型梦境\', \'一点不养眼，直接崩溃\', \'http://bbs.imdb.cn/thread-10839-1-1.html\', \'有点混乱\', \'又是看不懂\', \'电影都是梦，黑泽明老老实实的说这就是《梦》，大卫林奇个人之梦，梦中之梦。内陆，是大卫的内陆；帝国，是林奇的帝国。请大家随意解读，自圆其说。\', \'一个发疯的女人~~\', \'我实在看不懂了\', \'自妖夜慌踪到穆赫兰道再到内陆帝国，林奇的梦网编织得越来越庞大，结构到了近乎不可拆解的地步，在观众眼里，它叹为观止的地方到底在哪儿？是一层又一层的迷宫一样的梦境嵌套吗？是借助外异内同的角色，去展现人类最\', \'终极潜意识狂想曲，片内片外，层层叠叠，观众和主角一起做了一个噩梦，体验心魔之恐惧，有意被打碎的时间概念，令一切的梳理变得毫无必要，倒是看出了一种诡异的娱乐性。\', \'比前怍更破碎更晦涩，将显示、想象、镜头内外的世界混淆，而节奏上是不均衡的，氛围仍然是林奇主义，这是个令人费解的电影。\', \'完全看不懂\', \'看这部，智商明显不够用。\', \'我是真的真的很喜欢这样的电影，就是这一部太长了。\', \'神作。影院的三小时，如同在梦的下水道爬行，湿漉漉黏糊糊，天花板在哭，地板在尖叫。\', \'我傻逼了~但观影体验还不错~\', \'晕头转向的仨小时\', \'林奇就林奇吧看不下去！！\', \'我真的不喜在多看这部电影一眼了！！！妖夜荒踪，穆赫兰道我已经够够够够的了，这部内陆帝国拍的简直太怪异了，太怪异了！！！不看了，何必呢，我去看大卫林奇的是崔特先生的故事了！！！\', \'虚实交错，一头雾水，不知所云。每每瞌睡时又惊悚你一下，坚持完三个小时到结局，好像又看懂了些。。。综上，就是看不懂\', \'妈的，真的是没看懂……\', \'DV作为功用性的摄影媒介(新闻/监控录像)先天地真实于电影用胶片,但粗糙的质感却又强化其人工性;开头访客的独白是进入影片的通道:"明天"是"昨天",迷失于"集市"后经"小巷"(AxxonN.)通往"宫\', \'以后还要看一遍。。\', \'看不懂啊。。。\', \'看了2个小时智商不行删\']'), (3, '好于78%悬疑片,好于83%惊悚片。未来数字电影奖。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/内陆帝国 Inland Empire/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.8	双峰第三季TwinPeaksSeason3	[(0, '主演是凯尔·麦克拉克伦,雪莉·李,金米·罗伯特森,拉斯·坦布林,梅晨·阿米克。编剧是大卫·林奇、马克·弗罗斯特。类型是剧情、悬疑、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2017-05-21(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是该剧讲述25年前被困在红房间里的库珀被超自然力量释放回人间，当年双峰镇的居民早已衰老，而诡异的谋杀案件又出现了的故事。'), (2, "['凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。<金刚经第五品如理实见分>', '不敢相信有那么些人打一星。你跑到完全不属于你的世界来恶狠狠拉一坨X，真的极端不体面。', '一部你没看过前作肯定看不懂，看了前作也不一定能看懂，看完这一部说不定还是看不懂的活见久系列。', '说实话林奇是cult导演并不是你们这些人所追求的高智慧生物，你们口中的装神弄鬼只不过林奇只想做自己喜欢的东西而已，至于你们懂不懂那就不关他和真正喜欢新双峰风格的人们的事了。（喝醉以后的评论，如有错别字', '不知天上宫阙，今夕是何年', '时隔二十七年，作妖镇再度作妖。', '真的比天线宝宝还要深奥难懂。大卫林奇是宇宙奇才', '双峰1&2集在戛纳电影节的大屏幕看的。不知道怎么回事，以前的大卫林奇死粉，突然对他这种精神分析视觉化的“装神弄鬼”厌倦了。', '【个人21世纪影史最佳】极善、极恶、以及它们的中间的混沌部分，由林奇为观众娓娓道来，最终我们被留在混沌中，导演退居幕后，四周充满了谜团，极善与极恶得到了各自的答案，而新的善恶又进入新的循环中周而复始，', '看了一小时放弃了，人生已经不想再用来看长篇小说和高冷剧集了。。。。', '片头熟悉的音乐和画面一出现我就泪奔了，很显然你要看懂本剧请补前两季和电影版（但是补了也未必能看懂）！', '三刷，宇宙第一神剧。1.大卫·林奇以谜套谜，用梦造梦，迷宫的尽头是另一个迷宫的入口，世界的真相亦是另一个世界的谎言。数不清的暗线交错、编织如网，我们既是双峰奇谭的探索追逐者，又是迷雾时空中罔知所措的无', '暌违25年迎来完美谢幕，穿过这扇门，我必将回归，旋律响起泪光盈盈，影响后世无数的经典剧，终于在我们的有生之年，以如椽巨笔绘就星河浩瀚；“过去决定未来”，时间和空间的维度扭曲变形，魂灵与本体的倒置，肉眼', '出乎意料的精彩，第三季应该是整个系列里最林奇体系的。', '自己没看过前两部，这一部看不懂，为什么要怪电视剧本身？', '看完大结局就三个字：W！T！F！在其他所谓“神剧”还在努力营造电影感的时候，大卫·林奇却再次带着双峰远远的跑到了绝大多数电影之前，进入了最先锋，甚至是前人未至之境，不服不行。只求Showtime老板能', '美剧史上WTF之最地位不可动摇，坑王林奇，真我本色。（大概所有经费都花在演员出场费上了比如打个飞的去巴黎见贝鲁奇什么的导致特效大多相当五毛）', 'ContemporaryMasterpiece.回归季或许是欣赏门槛最高的当代作品――观众需要熟悉相应剧集/电影以获取理解和共情的入口,又要了解导演中后期的创作观作为鉴赏的必要准备.这部巨作转向迥然不', '建议想看的人至少满足三点要求：1至少完整地看过前两季；2看内陆帝国不会觉得不知所云；3不会觉得长时间的固定机位和静止画面难以忍受。否则除了骂娘之外我真想象不出你会有其他反应。', 'Notasgoodasexpected', '重启季的[双峰]才是这出前无古人之作的最完美状态。角色不是大卫林奇的强项，于是他索性将他们扁平化，变成介于梦与现实之间的一个个形象。我们这些道奇琼斯们被拉进一种半梦半醒的状态里去，目睹了E8里那样奇异', '不许用电视剧装逼！', '【#1000，私影史最佳】“还乡电影”；如FWWM最后一场一般，被一个人轻抚着肩膀，救赎与被救赎的复杂在面庞涌现；婴儿般地重新接纳生命/不自知地遁逸/微笑接受着陌生人的呢喃细语和友善告诫/用温和的凝视', '一开始进入情绪有点慢，当然也有可能是上次看这套神棍剧，或者上一次看林奇隔了时间太久了。捋清楚主线之后感觉顺畅很多。当然林大爷是不会让你这么舒服的，捋清楚之后每隔几集就来一次（比如第八集？！）让你脑内轰', '比起林奇一贯怪力乱神的超验与神秘气质，真正打破类型叙事法则的则是永远漂浮在状况之外的各色人物，每个配角都曾摆脱剧情线索的压迫，在自己的时空中成为掌控节奏的主角，冒观众之大不韪地享有自己的追光灯，这不正', '2017--看了几集看不下去了，发现一首好歌shadow，搭配那个片尾非常有意境', '与魔鬼做交易，你需要有两个灵魂。大卫林奇', '第一第二部在我心中最多三星吧。这部本来想给两星不过觉得大卫林奇老是弄这种东西确实也有点讨厌了所以减一星', '三个多月追下来像是度过了25年，不知道何时还能再有如此创造力的作品，每一处每秒都让人含泪激动，17集Laura与Cooper牵手那一幕全剧最催泪点，难得的是每个角色人物度过了如此久还深入其中不难自拔，', '看了前两集，神剧无疑', '全满分，完美。', '全权交给大卫·林奇来处理，总体好过第二季，至少神秘感被留住了，不像是第二季后面那么肥皂剧了，但是剧情推进太缓慢了，容易造成疲倦。不要指望这剧可以得出什么结论来，就是要这么神秘下去才有林奇的感觉，也才有', '看《双峰》后遗症：酷爱甜甜圈；可以对着墙上的插座发呆一整天；再也无法直视宜家买的猫头鹰玩具；看任何美女都毫无魅力。“Wearelikethedreamerswhodreamandthenlivesin', '影像织梦者大卫林奇在人生的中途醒来，迷失在幽暗森林里，进入永夜之门...2017年是以<双峰>为坐标的', '好吧，我又没看懂。。。/人都老得好快。人人都有分身。', '可能再也不会有另外一个电视剧能像这样，无论是从近三十年的时间跨度上，还是从无视观众感受、非线性叙事剧情的混沌程度上，给人感官带来如此程度的时空错乱感，潮老头秀了整整十八集的视觉艺术和音乐品味。Show', '从来就不对林奇感冒，这种故弄玄虚的设计早就过时不知道多久了。如今电视早已不是年轻人唯一的消遣了，还玩这么多隐喻，暗藏玄机的做法，只能让人远离。这不过又是部卖情怀的玩意儿罢了。个人评价：C', '★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★', '看不懂哪里好的，还是去看泡沫剧吧，电影版的质感，与之相比，国产剧连小学生的水平都算不上。', '坐等更新风雨无阻', '纠结了很久要不要忍着看完，最终7集半弃。林奇的先锋逐渐变尬了，不是所有潮流都要跟。年纪越大，越要清楚观影对于个人的意义。', '终于画上了一个圆满的。。。问号。。。', '有几集真的很伟大，但是全剧反而让我意识到《与火同行》是多么无与伦比，只有回答了Laura之死的问题，才有那么一丝丝可能去理解双峰，而《与火同行》，正是在这种角度，以如此充沛的情感，像火焰一样燃烧着我。', '我惊呆了！如果在90年代看过前两季，我也可以拥有一段二十五年的共情', '本季第一集对于林奇铁粉的我来说可谓失望，两颗星。看到第四集，只有一个感觉：只要林奇本人一现身，片子分量和味道就对了。说实话，本季目前来看演员是个问题，许多配角（包括一些前两季的老演员）的表演都失魂落魄', '林奇再一次以一种超验性的想象诠释了他所理解的神秘主义，双峰3可以看做林奇对他的电影生涯的一次盖棺定论式的总结：无法理解的梦境、神秘的象征生死交界的红色地带、迷失的高速公路、人的精神性诉求，以一种高度抽', '无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。', '当Cooper通过梦境回到过去见到Laura，Laura对他说IseeUinmydream的时候，主题音乐响起，尸体消失，画面从黑白变成了彩色，Cooper说wearegoinghome，那一瞬间，眼', '大卫林奇说是导演，我觉他更像一艺术家。他用艺术手法来拍摄本来肥皂的美剧。看此剧收获得到感触取决于看剧本人。无法用简单好坏，和生硬逻辑来评论它。林奇身上所有特色尽在其中，也给二十五年前作品不知是不是画上', 'Shadow,Takemedown,Shadow,Takemedownwithyou,Forthelasttime,Forthelasttime,Forthelasttime,Forthelastti']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/video/视频1.mp4', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/video/视频2.mp4', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/video/视频3.mp4', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰 第三季 Twin Peaks Season 3/video/视频4.mp4']")]
6	5.0	蓝调上海LadyBlueShanghai	[(0, '主演是玛丽昂·歌迪亚,GongTao,EmilyStofle,ChengHong,LuYong。编剧是大卫·林奇。类型是剧情、悬疑、短片。制片国家/地区是法国。语言是英语。上映时间是2010-05-16(美国)。时长是16分钟。'), (1, '剧情简介是这组主题为“LadyBlue”的大片由著名摄影师StevenKlein掌镜，MarionCotillard身后就是著名的东方明珠和外滩。这次广告还包括一段由DavidLynch拍摄的12分钟短片，将于5月15日在Ladydior.com网站上首播。JohnGalliano说：“短片中，Marion将会朗诵一首DavidLynch写的诗，诗的灵感正是来自东方明珠。整首诗和画面都是为了表达一个思想：‘上海是那么的充满活力和振奋人心。’”'), (2, "['还是算了嘛。。。这个包的出现让我想起了西游记中土地公公每次出现的场景。。。。。。', '什么状况？这真的不是学生作品么？大卫·林奇你确定这真的没有问题么？dior你确定不后悔这次的投资吗？玛丽昂·歌迪亚你确定不后悔这次参与演出吗？★', '我靠大卫林奇居然还有过这么一出，第一次觉得东方明珠不是一坨屎', '惊艳到了，这是林奇最诗意的作品之一！迷糊动人的魔幻，林奇用《内陆帝国》的方式拍歌迪亚拍上海却拍出了难以置信的美感，Iamlikethebluerose!!', '感觉好幼齿……', '有点糙', '大卫·林奇和马里昂·哥迪亚在上海旅行的顺便DV游乐片吧……挺不错的就是还成了迪奥新款女士包的广告了……', 'orz，你们整天喊什么植入不植入的，人家林奇愣生生把广告拍成了电影。', '典型的林奇式影片，不好不坏', '除了画面OK点，故事、台词就是沿袭东方明珠的设计理念：大珠小珠落玉盘，知道了这个，这个片子就贼2，不过喜欢歌迪亚~', '我去！滿是東方主義神秘色彩，各種獵奇！鬼佬們算算你們也有不少人來中國了，怎麼俺們在你們的印象中永遠都是那麼神秘！有那麼神秘嘛我呸！', '中间能看出大卫林奇的神韵但总体仍然雷你没商量！', 'Dior天啊，拍的跟日本灵异片一个感觉', '太2了', '他是读琵琶行有感么。。。。大猪小猪落玉盘==。。', '5+', '大卫·林奇，你想怎样？让那个呆头鹅一样的中国男人亲了玛丽昂·歌蒂娅！', '其實很深刻,沒有大家評的那麼差勁吧.特別是追溯往事的那段.光怪陸離,長時間曝光的照片拼接而成的.很特別.', '林奇故意的么，咖喱阿诺脑子进水了么，迪奥钱多的没地花么，哥蒂亚受得了这仨呆瓜男么', '这就是大胃林的特色，虚幻梦境还有不切实际，MC真好看呢这里面。看得我眼晕', '西方再牛逼的导演对中国也只会误读和带有猎奇味。。。不过drone配乐不错。。。另外包包真的还是蛮好看的', '太下三滥了。。。', '三个字：不喜欢。', '不是Dior是邪教', '大珠小珠落玉盘，玉盘裂了。', '四部曲中上海完败。。。', 'dior会后悔找这个货拍么，把所有音效关了看再试试', '一个广告而已用不着发力那么猛吧镜头晃得我头都晕了。', '无神力吐槽，各种匪夷所思。', '就一破广告片能看出来屁。。。', '肯定是静坐静傻了', '--怎么看怎么像本毛片的剧情==太像了', '前半段没分，后半段才有点模样....但总觉得就是一天敷衍成的商业作品，lynch最近缺钱了吧', '音乐依旧不错', '受不了了啊，鸡皮疙瘩掉一地，槽点太多我都不知道怎么吐了，果然来自东方明珠的灵感就是……不行。而且这居然还是由StevenKlein掌镜的，靠啊，随便找一人儿都拍得比他好！', '东方·红房间', '。。。好像学生的作品。。。==', '林奇你就是坑了DIOR的钱', '似实似虚的镜头能不能不要那么晃？这就是风格？其实只是镜头坏了。把玛丽昂活生生地从《盗梦空间》穿越到《穆赫兰道》。海报图还是很美，玛丽昂还是很美，加一星。', '笑死爷了，满满的全是槽点。', 'whatthehell!', '天才果然不适合命题作文。', 'DV晃啊晃', '林奇你这是在搞笑么？！！', '我日哦！这导演真该被砖头拍死，有马里昂歌迪亚和上海，居然拍出这么个东西？！大卫林奇又怎么样，对他的片子一直没好感，名气大有毛用。', '林奇也有这等重口味？', '曾经拥有何必天长地久', '为什么我觉得画面质量那么差！', '这到底是个什么屎一样的东西', '女主PP~男猪的表情类似便秘。故事简直比JJ上三流写手写的文都不如，Lynch这次怎么了？']"), (3, '好于0%短片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/蓝调上海 Lady Blue Shanghai/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/蓝调上海 Lady Blue Shanghai/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/蓝调上海 Lady Blue Shanghai/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/蓝调上海 Lady Blue Shanghai/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/蓝调上海 Lady Blue Shanghai/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/蓝调上海 Lady Blue Shanghai/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.5	史崔特先生的故事TheStraightStory	[(0, '主演是茜茜·斯派塞克,JaneGallowayHeitz,JosephA.Carpenter,DonaldWiegert,理查德·法恩斯沃斯。编剧是约翰·罗奇、玛丽·斯威尼。类型是剧情、传记。制片国家/地区是法国、英国、美国。语言是英语。上映时间是1999-05-21(戛纳电影节)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是阿尔文史崔特先生（理查德·法恩斯沃斯RichardFarnsworth饰）已经七十多岁了，他不仅个性孤僻古怪，视力状况也每况愈下。史崔特先生和女儿罗斯（茜茜·斯派塞克SissySpacek饰）相依为命，父女两人的日子虽然过得清贫，但也不失宁静和乐趣。哥哥莱尔（哈利·戴恩·斯坦通HarryDeanStanton饰）病重的消息打破了史崔特先生家中的平静气氛。虽然由于曾经的矛盾，兄弟两人已经将近十年没有见过面了，但如今史崔特先生已然步入了老年，经历过生命力的种种变幻和无常，史崔特先生决定，是时修补一下兄弟之间的裂痕了。就这样，史崔特先生驾驶着自己的割草机上路了，目的地是300英里之外的威斯康辛州。'), (2, '[\'一个导演在现实生活中最真实的面向，很可能就藏在他最不典型的作品。\', \'18号公路和那个密西西比河桥我开过的!老爷子的家乡也去过。。。\', \'这是林奇最不林奇的一部。\', \'老爷子。大卫林奇是不是觉得自己以前造孽过多了。。。\', \'不敢相信一向以诡异风格著称的大卫林奇竟然有这么一部感人至深催人奶下的煽情片。\', \'相当平实的诚恳之作。老爷爷像老铲草车般，执着而缓慢地行进。生命的尽头，如此乐观豁达，坦然从容。\', \'翻译成直男的故事会很喜感。严肃分割线，虽然没啥说服力，但是很真挚温暖。\', \'大卫林奇真的很极端诶，要不悬疑诡异的让人摸不着头脑，要不就像这种平铺直叙、不漏痕迹的表达方式，带给人的心灵震撼。整个影片节奏缓慢、仿佛是个老者，叼着烟嘴，深思熟虑后，才娓娓道来，不疾不徐，在深夜里，头\', \'“只要还未死，就要上路”，每次看公路片我都是泪流满面呐，太喜欢了。这回还是老头的独自旅途，开的还是慢吞吞的割草机拖车，不可思议。更不提大卫林奇还有如此小清新的一面（其实《象人》就是很小清新的⋯⋯）。只\', \'“如果林奇早期作品是困于陷阱，那么史崔特的故事，基于一位名叫艾尔文史崔特的瘸腿老农民驾着一辆剪草机横跨美国平原探访亲弟的真实事件所改变的电影，又是在说什么？这个节奏缓慢的故事难道暗示了对侵犯的自我摒弃\', \'看这个你应该联想不到林奇的任何另外一部片子，但这的确是林奇，真喜欢这个故事。\', \'你得细细品味的片子。我好怕，这2012年会不到头，不到头我就会活不到七、八十岁。而风烛残年的老人所葆有的心态，我到何时才会体会，应该是个迷。\', \'每个人都是一颗小星球。没有比这更好的观影描述了。所谓故事，其实都是一些结成捆的木棍，二战创伤，兄弟反目的老套。可是，看到那一张张写满了故事的面孔，你还是会被他们所深深吸引。“你就是骑那破玩意来看我的？\', \'根据真实事件改编的温情公路片，大卫·林奇最不"林奇"的作品。配乐和摄影都棒得没话说，看这部电影就像于午后的暖阳下独自细品一杯香茗，淡雅素静，平实质朴中有着最澄澈的底蕴。|年老时最糟糕的是回想起自己年轻\', \'正如齐泽克所说,影片有趣之处即是"迪士尼出品"和"大卫林奇电影"之间的对立;林奇作品几乎都体现着对好莱坞传统的体认――不过往往是反面的(两年后的《穆赫兰道》尤甚);本片则作为一次肯定的把握,试图在流于\', \'老牛仔在众老头的惊叹声中驾驶割草机离开村镇走向大路的时候，像一位真正的英雄。\', \'这种电影我是不会买账的，虽然符合各种感人电影的元素——性格执拗却可爱的老头，智力稍低却善良的女儿，还有一大帮实践正能量的陌生人，以及辽阔的美国风景……镜头之间大多使用叠化，但仍显枯燥和漫长；声音没有空\', \'我以为非常林奇，而且是解开林奇其他作品的密码之一。以极有林奇style的男孩拿球那一幕与随后的阐释为甚，不一而足。\', \'说不林奇，其实也很林奇，当你把《双峰》里所有的龃龉和神秘剔光，便是这样一部电影——如同一位长者以谦恭的姿态传授着人生的经验；最后老哥俩坐在门廊上，只是眼含热泪地望着那台割草机便已胜过万语千言。\', \'怪异导演大卫林奇拍摄温情电影，镜头慢得令人沉醉。印象最深的一段台词是年轻人与史崔特的问答，人老了的好处是多了些见识，知道生活必须有取舍，没有的事情需要忘却；最糟糕的则是想起年轻时的自己。史崔特用活了一\', \'最近最大的收获，我想给它打十星。\', \'星光为伴，一往无前。\', \'《史崔特先生的故事》透露出的大卫·林奇式柔情有点颠覆我曾经对他产生的“另类诡异”印象，就像之前看完《春夏秋冬又一春》后我对金基德的印象有所改变一般。——看到兄弟俩泪眼对视的时候，我的眼眶便湿了。这是一\', \'故事是在几次停顿修车或者露营的时候展开的，其他在路上的就是玉米地大俯拍。遇到双胞胎兄弟俩讨价还价那段真是合理又温和。只是故事不特别，温馨也不太够。不出彩。\', \'看惯了大卫·林奇的那些迷离吊诡的作品，竟有些不太适应如此温情和直白的林奇，就连其镜头中标志性带过的双黄线也变得不疾不徐了起来。片中史崔特先生和他的除草车以及公路周围的景色构成了一幅隽永的画面，仿佛在诉\', \'最不像大卫林奇的大卫林奇电影。感人。\', \'人物很完整，信息很多，虽然编织信息的方式很古拙，但这样才能最好地集中力量吧。名字真好玩，既是老人的名字，也是告诉你这次不玩虚的了，来一个平铺直叙的故事。有几处败笔，一音乐用得太粘稠，二是感化流浪少女略\', \'居然是大卫·林奇的作品\', \'FromIowatoWisconsin.谁来拍个thebentstory....\', \'以前跟三妹说过“林奇的片子我看镜头就能认出来”，但这部片子让我彻底惊奇了，几乎是完完全全的毫无个人痕迹，神奇的另一面，并且水准不差。\', \'公路片其实也是不错，走在路上遇到不同的人有不同的故事，但这个片子节奏跟片子里老人一样慢，每一句话里似乎包含着很大的哲理实际上屁都没说。开头做的还跟星球大战一个样。真不是我的口\', \'心酸得好几次想哭，结尾终于崩溃TT\', \'单人公路片也很好看，风烛残年千里走单骑，清醇质朴、很不林奇。三段路遇依次勾连出语障女儿的伤痛、战争阴影、兄弟往事，虽然千言万语都藏在表情里，但某些年华老去、亲人不再的感慨还是很扎心。可能最近精神太敏感\', \'C+/朴素的乡村公路片，林奇依然是极擅用画面讲故事的人，只不过无法掩盖故事本质上的鸡汤色彩。两部传记都偏主流，相比之下还是更喜欢《象人》。被撞死的鹿和如泣如诉的配乐令人印象深刻。\', \'林奇在妖夜慌踪和穆赫兰道两部难懂的梦境电影之间拍了这个不那么自己的作品，真实新闻故事而饰演的老爷子在随后一年开枪自杀更让人唏嘘年华老去。人生也正如这样的旅途要见识更多的人和景，像在银河间发现更多的星星\', \'有好几个让人竖起汗毛的场景和镜头，提示我这真的是林奇作品。看的过程中总难相信故事会温情到底，然而最后真的这样结束于美好的星空，甚至于还有煽情段落，让人对林奇多了一面认识，温柔的他才是真实的他吧。结局好\', \'根本不像是大卫·林奇的电影，没有了他那些华丽、阴郁、诡异、黑色幽默等传统标签，只有平淡而温馨，堪称大匠无痕；开着割草机翻山越岭去看那个在意的人，似乎与大众银行的那个《梦骑士》相比立意更高。\', \'每一个瑰丽的灵魂都有一颗孤独的心。他们说，当我们互相了解，就不需要任何言语。\', \'年度十佳备选。大卫·林奇的公路片，制作时间恰好夹在《妖夜慌踪》和《穆赫兰道》之间，开头还是很神秘莫测，没想到越往后越清醇，有趣。老人戏，音乐。极爱这种表达情感的方式：眼泪盈满不溢出，语言化入动作里，还\', \'林奇的公路片……在看电影之前切莫自臆剧情啊，一直以为这个老头身上会发生什么诡异的事情，结果。。。而且影像风格也很不一样，算是最不一样的林奇吧！\', \'一个没有驾照的老头，开着一台割草机，走了很远的路，去看他中风的兄弟。恩...第一次看明白大卫·林奇的片子~~\', \'一次注定不平凡的roadtrip。73岁的顽固老头为了看望中风的10年未说过话的兄弟，开着割草机从Iowa到Wisconsin。Findloveandpeacejustlikewhenwewerech\', \'大卫·林奇作品，倔老头开着除草车跨洲越省探望中风的哥哥，旅途中没有太大惊险，虽有挫折，但一路缓缓驶来。遇见不同的人，留下的是温馨、感动还有打动人心的人生哲理。片中的倔老头很慈祥，好像圣诞老人一样，只是\', \'老年最不悦意的事情就是记得自己年轻力壮时候的样子。1000000000000星！最喜欢的那种公路调调，最喜欢的那种公路背乐。最喜欢的那种公路片就是这种，往往旅途的真正目的只作为一个媒介一个载体，老哥儿\', \'我的腿摔坏了，医生说告诉我，你快要老死了。这天我听说的弟弟生病的消息，十年前我们恶语相向，再也没见过面。我决定开着我的割草机，翻山越岭去看他，告诉他，我们依然是兄弟⋯⋯最后时刻泪崩了，难以想象是大卫林\', \'看得又哭又笑。2017.11.15更新：据说史崔特先生的扮演者理查德•法恩斯沃斯（RichardFarnsworth）在1990年代初期，被诊断疑似患有癌症，1999年确诊为骨癌晚期。他在拍摄本片时，\', \'全片充斥着心酸，总能看到《野草莓》的印记，一路既一生。如此温馨感人，风景如油画，温暖宁静，且还带着点小幽默的电影，实在不像出自大卫·林奇之手。片中很多史崔特先生面部表情的镜头，让人清晰的感觉到作为一个\', \'老头儿在路上时，那配乐奏得我，蛋都碎了。\', \'不知道张扬拍摄《叶落归根》的时候看没看过大卫林奇这部《路直路弯》，也不知是否因为影片类型问题，这部电影里出现的美国农民以及路上发生的几个故事都很主旋律，路上也没有车匪路霸出来逗趣，嗯，也许是影片中没有\', \'冲着林奇和高分去看，但只是一个很平的倔强老头的公路电影，最不林奇的电影。\']'), (3, '好于89%剧情片,好于90%传记片。最佳男主角(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。电影类剧情片最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/史崔特先生的故事 The Straight Story/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.1	祖母TheGrandmother	[(0, '主演是RichardWhite,DorothyMcGinnis,VirginiaMaitland,RobertChadwick。编剧是大卫·林奇。类型是短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2007-02-03。时长是34分钟。'), (1, '剧情简介是一代又一代，众生繁衍，从不停歇，相同的悲喜剧周而复始上演。粗暴蛮横的父亲（RobertChadwick饰）和堕落悲戚的母亲（VirginiaMaitland饰），有着人的身形，却如动物一般浪荡度日，更何谈以慈悲情怀富裕儿女。面色苍白的儿子（RichardWhite饰），无所依祜，在暴虐父亲的淫威之下，阁楼成为他最后的庇护场所。可即便如此，无情的暴力仍随时破门而入，暴风骤雨一般狂扫而来。仿佛受到命运的指引，穿过入夜的无尽黑暗，男孩找到神秘的种子。他找来泥土，细心呵护破土而出的奇怪植物。直到某天，果实成熟，慈祥可亲的祖母（DorothyMcGinnis饰）为男孩带来了期盼已久的关爱，但这是否就是幸福的到来？'), (2, "['大卫·林奇最好的一部短片！全黑的背景、让人毛骨悚然的音效、表现性交和生殖的定格动画、暴戾如野兽的父母、超现实的种树得人场景，阴暗彻骨。令人惊喜的是祖母和男孩互相用手指表达爱意的段落，温馨动人，音乐也突', '24岁就拍出这样的片子也是操了你妈了disturbing我只服DavidLynch我看过的所有恐怖片导演都应该来学一学相信不久就会出现恐怖片吓死全场观众这种新闻了可惜对超现实无感看不出这温情虐心戏为什', '寄宿学校之后迟观此短，或许能在主题上小有挖掘：跨代亲近，祖孙神往，反应了一种时代焦虑，父母代表了过去十年的意识形态，言行恶劣程度随片而异。本片相当严重，寄宿较为轻微，因为那所学校才是最大恶源。祖母形象', '一部几乎完美的怪诞短片，还在学生时代的林奇就已经肆无忌惮地展示其多面手的才华，从出色的画家到装置艺术家，从气氛到故事都充满了原始的致命美感，过瘾～', '光怪陆离，仿佛在梦中迷失，可怖与欲望纠缠又找不到出口。在电影中，大卫林奇是最好的猜谜高手，他只建立欲望的想象森林，暗黑和童真结合令人着迷，不断成长又戛然而止。', '噩梦的质感，病态的美——雄性动物对子嗣的恐惧是天性之一，而少年的梦遗和臆想症都是对父亲霸权的逃避，向老年女性寻求慰藉也有求助于文明和人性的意味，整个就是青年的性启蒙过程。将来的他会摆脱这样的命运吗？林', '继续童年噩梦。土法炼钢的音效大片。林奇靠这个短片，拿到了学院的敲门砖。', '残酷青春里的慰藉。', '笔试考的是这个~这风格够诡异，情节够怪诞~我喜欢！', '林奇怪诞惊悚风格。父与母如狗一般的性暗示定格；在床上种树和把祖母从树中拉出来的过程犹如史云梅耶贪吃树风格；结尾孩子与祖母的手指互戳POV配上舒缓的音乐，为该片从开头到片尾的绝望压抑加了一丝温情。', 'notmystyle。不会再看。父母这么没爱，小孩子真可怜，只能盼着种个奶奶出来。还这么血腥和暴力。', '表现手法简单粗暴，不过比起《穆赫兰道》他这部片子还是可以看出点头绪来……', '大概我不够高深只觉得有点恶心。有人说那遗尿其隐喻是遗精，而我第一反应是英俊的男孩早上漏了一床黄色经血。', '这手法，这镜头，这意识形态，林奇是个疯子。。', '奶奶，我也时常给你写信，希望你能够重新来到我的世界帮助我。', '备受家庭之苦的噩梦展现，粗暴自私的父亲与苦大仇深的母亲，他们并不相爱，为了某种目的，孩子出生，孩子在阁楼找到种子，他细心栽种孕育出慈祥的祖母，那是爱的象征（最后祖母死去）。可是，在我的现实中祖母或许会', '标记一下吧~~这个短片我很喜欢~~~', '里面的人物都很风格化~~小正太太养眼了~~~', '真的很特别，没看懂，只觉得狗屁不通', '奇奇怪怪的一场梦，惊悚，怪诞，树根孕育的外婆，尿床，失语狂吠的父母，孩子的婚姻破坏力。性的暗示，家庭氛围的具体刻画', '“妈妈你就笑吧，爸爸你也可以打我，但是我种出了你的妈妈。”植物开始长大的时候我就猜到了结局。林奇就一直很林奇，音乐和画面都来自让人难以忍受的噩梦，但是又想知道，会不会还是有那么一点点温柔，只要那么一点', '除了小正太很帅无印象找不到主题', '唉。。。//豆瓣的剧情简介写的很好。无须赘言了。', '逐帧动画的开头，诡异的表现方式但是很有新意，男孩的家族都是具有哥特式风格，父亲讨厌儿子，表现的是一个个无所事事不合格的父母形象，男孩渴求关爱，于是从床上种出祖母。其实看不太懂，但镜头诡异和奇特的表现手', '不知道该说什么，看完电影再看解析也是一种享受', '四星半//全黑背景和涂白的人物造型形成极大反差对童年梦魇的具象表达爱与恐惧的双向延伸惊悚怪异又冷静//大卫林奇的作品总是能看到我毛骨悚然背后发凉简直夏日必备', '总觉得我看的视频是不是只有一半的画面。。。', '这个还算是有剧情的！', 'Rootlesslovebreedsdesperation,violenceandhallucinations.Maylovecouldexistintheworld.', '电影海报很惊艳，比海报还惊艳的内容，大卫林奇真是50年如一日的，展示亲密关系的惊悚。这次是从小男孩的角度来看待父母、祖母的，这个视角对于我来说，蛮醍醐灌顶的！大卫林奇真的好牛，这片不亏能叩开学院的大门', '父母是别人的好，祖父母是自己的好', '其实是一个悲伤的故事~~唉', '实验得如此惊世骇俗又把人间家庭平常模式展现得如此淋漓尽致。需要再看一遍。四星', 'DavidLynch24岁时拍的实验电影.故事敘述一个小孩尿床后常被恶父凌虐，母亲爱理不理。孩子被怪声召唤到阁楼的房间，把种子植在睡床上，洒水铺泥。种子结果出祖母来，成为孩子的心灵避难所。', '粗暴的父亲，疯癫的母亲，得不到关爱的小男孩，自己在床上种出一个祖母。祖母能让他像孩子那样开心地笑。祖母病了，小男孩找父亲帮忙父亲不去，母亲嘲笑他，最后祖母死了，小男孩在墓地看到坐在椅子上的祖母。黑暗、', '海报太惊悚了。能换个不？', '青春期时得到的暴力使人扭曲,从而在另一个个体上寻求满足与爱.', '把梦拍成电影大概就是这种感觉吧........', '影片讲述了一个小男孩伺机摆脱父母粗暴对待的故事。为了寻找安慰，他在楼上的卧室里找到一个奇怪的装满种子的袋子。他种了一棵树。经过长期的生长，植物逐渐茂盛，一个老奶奶被种出来了。这位和善的老人照顾着男孩。', '好好奇，這個電影完成之前，在大衛林奇腦力是如何怪異運行的。', '概念还挺有意思的', '不知所云的黑梦，初露锋芒的Lynch开始了自己的语系', '求你勒快去拍恐怖片吧。看到快崩溃了。完全欣赏不能啊。那白的脸那红的嘴我草。', '气氛比较诡异。隐喻很多。值得深入探究的短片。', '早期的尝试。构想是有的，不过名声更来自于徒于形式的虚张声势，跟后期真正成熟之作比，差距还是很明显的', '美国的白涂系。在我的脑补中，种出个奶奶的小孙子长大后就是蓝丝绒的杰弗瑞。', '（套用海朋森的话）春天，把想象的果实埋进泥土，生活就会在你我身上结下许多鲜美多汁的果实。', '祖母是爱的来源，是积极的燃料，等同于双峰里的咖啡和甜甜圈，可以看到祖母在双峰里对邪恶的电视剧燃料奶油玉米的厌恶，是解密双峰的钥匙之一。', '比林奇更林奇的哥特风实验短片。', '林奇早期短片就有如此强的艺术性和精神性了，与《橡皮头》一样是对生活的恐怖化呈现，视听诡谲独创，极致风格化']"), (3, '好于66%短片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/祖母 The Grandmother/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
9	8.1	大卫林奇短片集TheShortFilmsofDavidLynch	[(0, '主演是JeffeAlperi,RobertChadwick,CatherineE.Coulson,EddyDixon,FredericGolchan。编剧是大卫·林奇。类型是动画、恐怖、纪录片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2002-06-01。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是本部短片集由六部前卫奇异的短片组成，穿插导演大卫·林奇独树一帜的解说，自由游走在现实与超现实的世界里。《六个患病的人》由六个恐怖的素描头像患病开始，他们呕吐、流血，腐烂的器官跟苍白的呕吐物，反反复复的重复着。《字母表》里一个睡着的小女孩，被阴森恐怖的字母歌吓醒，“ABC，ABC，ABC……”，如同一场噩梦。《祖母》讲述一个小男孩为了摆脱残暴父母的控制，开始在楼上的卧室里种植奇怪的种子。随着这棵树的枝繁叶茂，血腥丑陋的树根下，一位和善的老奶奶被种了出来。可当他的父母发现时，悲剧开始了。《被截肢者》讲述一个双腿残缺的年轻姑娘，给她的情人写信的故事。《牛仔与法国人》是发生在三个牛仔与一位迷路的法国人之间的故事。他们虽然语言不通，但是友善使他们彼此熟识，彻夜狂欢。《卢米埃尔》则是像法国导演卢米埃尔致敬的终结之作。'), (2, '[\'咳咳~~第二个比较有他风格，第三个比较喜欢，第一个比较无法忍受~~\', \'才华http://v.youku.com/v_show/id_cc00XMjkwMTM5NjQ=.html\', \'TheShortFilmsOfDavidLynch.avi\', \'收入了大卫·林奇的六部独特构思的短片：《六人患病》，动画短片；《字母表》，里面有林奇的老婆；《祖母》，34分钟，有点《橡皮头》的意思了；《被截肢者》，有两个版本，没看出区别；《牛仔与法国人》，没字幕看\', \'最喜欢《祖母》，恐怖与温情交融，简直神作，其次是《字母表》，《牛仔与法国人》太幽默了，处女作《六人患病》虽然空洞乏味，但可以看出林奇在造型和绘画方面的天赋，《被截肢者》令人不安，意义不明。大卫·林奇长\', \'一般的同學單單看個奶奶就行了，專業的同學可以聽一聽林奇憶苦思甜……截肢者是木頭女士，她的男護士是林奇本人。\', \'相当中的恶心传达...实在是牛但是偶仍然不喜欢看这样的东西但是实在是牛!!!!!\', \'他早期的动画还满东欧的，好象WalerianBorowczyk的lesjeuxdesanges，另外就是我家的猫也很喜欢看，不过我猜大多是因为音响设计。\', \'奶奶太摆老哈哈哈哈后看看看看包好似的人还船橡皮头呢\', "Greatman\'sgreatlife.", \'好恐怖.......害我不敢睡觉\', \'怪异好玩儿的!\', \'一早看大卫林奇的短片。。看的我在日光下也颤抖无比，喜欢这样的风格，8MM相机的风格，机械化的动作，一个个面目狰狞的表情，怪诞的场景和模型，却直射了我内心的恐惧。片中还有一个几分钟的长镜头短片太令我意外\', \'真是的，我觉得这人最初拍的短片比他后面的片子好得多。特别是那部《祖母》，拍的真好。锋利，惊悚，真诚，绝望。而且我简直觉得《午夜凶铃》的好几个镜头都感觉像是跟他同出一辙——比如人从草地上钻出来的色调气氛\', \'无字幕，导演自述听懂个大概，短片无一不光怪陆离，林奇本人倒是挺和蔼的\', \'thegrandmother真棒\', \'太有性格了是不是从小一直被虐待大的啊那么脱离社会那么黑暗那么恐怖。而且拍出来的还是那么的艰涩难懂和抽象艺术。那些化妆音效和画面构图真是让我崩溃。我只能给老爷子你一个建议快点拍一部恐怖片吧。\', \'即便穆赫兰道和象人看过之后，我还是觉得大卫林奇是个正常的人，但这短片的抽象和猎奇感过后，我真的相信大多数人说的，林奇他就是个剑走偏锋的晦涩份子。还有，配乐很不错。短片领域里，不输于劳尔·瑟瓦斯。前三段\', \'大卫林奇的东西没看都要给五星\', \'。。。。。。\', \'跟这种怪物别想讲理\', \'实在是太怪异了，没法理解，难怪能拍出Mulholland这种片子。\', \'本着公平公正公开的评分标准，我没给大卫林奇大师一星多余的面子。\', \'他的早期非常晦涩难懂\', \'说实在的，在看林奇的片以前，觉得电影就是在讲故事。看了林奇的作品，发现对一些艺术家型导演来说，电影不仅是电影，是艺术作品，艺术作品不仅是讲故事，也是表达情绪的媒介。林奇慷慨地把他的感受用各种方式传递跟\', \'开头看的我好郁闷啊。。。没看完\', \'俗丽的画面，古怪的角度，快速的剪辑，前卫奇异、极具视觉冲击力的影象，不落俗套的音乐成为了林奇电影的标志。\', \'短片也是一样的怪诞。原来林奇是画抽象画出生的。<祖母>里面那个小正太很漂亮。\', \'没看懂，也没听懂；大师的短片都太意识流了！\', \'好久没遇到让自己蔑视自己智商的片子喽\', \'Ilove<Thegrandmother>!!\', \'看DavidLynch的实验和想象，在他之后这种形式就变多了\', \'看！不！懂！他的电影怎么看怎么理解好了，都可以。。。最后那个故事证明他拍喜剧也妥妥的~\', \'全是梦魇...\', \'看到祖母6.8/10早期作品\', \'我该说点啥...看不懂啊...给个四星便宜他了...\', \'许多元素都用到了橡皮头里\', \'咬字很清晰。灵感很大很奇异。\', \'大卫林奇早期短片集。\', \'第一部，啥玩意？就这？挺好，但是不喜欢。第二部，没开声音，一点都不恐怖。可能是看的环境不对。第三部《祖母》算是常规叙事，但是太黑了，个人是很讨厌这种超高对比度的画面的。我认为他的电影的声音恐怖程度堪称\', \'万圣节免费特映，非常应景。Grandmother最佳，风格怪异但情感强烈。Amputee也太可怕了居然还放了两遍....\', \'4.0用畫來說。\', \'拖着扫描了一下不能说是看过\', \'呕吐的卡通人头。\', \'他的短片比长片好看也\', \'我看不懂……我害怕……\', \'林奇的短片好喜欢解剖人性，有种在生物课上放僵尸片的feel\', \'喜欢alphabet,grandmother和TheAmputee:2Versions\', \'没找着字幕，林奇白话的那一堆没怎么听懂，前面的其实之前都单独看过了，最喜欢《字母表》，最后那个35秒的《卢米埃尔》感觉挺有意思\', \'虽然没有字幕很有意思十分有意思！不是没有看懂，是自己理解的东西只有自己知道，天马行空！大赞！\']'), (3, '好于36%纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇短片集 The Short Films of David Lynch/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇短片集 The Short Films of David Lynch/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇短片集 The Short Films of David Lynch/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇短片集 The Short Films of David Lynch/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇短片集 The Short Films of David Lynch/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇短片集 The Short Films of David Lynch/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.4	我心狂野WildatHeart	[(0, '主演是尼古拉斯·凯奇,劳拉·邓恩,威廉·达福,J·E·弗里曼,CrispinGlover。编剧是大卫·林奇。类型是爱情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1990-08-17。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是因杀人而入狱的塞勒（尼古拉斯•凯奇NicolasCage饰）终于熬过几年铁窗生涯获释了，心上人罗拉（劳拉•邓恩LauraDern饰）迎接了他的出狱。有情人又得以团聚，但罗拉的母亲玛丽一直都不喜欢塞勒，一直在阻挠女儿和塞勒来往。两人只好相约私奔，来到了南方。玛丽找来了侦探男友约翰尼追踪他们，企图将罗拉带回去。两人在私奔过程中，都向对方袒露了自己生活中曾经有过的阴暗岁月，那些岁月里都混杂着血腥、暴力和性，但他们都充分体谅了对方。塞勒此时正为一个毒品贩子桑托干活，桑托怕约翰尼因跟踪塞勒而发现他们的交易场所，因此将约翰尼干掉了。另一个毒贩鲍比为了除掉塞勒，设了一个圈套正等待着塞勒上钩。'), (2, '[\'又看了一遍，尼玛有条评论笑死我了：“我记得大学的时候看过一个烂片是尼古拉斯凯奇演的。他最后会唱lovemetender。结果直到我刚刚看完，又唱这个歌。我才知道自己是又看了一遍。”\', \'美学上噱头压倒了剧作吧。这个片子似乎很适合用作者论来辩护，一位作者最差的电影也要比一个平庸导演最好的作品，来得“有趣”。。。1990年戛纳主席是贝托鲁奇。\', \'大卫林奇无聊。两个女人太丑。威廉达福的扮相还能更恶心一点么。擦\', \'“那私家侦探有多聪明？他能在华盛顿找到一个诚实的人。”……其实这是一部“反新黑”。过往的好莱坞新黑叙事总以私侦为尊，故事几乎完全由其行动和视角展开，角色塑造也几乎由他包办。至于其探侦目标，诸如豪门千金\', \'风格极强，结尾俗艳得几乎艺术\', \'林奇一贯的迷幻，却没有一贯地难懂。异常纯情，令人吃惊。还有各种向绿野仙踪致敬。他拍了几十年电影，是不是就认识了那么几个演员。。。双峰各种客串。。。\', \'尼古拉斯·凯奇和劳拉·邓恩两个飘男荡女，像沙子般散乱，像风一样抓摸不定。才知道原来是大卫林奇，怪不得如此黑色奇迷。“这世界内心狂野，头脑发热。须在山穷水尽前潇洒走一回。”7.9\', \'大卫林奇一部比较少见的按常规叙事的电影，斩获戛纳金棕榈奖。依然是林奇代表性的风格：各种黑色元素、性、暴力、精神错乱充斥其间。尽管过程给人恍惚和荒诞的感觉，结尾突如其来的童话仙子和美好的大结局却让人怀疑\', \'威廉·达福在挑逗戏里不断通过言语唤询劳拉·邓恩的性意识和受虐幻想（她和凯奇做爱时那种满足溢出身体的模样可见），并强迫她用言语表达（说"fuckme"）。在她说出口的那刻，即幻想即将被唤出的那刻，达福突\', \'那些坏人，梦，公路，幕后的黑手和女歌手，舞台，性爱，死亡，幻象那些噪音，那些变形的摇滚，那些梦幻般的女声，呓语和咒语已经谙熟了所有元素，lynch你也疲软了吧~~\', \'大卫·林奇执导的获戛纳电影节金棕榈大奖的异色之作。这是一部暴露美国阴暗面的公路电影，内容充满色情、暴力、血腥各精神错乱的幻想，映象处理天马行空，极尽狂野之感。本片着重的是一个狂乱的心灵如何因爱情的浸润\', \'大师都是心中有爱的，但这是我私人的五星，绝对不推荐给所有人。\', \'这次大卫林奇没有如此诡异了，凯奇和女主的身板一分，达福叔叔强大气场一分虽然最后自己爆自己的头了，德州小镇绝望的气氛和新奥尔良thehouseofrisingsun一分，音乐一分。其它做的是一般。我出生\', \'D+/是依然有那些林奇的元素，但是爱情故事尬到结尾实在是受不了了。所谓的美国社会讽刺也不过是青春年少眼里的浮光掠影。比类似的天生杀人狂优秀的点在于整体维系着统一的风格与表达诉求，但还是宁可重看前者十遍\', \'充斥着歇斯底里的表演和大卫林奇式的恶趣味。结尾看着好女巫套着一身地摊儿行头、驾着特效并不比86版西游记高明多少的祥瑞显灵，以及一身大黄蟒的凯奇像30年代的歌舞片一样追着女主唱lovemetender，\', \'華麗詭異暴力情色慾望罪惡...林奇的典型風格一應俱全.片中試圖表達的東西太多太真實,也太雜,所以不看完全片是找不到中心的.直到最後一刻,才知道這竟然是個治癒系片啊,不管多雜,最後還是回歸了永恆的"愛情\', \'有些东西很棒，但不喜欢的地方也够多\', \'这是林奇最好的爱情片是我最喜欢的凯奇\', \'爱直叫人生死相许。\', \'喜欢尼古拉斯·凯奇唱猫王歌的那段爱上他了http://kankan.xunlei.com/vod/movie/21/21176.shtml\', \'爱、欲、谎言、阴谋、罪恶、死亡、控制与反抗，所有人都有意无意地被卷入混沌的漩涡；浓烈的色彩、乖张的表演和狂暴的风格化其实是面哈哈镜，倒映的就是这个世界，不过呈现出更加异样的形态。\', \'不要惧怕有颗狂野的心，因为我也期待与你在金色的麦田中热舞。爱会让我们回归，Justlovemetender\', \'2.5无论肥皂剧、公路片或者黑色电影亦或任何形式，都不能靠近作者真正心中所想，那所谓作者恐怕不是甚至不能算是一个借口，不被人拒绝的最好方法就是先拒绝别人，但LoveMeTender的温柔又间接暴露了林\', \'20120625：Wild.At.Heart.我心狂野.双语字幕.HR-HDTV.AC3.960X528.x264-人人影视制作.avi，不喜欢看这种题材。\', \'前面太沉闷最后25分钟还稍微不错一点电影蛮早的给凯奇多加一颗星Thewholeworldiswildatheartandwierdontop!\', \'最值得一听之-NicolasCage倾情演唱猫王之Lovetender\', \'哎呀，原来这是一部爱情片！！！\', \'各路人马风骚并癫狂着，而这只会哭和叫的女主放到现在估么连女优队伍都混不进去。\', \'8.5，再普通也不普通～倒数第二场戏瞬间从杜琪峰跳到Oz\', \'不是故意跟曼哈顿放在一起看的…但是前一个满嘴伯格曼，这一个满嘴屎尿屁，一个在大城市，一个在荒漠中，谁相信这是同一个国家的同一种爱情？只能说，林奇你都敢拍成这样儿了，我也没什么不敢拍个五星放这儿的！\', \'Wildatheartandweirdontop!这个短语言简意赅地概括了林奇的影像世界。他对于电影视听手段和观众观看方式的革新某种意义上比戈达尔还要彻底，他让“造梦机器”这个词获得了最大的合理性。[\', \'“人们认为书是有用的东西，书是一种安全的无害的东西，书是可以学到知识的东西，所以当被大量的书砸中的时候，书就散发出了骇人的原乐。这种原乐不是书本身的属性，而只能在某种象征化的语境下产生：1你认为书是有\', \'8.3/10。①如简介所写：曾过失杀人的男主和被控制欲极强（不许女儿与男人交往）的母亲压制的女主一路私奔（路途上两人分享各自阴暗的过去与经历），中途虽历经坎坷（男主甚至再次入狱）但最终两人结成夫妻HE\', \'儿童片，讲爱情讲邪恶力量都跟圣斗士星矢差不多。狂野啥？除了爱得太童话，其他啥子都看不出来。另外女主角长得太讨厌，看《蓝丝绒》的时候就觉得她惨不忍睹，怎么DavidLynch那么爱用她，真欠揍的一张脸。\', \'太牛了。比蓝丝绒更为流畅。与蓝丝绒不同的反抗方式，更为现实和无奈。罪恶开始无处不在\', \'cljo057o#在大卫林奇众多电影中，这是很一般的。单线式的剧情走向，连不带花哨。\', \'把爱情片拍成半悬疑片，大概也只有林奇了。\', \'文不对题，凯奇在狱里待了6年，没想通到底要不要和生了自己孩子的女朋友在一起然后结婚，直到在出狱见面逃离女友后被街皮流氓打了一顿后才恍然醒悟，这主演果然是没受过多少教育的小混混。\', \'极具林奇风格的小众爱情片，就算我心狂野，也要为爱相拥。25岁的凯奇。\', \'重温！简直就是一出现代美国最完美的爱情神话！在绿野仙踪的互文之下，林奇构建了一个全新的狂野、迷幻又真实的美国，男女主人公明显影射猫王和梦露两大美国偶像，在路上的经典模式，电影中那场日落中音乐摇滚变古典\', \'9一点一点地揭示复杂的人物关系，和奇特的幽默感很对我的胃口。人物关系的架构上解放了思维，天马行空；然后需要用逻辑把这个复杂人物关系说圆的地方，都被导演用想象力丰富的视听语言填上了。念白的口音和腔调太有\', \'还是不知道好在哪里(写于2009年)电影是在初中时的一个盗版碟上看的，当时荷尔蒙分泌过度，却无法释放的自己，只是把电影里裸露的片段看了又看。直到2015年的今天，看了一个帖子说，这是魔羯男最爱的电影，\', \'那是林奇初期显得拙劣、所以才有粗线条的剪辑和画面，亦或是，这便已经是风格。\', \'结尾太酷了！只有david这个老家伙能很好的把性暴力犯罪爱情幻想都完美得结合起来！每一个或放大或放慢的镜头都完美的衬托了背景和主题！\', \'过于玩票，让这部片子看起来不伦不类。\', \'整理公路片的豆列时发现，大卫林奇没少拍公路片啊。这片子还是大学时达达借给我的。\', \'我日，90年代的女演员都这熊样。电影里的女演员都一样的口气说话，一副嗑药过度的样子！\', "Let\'swinbeforewedancingattheendofaroadwithnomusic", \'三个超胖老女人脱光了上半身在跳舞的时候，我彻底萌了~~~\', \'thewholeworldiswildatheartandwieldattop...看的第一遍没有用字幕，全神贯注的看啊，还是有些地方听不明白不过发现自己听力进步了不少哈\']'), (3, '好于63%爱情片,好于67%犯罪片。最佳女配角(提名)。主竞赛单元金棕榈奖。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/我心狂野 Wild at Heart/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.9	双峰：与火同行TwinPeaks:FireWalkwithMe	[(0, '主演是雪莉·李,雷·怀斯,梅晨·阿米克,达纳·艾希布鲁克,大卫·鲍伊。编剧是大卫·林奇、罗伯特·恩格斯。类型是剧情、悬疑、惊悚、恐怖。制片国家/地区是法国、美国。语言是英语。上映时间是1992-06-03。时长是135分钟。'), (1, '剧情简介是Laura在双峰镇上是高中里的优秀学生。夜里她会变成一个可卡因瘾君子和性狂乱者，她去色情酒吧卖淫以换取买毒品的钱。她的父亲Leland加速了她的毁灭，在Laura小时候父亲就变身为Bob骚扰她。但当Laura意识到自己正在把最好的朋友Donna引向同一条不平的道路时，良心受到冲击。Laura去参加一个在废弃的火车车箱内的性乱聚会时Leland跟踪在后。Leland为强烈的占有欲所驱使，最终给Laura和她的朋友带来了悲剧性的结果。'), (2, '[\'让你不长记性！让你还看林奇的片儿！【扇！\', \'恐怖片午夜場最有愛的一幕：關鍵時刻膠片突然歇菜，於是全場其樂融融地討論下一幕會發生什麽==\', \'#SIFF#4K大银幕电视剧……看完就好想看《穆赫兰道》。\', \'倘若[与火同行]当年评价稍微好一点，雪莉·李至少也能达到娜奥米和邓恩的层级吧？林奇后期的美学观在这里已完全显现出来，不幸在当年是显得超前了一些。他最正确的决定是从劳拉的角度来叙述故事，一个已知自己悲剧\', \'精致音效在全景声下变得更加动人，这部电影已经是我最爱的几部电影之一了，当对一部电影、一个世界的真正热爱开始燃起，恐怕会是很难扑灭的，不少人对它的意见是相对剧集没有新料，那不仅说明看的不够仔细，而且完全\', \'相对剧集，背景补完式前传，但对于没看过剧集的人，这就是部涉及父女乱伦向的nosensemovie。虽说是背景补完，但一些情节点设计还是相当令人惊喜，另，唐娜姐姐是不是不想露点就换演员了？\', \'电视剧附加品，没看剧情基本能懂。。。。。40%大宝爷龙套！\', \'小伙伴们以为我是来看双峰镇，拼命安利我美剧，不，你们太天真了，我就是来看那一分钟的davidbowie的（比心\', \'我的林奇电影no.2，和穆赫兰道并列画面华丽之冠，但必须先看完tv版才能充分享受。亮点：内外都流露敌意和负面情感而不像双峰镇那样表面撒糖粉的参照镇deermeadow；任何一个FBI探员；劳拉和精灵们\', \'大卫林奇的“火”体系：木-原生质，啄木鸟-自然的警告，锯木厂-欲望机器，火-既毁灭机器又毁灭原生质，像《喧哗与骚动》。林奇的水则来自爱伦·坡，瀑布之下是静水，与死亡相关。电是被禁锢的火，由火而发，在全\', \'“你不了解我，连麦当娜也不了解我。”我是谁，我是周围恶的总和，我会看到天使，你们不会。\', \'補完影集再重看一次FWWM，Laura跟Leland的角色更飽滿，電影有著影集裡相對感受不到的Laura的魅力和苦難，Laura真的非常美，PinkRoom那段太棒了，音樂滿分！比起影集更直接面對性侵\', \'一场事先张扬的谋杀案，一个更立体的劳拉·帕默形象，和一个更加神秘的双峰镇。\', \'她看上去阳光而健康，可内心却饱受摧残、濒临绝境。\', \'林奇创造的双峰宇宙的时间线的开端，唯一的遗憾在于Laura在第一季中众人口中的风情万种的形象没有特别理想的建立起来，倒是她悲哀的宿命这点上传达的很透彻。提到宿命，“双峰第二季”结尾创造的惊悚绝望的氛围\', \'大揭秘！多年后的电影，揭秘的是多年前的案子。影片风格太大卫林奇了，整个阴郁诡异色彩浓重。很喜欢。twinpeaks第二季稍有拖沓，但整体我都很喜欢。\', "Enjoyyetrestrain,whenherfatherhadsexwithher,andherface,whensheknewhe\'sabttomurderher,,fascinating", \'TwinPeaks电视剧前篇强烈建议先观看二季电视剧\', \'似乎有那么一点点意思，似乎有那么一点点懵懂；年轻的时候被父亲性侵，留下心理阴影，然后通过卖身换取毒品来摆脱阴影，自己深受其难，而不愿意自己的好友跟自己一样，最后死于自己变态的父亲手里，多么美轮美奂的一\', \'无助的她。午夜Donna跟着Laura去小木屋那幕，让我想起初一那年被同学们带到昏暗小录像厅，大屏幕上女人坦露的雪白乳房和她的呻吟声，都令我突然晕眩，并且迟钝地明白原来误闯了三级片场。中途退场，但晕眩\', \'恐怖，有些镜头猝不及防的吓人。\', \'把《双峰》谜团，浓缩成了一个罪恶血污的家庭悲剧，一场可以预知的凄惨死亡。出场人物三四十号，一边惊悚，一边挖坑，实在狂野。\', \'最后Cooper手放在Laura肩头，两人在夜之门里看着天使笑的场景会一直记着\', \'电影之神降临！双峰前世，穆赫兰道的另一形态呈现。火，木，梦早已被摄影机的魔力演变为不安的躁动，仿佛读福克纳的小说。\', \'看完之后有点云里雾里的感觉但有些地方不管是剧情还是演员表演都挺好的\', \'认为是被低估的电影。没看过电视剧，但是习惯林奇式非线性叙事加梦境乱入的直接看电影也不觉得奇怪。绿色猫头鹰戒指，消失的探员Cooper，劳拉真是12岁被生父强奸才会这样堕落?好多疑团我还没弄清楚。不介意\', \'是应该拍出来，但真正看起来还是略感多余。这片挺适合拿来考验人装不装逼的，谁要是没看过剧版就一个劲道牛逼的，十有八九就是了。\', \'慕名而来，不是自己的菜\', \'窝已经快要变大卫林奇黑了\', \'长镜头。模糊地叙事。看不懂的主题。\', \'应该先去看剧的，我错了，不应该大晚上看，吓死自己😂\', \'91/100，日常感被大大削减，取而代之的是更加破碎化的诡谲盛宴，关于注定的灭亡，如何讲述显然最为重要。视听更加精致，于是更加迷人。几乎可以这样讲，当真正看到那些难以言喻的时刻，那么一切都值得了。\', \'父亲的阴影挥之不去，观众这一次真正看到了Leland脸上的扭曲一面，充满了淫秽的乱伦幻想以及Palmer与Donna近乎于同性恋的闺蜜关系，成为《与火同行》中无处不在的焦躁之红——Redroom在小镇\', \'本来很简单的剧情却夹杂了无数虚幻的东西目的就是为了给观众渲染一种神秘感\', \'又是让我不能自拔的老头\', \'最后自己一人看了，吓尿了。走出来腿都是软的。最近不能再在电影院里看惊悚片了。另外Donna小姐姐太美了，把持不住啊。\', \'林奇果然应该巨幕厅看啊。又美又飞。\', \'toxicedwithLynch,evenundercircumstancesthatnothinghasbeenfiguredout,butstillanartistry,atleastaboveg\', \'纯洁与淫荡，天使与恶魔，梦境现实与超现实，正叙堕落的甜心女孩Laura被绝望吞噬被恶魔附身的父亲强奸并夺走灵魂与生命的过程。她身边人非傻即邪。没有Audrey，Josey，Shelly，原版Donna\', \'黑暗的世界啊\', \'有点吓人，不过很好看\', \'Laura演员真厉害，既留着Maddy的纯真，风情万种也毫不保留。终于明白她为何俘获全镇人的同时又觉得心情复杂。大嚷着不能让Donna成为自己，把所有事情都藏着自己承担，享受着神秘人的激情同时也无法承\', \'我有点受不了这种惊吓\', \'没有看过电视剧的情况下，这部片有太多模糊不清交待不明的部分需要用想象来填补了。一个关于心灵上的空虚，堕落的诱惑，而堕落后却依旧渴望拯救的，白天黑夜两相分裂的，一边光怪陆离堕落不堪，一边父慈女孝其乐融融\', \'这片简直就是给双峰镇粉丝的一个大礼，没看剧再来看这片就是灾难，看到那个结尾，我就知道cooper的灵魂永远困在里面出不来了，太黑暗了😭😭\', \'重新M。大荧幕战胜内心恐惧。这次看出劳拉的勇敢和迷人处。她当时该是有多绝望，才想让那些男人碰她，尤其那个贾克，啧啧啧\', \'一心就等待林奇怎么样在一桩线索人物场景凶手已经尽然露出水面的谋杀案里再往下深挖17个小时了。对以第一视角来回顾整个事件还是略持保留态度，双峰之所以是双峰恰是因为道听途说凑起的LouraPalmer拼图\', \'#SIFF#重看，3.5；完全是正剧的番外篇及sp，以及案底解密和细节补充，部分副线未出现；冗长，尖叫，对未看过剧的观众实在考验，一定要补完第一第二季再看，否则泄底削弱疑云；地板花纹和《橡皮头》一模一\', \'这个系列看个第一季的剧集就行了\', \'剧场版拍得不差但多余而且donna的演员换成个长相平平无奇的小女孩儿真的好跳戏\']'), (3, '好于86%悬疑片,好于89%惊悚片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰与火同行 Twin Peaks Fire Walk with Me/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.0	杰克做了什么？WhatDidJackDo?	[(0, '主演是大卫·林奇,JackCruz,Toototabon,EmilyStofle。编剧是大卫·林奇。类型是剧情、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2017-11-08(卡地亚当代艺术基金会)。时长是17分钟。'), (1, '剧情简介是Inalockeddowntrainstation,ahomicidedetectiveconductsaninterviewwithatormentedmonkey.'), (2, "['林奇试图用17分钟证明：一张猴子的脸ps上林奇自己的嘴=一个好演员。哈哈哈', '大卫·林奇和猴子小杰一问一答，有种这个小杰就是个像小爱或天猫精灵那样的人工智障……不知道网飞爸爸给林奇老爷子砸多少钱', '非常惊喜的是，对于林爷来说，短片的故事竟然如此“完整”。自从双峰第三季开始，从影片构思、声音设计等方面能够明显感觉到，他不停地在新作中回溯他的《橡皮头》，为他的盖世怪婴招魂。大卫·林奇的导演语言实际上', '侦探从一开始就认定了一个“事实”，即猴子杀了人，就像Jack从一开始就认定自己对Tootatabon的真爱一样无可置疑。然而，一只“真正”的鸡从实在界入侵，Jack随即贡献了全片最为诡异的惊恐面部特写', '哈哈哈哈原谅我看笑了，这个审讯好像在说相声，林奇还是帅啊！', '猴子与母鸡的真爱之火侦探林奇带来的2016猴年献礼卡地亚当代艺术基金会首映', '迷幻。', 'toototabon！', '虽然并不能get到故事，但是这确实是林奇…', '特效好好笑但越看越恐怖，甚至到最后发现猴子和林奇好像', '这很林奇', '林奇的小幽默，一个猴子爱上一个鸡子。。。挂着猴子脸就以为我们听不出是你自己在说话在唱跳？', '无论何时，咖啡是不能遗漏的。结尾转入墙背后还是「双峰」式。', '林奇的猴年献礼好像是《双峰3》里砰砰酒吧里的谈话，谁也不知道来龙去脉，但内容完全得以自洽。唯一的问题，猴年本是取代了羊年，要杀也是杀羊呀，和人家鸡过不去干什么。', '大卫林奇用标签式的古怪风格给影迷们拜年，猴脸人嘴的山寨PS风格堪称邪典的新里程碑。', '太可爱了', '蛤？', '可以给Toototabon加个大特写', '可太有意思了，长着人嘴的猴子，呓语般的对话，不断的正反打，若有其事的荒诞。可能和twinpeaks有关吧，但也可能只是个咖啡广告hhh', '猴子配音等于最佳演员？？？可不可以算是对侦探电影的解构甚至演艺技术的解构？？😂😂', '这土法特效和一本正经的对话，果然还是那个怪咖林奇。', '林奇说对电影没兴趣了只不过是气话罢了，又拍电视剧又拍短片的', '猴子的特效让我以为林奇看多了抖音', '3.5。林奇对付粉丝之作。', 'I’veneverdatedachickenbefore', 'JackCruz是一位江湖浪子，杀过鳄鱼，救过兔子，浪费过咖啡，并且愿意为了任何一只公鸡母鸡去死。这只猴子做的太有意思了。林奇的对白写的也很见功力啊，佩服。', '林奇审讯猴子。Inalockeddowntrainstation,ahomicidedetectiveconductsaninterviewwithatormentedmonkey.', '把猴子的脸想象成诺顿感觉好多了……', '很戳我笑点啊哈哈哈哈哈。', 'Onceuponatimein.....', '无厘头，网飞拉这些导演整活花了不少钱吧，亏了。', 'JackCruz.....AsHimself', '學習俚語最佳視頻，翻譯的字幕完全沒內味兒了！', '...', '虽然没有了樱桃派和玉米糊，但咖啡是少不得的。林奇大概很早就想跟《日落大道》里死去的猴子聊聊天了。墙面拐角镜头是穆赫兰道的出场券，欢迎来到现实梦境。', '网飞疯了', 'Theysayrealloveisbanana,sweetwithagoldenhue.', '老头子生日快乐', '嘴真贼贫一大爷Hhhhhhhhhh', '这个怪胎，笑死我了', '？', '被可爱到', '对白太有趣了，是值得推敲好多遍的有趣。林奇多拍短片吧我好爱', '教主长命百岁！', '不太行猴猴眼神不够入戏', '不懂', '想到之前看过的一个学生作品《狗小姐和鸡先生》不过林奇这部可能只是接了个咖啡广告（不', '可以脑补一出动物世界版的黑色电影', '前一半对话是林奇大爷和另外那位男主weed抽多了录音记下来的吗？', '林奇还是很有幽默感的']"), (3, '好于17%短片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/杰克做了什么？ What Did Jack Do/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.4	被截肢者TheAmputee	[(0, '主演是凯瑟琳·E·考森,大卫·林奇。编剧是大卫·林奇。类型是剧情、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是暂无。时长是5分钟。'), (1, '剧情简介是大卫·林奇一直对录像的「可能性」极为执迷。作为林奇非常早期的作品，本片既是趁《橡皮头》拍摄空档对方兴未艾的录像科技所做的一场影像实验，同时也预告了大卫·林奇自此长达三十年对以数位媒体进行创作的热情。片中的女孩凯瑟琳·E·考森曾与林奇合作过《双峰》，她在短片中饰演失去双腿的女孩，正在写一封信叙述她最近种种历经，并探讨着她的思索。短片从平静转而令人惊慌，表现着人在生命中面对内外在各种剧烈变化所可以抱持的漠然。值得一提的是，大卫·林奇也在片中献出自己首次银幕客串。'), (2, "['看的是9分钟的版本,两段同样情节的短片.有趣的是,看第一段我只注意了女人在说什么,完全没有注意护士后面做了什么.看到第二段的时候完全反过来了,很有趣.', '两段同时空的clips剪辑在一起，结尾有微妙变化。', '最让我目瞪口呆的长镜头', '为嘛看第二遍时觉得好诡异..则两个版本土豆上时间相差了半分钟多，但内容几乎一样啊，消失的时间哪里去了.....看v1时重点注意女人写字，v2时重点看了林奇~~·以及...飙水....http://ww', '选自《大卫·林奇短片集》，有两个版本，分别为5分钟和4分钟，连着放。剧情简介：一个年轻女性给情人写信，谈到友谊、信任和背叛，男护士在照料她那严重受损的残肢。据说看这两个版本会有不同的感受，可惜我基本没', '看画面。很好的医学院练胆视频和操作步骤听声音。很好的英文练习录音。', '[3.5/5.0]「1974年〈斷肢女孩的來信〉四部「前藍絲絨年代」經典短片作品」(2016高雄電影節)', '女主人公大概是个碧池她背叛了很多人也被很多人抛弃所以她要自我暗示：我很懂我身边的人我很淡定（即使现在落得如此悲惨下场并且很可能是自作自受的报应）我没有错她的叙述中充满了自欺欺人而护士的“爆发”就像穆赫', '据说两个版本的区别在于关注的人物不同，我先看的V2，集中在女人身上；再看V1集中在林奇身上。但也许是因为没字幕所以听得比较认真所致。。。', '大卫林奇是那个护士。。。。。。。。。。。。。。。。', '真的没有看出两段的区别啊，只看到了相同点，都挺渗人的。到底有什么区别？难道就是那个残肢，第一版是被堵住的，第二版是在不停地往外流水吗？！', '同样的文学文本，两版并置算是种对节奏和声画关系的探索，以及比较两款胶片效果。', '没看出两版本的区别', '护士落荒而逃的幽默感太Louis了，突然想起Louis电影处女作《明晚》整个就是模仿林奇', '大卫·林奇短片4。两个版本（短版更为夸张而显眼），基本处于没看懂状态。', '林奇有点搞笑，呵呵', '语言表达的信息也如同被截断了一般', '这是个什么', '。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。', '什么恶心玩意儿', '多么耸动的长镜头啊~~', '确实有两个version的理由连着看第二版本看的心很焦躁是为什么…', '6/10', '一脸懵逼。。。。怎么能如此冷静', '两部短片一样，但你看到的却全然不同', '想啊想啊想，本该想到泪流满面，写啊写啊写，本该写到血流不止，然而，泪却化作血，从断腿里喷射而出', '明明只是日常獨白和寫實的內容，怎麼就是覺得很噁心', '第一个版本医生正常的换号了药，第二个版本，医生换药失败了，但女人和第一个版本一样好像没事人。', '笑懵逼了第二个版本伤口仿佛发大水了哈哈哈哈但女主还是淡定的吸口烟～', '大卫林奇女装。', '有林奇这么一个导演，应该就不会再有别人了', '据说有两个版本？有机会看看', '写信女人的气定神闲vs护士（林奇🙄️）的手足无措（she’stheloglady！！', '截肢往外渗水我起一身鸡皮疙瘩', 'woc看完p1一身鸡皮疙瘩，然后看完p2又是一身鸡皮疙瘩好吓人好诡异woc我现在写这个短评的时候又是一身鸡皮疙瘩两个版本语速不一样其实还比较明显，虽然画面关注点的不同可以用语言描述，但对潜意识的影响却', '不怀好意的旁观者～令人局促不安', '人已然变成这样', '没看到两个版本就不予评价了，不过说实话这片子有点引起我的生理不适……', '【2018003】听力部分现在开始，现在你将有5秒钟时间思考，你是否退出考试。哒、哒、哒、哒、哒，考试正式开始，请听下面独白，思考相关问题，独白讲读两遍。第一遍注意了女人，第二遍注意了护士（DL）Id', '困在沙发，最后的挣扎。女孩的情书💌，听力练习材料？😂', '医生洗脚的故事2个版本都是', '林奇背影出演，对比两种胶片效果的实验而已', '如何在视觉和听觉上同时捕获观众', '老實說，這倆版本對我來說沒有不同，除了其中一個畫質更差。。。都很模糊，看不出有什麼不同。', 'Itwillstickinyourmind.#护士是林奇本人女病人是loglady', '实验性录像带，两段的区别是一个是稀拉拉的小水，一个是发洪水。写信的女人从头至尾的镇定，好像被换药的人不是自己，只专心思考信的内容。听说演护士的是林奇本人，有点诧异。', '看此片会给人带来一种心理和生理上的双重不适感', '与其拘泥于丑陋、残缺的现在，不如潜入自己的回忆、和那里的友人叙叙旧。', '两个短片，一个对伤口的处理较轻柔缓慢，似乎更专业，另一个对伤口一阵捣鼓就开始留水了', '困在沙发里，最后的挣扎。']"), (3, '好于6%短片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/被截肢者 The Amputee/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/被截肢者 The Amputee/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/被截肢者 The Amputee/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.9	双峰：遗失的碎片TwinPeaks:TheMissingPieces	[(0, '主演是克里斯·艾塞克,基弗·萨瑟兰,凯尔·麦克拉克伦,大卫·鲍伊。编剧是大卫·林奇。类型是剧情、爱情、悬疑。制片国家/地区是美国、法国。语言是英语。上映时间是2014-06-16(美国)。时长是92分钟。'), (1, "剧情简介是TwinPeaksbeforeTwinPeaks(1990)andatthesametimenotalwaysandentirelyinthesameplaceasTwinPeaks:FireWalkwithMe(1992).AfeaturefilmwhichpresentsdeletedscenesfromTwinPeaks:FireWalkwithMe(1992)assembledtogetherforthefirsttimeinanuntoldportionofthestory'sprequel."), (2, '[\'前半部分可能略显无聊冗长，但看到后面基本移不开眼了，是与火同行的删节和延长片段，完整的把故事解释了一遍，可以说看完所有才能用心期待回归季了.必须要提一下Bobby,看剧的时候不太喜欢他，但看到与火同行\', \'好吧，这下真没有可以拿来解馋的了~~\', \'主要是上一部的补充，结尾对第二季结局补充很惊喜，明白天使的意思了。\', \'额，好长，好无聊\', \'《与火同行》删减片段，是有不少该去掉的，开始与结尾的剪辑又看高潮了，最后一幕惊现第二季结尾后续，期待最新一季继续挖坑填坑。一入双峰深似海，从此节操变林奇！\', \'感觉某些片段剪到成片里也没什么不好么\', \'还行吧\', \'遗失许久的电影版删除片段伴随蓝光盒子才重见天日。并不是电影，仅是剪辑在一起配了乐的遗失片段而已。昨天影院观赏电影后再次想到，对双峰脑残粉而言能多看一眼镇民都是乐事，但假如这些都放进成片绝对过于臃肿。另\', \'導演把大家的戲都刪掉了除了Shelly，果然是在第二季親親過的人兒：）//好喜歡看Lucy和Andy的部分，雙萌//夜晚李蘭回來那場戲嚇死人了\', \'还是标着吧，看过粉丝剪的加长版FWWM，这一部里的很多内容真不应该删，最后有高能，大量情节直接影响了第三季（Lucy的电话问题），DocHayward暗示FWWM结尾的那段话感人，Frompureai\', \'2018.03.18我觉得这种把删减片段拼成一部片子来放的做法蛮恶心的，但看完以后却发现，这部不伦不类的所谓电影竟比之前的两季电视剧和一部影版前传来得更真诚、动情，甚至更具可看性。\', \'一下补上了与火同行里的不少内容电影版里没出现的剧集人物基本都亮相了一遍居然还有第二季结尾的后续\', \'怪不得好多地方看着不连贯…宝爷的戏份删掉太可惜了。teresa/最后安妮coop的部分真得不应该删掉。林奇挖了太多坑自己都填不完……以及出人意料的是bobby竟然如此纯情\', \'很多重要情节完全应该出现在正片（为完成的续集）中。\', \'“I’mnotgoingtotalkaboutJudy(我不會劇透你們故事的謎底).Weliveinsideadream(我們正活在一個電視劇裡).Theysitthereforhours(他們坐在那\', \'无聊\', \'硬核粉丝看完表示只是模糊地解决了BuenosAires的场景问题然后怀疑blacklodge里吃的那个东西林奇大爷不小心剪掉了于是被迫出了个这个收割一下粉丝再圆场\', \'剪出来再拼起来怎么就比FWWM看着舒服了，我也不知道为啥。\', \'有些碎片删除更好，有些碎片真的不需要剪掉的！\', \'觉得还是应该剪成一部美剧~绝对要比第二部出彩的多~\', "FireWalkwithMe(1992)assembledtogetherforthefirsttimeinanuntoldportionofthestory\'sprequel", \'应该让索德伯格之类的闲人再剪个与火同行补全版……\', \'我说和《与火同行》那么多相似情节，原来是删减片段。\', \'林奇神神叨叨的那一面真是无语啊哈哈哈。。。把一碗玉米粥拍出了宇宙般的神秘感哈哈哈。。。布景和照明还没看过大长文分析，直白简单有效出众+唯一。还有一个，林奇从来不玩复杂的调度和让人出戏的调度，镜头指向从\', \'这部就不打分了，都是片段凑出来的，但是能看到想看的东西。\', \'和正片相互补齐，要是拼起来的话原片会好上整整一档\', \'删节片断和扩展场景，不可独立观看\', \'即使不看其他双峰系列影视剧，本片也是部电影佳作。大卫林奇可能是我唯一喜欢的美国导演。\', \'这修复工作做的太好了！根本看不出是90年代拍的。\', \'一般搬\', \'果真很碎，略无聊，相比之下倒是电视剧版补充的信息更丰富。\', \'用碎片拼凑出一整部电影，拼回一个完整的双峰镇。不看这部根本搞不清与火同行里大卫鲍伊在干嘛吧……\', \'听到Laura在Donna门口说自己才是个傻姑娘的时候，真的终于明白了为什么Laura的死能牵动一个镇那么多的心。不仅是主角的原因，她的心酸无奈勇敢真的没人能比\', \'《与火同行》的删减片段，在22年后才被公布。可见，《双峰》已经不只只是两部剧和一部电影而已，它是让无数人痴迷的林奇宇宙。\', \'这个就不打分了吧。a)对于FWWM第二部分的删减的确是必要的。很多片段冗余且从功能性上来说是重复的。FWWM中很多情节及情绪的推动观众很容易能推测出来的这些片段只不过是提前把话给挑明b)对于安妮的交待\', \'真的是剪剩下的片段组成的orzLucy还是辣么蠢萌最后一段居然是第二季结尾后续\', \'失落的碎片正在拼起真相，却还是迷雾重重;past＆future，扭结在了一起\', \'是什么样的魔力让我穷尽《双峰》一系列的剪辑片段。\', \'观看的意义在于，通过感受超越意识范围的missingpieces，从而获得一种知觉与回忆被唤醒的快感。\', \'还可以\', \'看完覺得得再看一次FWWM...但看刪減片段也能看得挺過癮的這真是中毒太深了⋯\', \'至少知道TeresaBanks是怎么死的了……\', \'催眠片段集合\', \'？？？？？？？？？？？？？？？？\', \'删减片段补完\', \'为何不出一个完整的与火同行DC版\', \'双峰删减片段都能凑一小时好幸福，承接第一季，剧情在蓝丝绒前，最近重刷穆赫兰道发现其实很多设定可以套双峰，突然出现的牛仔，红色房间，恶魔化身，好像是一个世界观下的作品\', \'一二季的删减片段重新剪辑成的合集，配合《双峰：与火同行》电影，整个双峰宇宙的版图就拼凑完成了。\', \'虽然是《与火同行》的删减片段合辑，但是补齐了不少内容，但也把坑留下了。\', \'没看懂戒指啥意思，为啥库博不让劳拉戴戒指。等我看看书研究一下。不管了，先看第三季啦。\']'), (3, '好于86%悬疑片,好于81%爱情片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/双峰遗失的碎片 Twin Peaks The Missing Pieces/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰遗失的碎片 Twin Peaks The Missing Pieces/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰遗失的碎片 Twin Peaks The Missing Pieces/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰遗失的碎片 Twin Peaks The Missing Pieces/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰遗失的碎片 Twin Peaks The Missing Pieces/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰遗失的碎片 Twin Peaks The Missing Pieces/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/双峰遗失的碎片 Twin Peaks The Missing Pieces/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.7	船Boat	[(0, '主演是大卫·林奇,EmilyStofle。编剧是大卫·林奇。类型是短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2007-01-30。时长是7分钟。'), (1, '剧情简介是画面中，船只缓慢驶入湖面。船总给出旅行的想像，可在大卫·林奇的电影中，这却是梦境黑海的启航。导演且出现在电影中，亲自作为掌舵者，将观众牵引着曳入迷航。「我们将要远行，越走越快，越走越深，直到黑夜底尽。」船加速着，白日是否仍等在彼方？乍看之下，《船》的形式感似乎与大卫·林奇一贯的作品有几许出入，比较柔软而敞开一点，但跟着缓缓流泄而出的诗般口白，我们再度卷近了导演最拿手、最具个人特色的梦的幽闭。'), (2, 'None'), (3, '好于7%短片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/船 Boat/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/船 Boat/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/船 Boat/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.6	字母表TheAlphabet	[(0, '主演是PeggyLynch。编剧是大卫·林奇。类型是动画、惊悚、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2007-02-03(丹麦)。时长是4分钟。'), (1, '剧情简介是大卫·林奇早年的短片《字母》中，有这样一景：一个大字英文字母“A"在血泊中生出一个小“a”。之后《祖母》中有关生的意象，则是从植物中蜕化出来。林奇对生、死意念十分执着，导致他几乎每一部影片中都有生与死的场景，而且林奇对“生”的描述总是负面的:黑暗、丑陋、邪恶、地狱般的景象;对“死”则形容得光明、尽善尽美，宛若天堂一般。'), (2, '[\'Lynch病态黑色的厌学梦，那自己的血缘开刀，一部短片打趴下一大帮观众\', \'惊艳！大卫·林奇第三部短片，已经能看出之后的长片处女作《橡皮头》的不少元素~受现代教育体制规训而痛苦压抑的女孩的梦魇（其实就是厌学女孩做噩梦啦），普通的字母歌也能被拍得这么恐怖、黑暗、晦涩，精彩的实验\', \'果断关灯看的，只是差点眼睛没闪瞎了。。。\', \'单词表不背到Z的后果是字母钻你被窝啄你美人尖踢你屁股抽你脸颊撕你头发到你的梦里寄生看丫还怎么背不完，大卫林奇真是实验界的新东方短片界的疯狂李阳。\', \'此後看到這個視頻就不寒而慄==\', \'放映厅前写着：以下内容可能会引起孩童的不安情绪。哈哈估计小孩看了就不敢背字母表了！背了会吐血！！\', \'妖叔太会玩儿了，btw，PeggyLynch是什么来头。\', \'lynch总是能把所有东西拍出恐怖和莫名其妙的感觉，呼哈哈。\', \'Cute=Cult.谢谢。\', \'字母表TheAlphabet(1968)【大卫·林奇奇幻短片，配导演阐述】：https://www.bilibili.com/video/av91332165/\', \'安详中的惊恐。\', \'不仅是在谴责填鸭式教育法性符号的频现暗示青春期由于学业繁重和沟通不畅（别忘了是字母表）导致的压抑扭曲的性心理甚至可能还有一层维特根斯坦式的对语言的恐惧在（语言限制思考和探寻真理）另外片中有一段把人的胸\', \'绝对经典的实验性电影短片\', \'我听到橡皮头里畸形儿的声音了。。喷血女在16MM短片里也出现过\', \'1:35开始的那幅画，足以看见培根给林奇的巨大影响：封闭空间、椅子、没有身体的肉体、水平线、一个本质的色块\', \'只能说他很强大!把这恐惧表现得淋漓尽致…\', \'大衛·林奇真是重口。。。\', \'我草绝对恐怖片啊。\', \'不是一般的难懂\', \'这是神马……\', \'妈的，半夜看吓到老子了！！\', \'我绝对喜欢不起来这个大师\', \'梦境幻变，同样是脑子，芬奇是乱麻，诺兰是街道，这造就了不同的梦\', \'应该没人知道他老人家要讲什么吧，估计就是想恐怖下abcd\', \'看短片还真得废点脑子\', \'没意思peggylynch是他女儿么？真想得开...\', \'反正感觉林奇对生孩子这事是蛮焦虑的，林奇女儿刚好是68年出生的，也许有联系吧\', \'"DavidLynchonTHEALPHABET"PeggywasDavidLynch\\\'swifethen.Thefilmwasinspiredbyherniece,whowashavinganigh\', \'理解..\', \'那女孩是林奇的女儿吧，佩吉·林奇。风格~http://www.tudou.com/programs/view/bYEwoB1mTvE/\', \'ThisishowMarilynMansonlearnsthealphabet:p\', \'pleaseremember,youaredealingwithahuman-born.\', \'字母障碍。。。真实验\', \'这哥们的短片都走恶心路线……\', \'密集恐惧症患者表示全片看着心慌。喜欢不起来。\', \'大卫林奇诡异梦境世界的开始，黑暗的梦和刺耳的噪音，梦境其实是循环和黑暗的，一个女孩的梦兑换起来其实就是日常，林奇的这个短片本质来说是个装置艺术。\', \'我从来没发过这么意识流的梦\', \'恩恩我喜欢这个\', \'一星不必五星差\', \'儿歌也弄得这么血腥干什么。。。赞那幅26个字母图，创意。\', \'这短片还出过CC？\', \'這部沒法評分.看林奇的作品總是感覺焦躁不安.\', \'3.0喜歡玩兒啊。\', \'4.5/2nd大卫林奇果然是我见过最晦涩的导演之一，并且是唯一可能吓到我的，只恨当初过早接触到他。\', \'一个循环的噩梦，被字母表的字母们恐吓，也可以延伸为不停在背字母表，一种失去自我的囚禁。故事是林奇朋友告诉他的，是那个朋友的侄女的真实噩梦，这种梦境写出来就很有代表性，让人记忆深刻，梦境够简单，意味浓厚\', \'ABCABC\', \'对他始终无感\', \'作為恐怖片的話真是頂級的不是？類型中最關鍵的日常環節（學習ABC）有了，弔詭有了，錯置有了，快得讓你不去思考邏輯的剪接有了，視覺用色也好，大衛林奇就該拍這樣的東西。你說含義？難道恐怖如地獄兩字還不足稱\', \'--传说是DavidLynch..\', \'林奇的画风真是一贯的诡异，所以观影时总会令我有些胆战心惊，但这个过程还挺享受的。风格跟他的《橡皮头》很像，这部是用定格的手法来表现女孩以传统规训背字母表时的那种焦虑感和梦魇感，整体的暗黑质感让人不寒而\']'), (3, '好于41%短片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/字母表 The Alphabet/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/字母表 The Alphabet/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/字母表 The Alphabet/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/字母表 The Alphabet/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/字母表 The Alphabet/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/字母表 The Alphabet/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
17	6.6	六人患病SixMenGettingSick	[(0, '主演是暂无。编剧是大卫·林奇。类型是动画、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1967。时长是4分钟。'), (1, '剧情简介是Sixcartoonheadsgrowill,andthenvomit.六人患病，又名《六个苍白的人影》。讲述六个卡通人头得病了，并且开始呕吐。'), (2, "['创意', '很有恒源祥的感觉。', '好...好...好·棒！', '实验的片子一向不知道该如何打分。6peoplegettingsickfor6times，只有色彩和siren声是最刺激的。', '通过循环强迫观众看更多细节，学到了', '没看明白的短片。。。', '这六个人可能是被汽笛震吐了', '大卫·林奇果然是个艺术家。', '片名...好感大大的', '坚持看完之后感觉自己也GetSick了。', '画风很棒', '实话实说，没看明白', '冷笑，粗浅无聊的梦境重复和催吐的救护车笛声而已.为那几张漂亮的画面加到两星.这里面一定有一些隐喻在，显然，而且表述是和梦魇相关，也可以去假设：但别的不要多说了，就是实验作品而已，一天可以做两部的东西，', '4.0躁動的音波，循環往復的畫面，病感十足。', '有趣的，背景音乐噪得让人喜欢，不过重复六遍有点蛋疼。。。', '草耳朵要聋了。', '这片儿有点儿太骚了', '紧跟那吐', 'SOSO', '啥几把玩意', '画面挺漂亮', '林奇的学生时代作业', '200刀', '不喜欢这样的~~甚至讨厌', '恒源祥哈哈哈', 'Lynch在一次画画中看见了自己画的东西在移动并听到了声音。他因此着迷，想做movingpainting。他那时对电影并不感兴趣，只是想扩展绘画的媒介。Fifty-sevensecondsofgrow', '。。。什么', '。', '呵呵', '和他后来的片子对照的话，这个真的很粗糙和无聊，但有他自己的味道在里面', '有病吧？有病！', 'andaudiencesgetsicktoo.', '貌似六遍是一样的嘛', 'shit！', 'existingdisturbs.', 'whatthehellisthis?!', '大卫林奇无法置评', '。。。', '六个人在吐，除了画面色彩不错之外，没看懂他想表达什么。不过他自己也说了：生活很复杂，所以电影也应该可以这样。', '羊羊羊', '林奇啊我太佩服你了，这个短片在合集里太抽了，地球人表示看不懂http://www.tudou.com/programs/view/ibM6wRg2j7U/', '真难受，快进都难受，有种神经被虐待的感觉', '接受不能，我果然还是不够崇拜林奇啊o(╯□╰)o', '大概是05年在方正的课上看过。', '竟然每遍都在等他们吐，看这回有没有多吐点', '实在看不懂……', '啥玩意。。。', '声音+呕吐，一般人扛不住。', '麻痹', '六人患病（六次）。大卫林奇早期作品，据说是打开了他通往电影的道路。大卫林奇是PAFA的学生。']"), (3, '好于10%短片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/六人患病 Six Men Getting Sick/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/六人患病 Six Men Getting Sick/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/六人患病 Six Men Getting Sick/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/六人患病 Six Men Getting Sick/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/六人患病 Six Men Getting Sick/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/六人患病 Six Men Getting Sick/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/六人患病 Six Men Getting Sick/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.3	暗室DarkenedRoom	[(0, '主演是乔丹·莱德,EtsukoShikata,席瑞娜·文森。编剧是大卫·林奇。类型是剧情、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2002-04-12。时长是8分钟。'), (1, '剧情简介是女孩循着无人可穿透的诡异秩序，对着镜头，说起话来。接着是落单在密室的另个女孩。时空陷入一种幽闭窄长的隧道感。这么切换往来，突然，情节动了起来。再接着，像是打破幻觉一样，门被推开，有人走进……。大卫·林奇说《暗室》是某个点子兀自启动的狂放实验，粗粒子的家庭录影带的品质与构图，却显出巨大的力量，将观众推入介于梦与现实间的幽冥。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/暗室 Darkened Room/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/暗室 Darkened Room/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/暗室 Darkened Room/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/暗室 Darkened Room/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.3	火Fire(Požar)	[(0, '主演是暂无。编剧是大卫·林奇。类型是动画、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2020-05-20(美国)。时长是10分钟。'), (1, '剧情简介是大卫·林奇在网上放出了他的短片《火》“Fire(Pożar)”。短片由林奇编剧、绘画和导演，老搭档MarekZebrowski作曲。林奇从2015年开始制作这个短片，他曾表示:“我们实验的目的是，我对自己的意图只字不提，Marek会用他自己的方式来诠释画面。”'), (2, "['没看懂，也没打算看懂', '4.6看到了双峰，内陆帝国，兔子。5分钟以后才是林奇真正的主场，震动摇晃，黑暗之中窒息但尚村一丝望气。', '随着片头火的出现，本来平静祥和的自然被扭曲异化（从天而降的黑色球状物或许是灰烬或污染物？）随着环境破坏的不断加重，人类自食恶果，最终导致灭亡。大地被疾病和瘟疫所笼罩（戴黑死病面具的鹿角精怪的隐喻，这里', '大卫·林奇式勾魂', '起：人划出火。(人并非偶然从摩擦或雷电取火等原始事实,而是用类似火柴的形象来表现出一种似乎并不艰难的、笃定的姿态。单独的人而非部落,暗喻个人即可带来巨变)承：房屋与树木,文明与自然,平和而疏远,危机蛰', 'DavidLynch的床边(鬼)故事，一把火烧干一场美(噩)梦。', '什么鬼，怪可爱的', '这个很好玩的呀。TomGuninng在TheCinemaofAttractions里讲的就是这种吧，1906年之前的电影只是呈现系列的views，故事让观众自己讲。即使在现在，以叙事为主的电影里，这种', '人', '在播报了10天天气预报之后，林奇今天在油管放上了这部令人不安的短片.', '不懂，六分钟后的那部分，人脸缩小我才知道小房子和树是离摄像机比较远的，中间有个距离。', '感觉是做了个梦然后画出来了', '在他幼年时期他的母亲有意识地不让他画彩色画怕限制他的想象力事实证明这是一位超级智慧的母亲', '补记，至今依旧没有怎么看明白，但仿佛看到了灵魂', 'b站弹幕：“能不能整点阳间的…”', '依然诡异的林奇风，配乐用的极好。', '想到twinpeaks里就是借一群碳黑色伐木工的舞蹈揭示环保主题，一场死亡之舞，摇曳的罪恶，一种实验开头的theater戳中我，想起那些幕布，终其一生，这位老头子都认真演好那场show，八十岁依然水平', '为什么是塞语的火呢？（即便我们知道音乐用来阐释画面但）波兰作曲家Zebrowski的音乐与林奇的动画究竟孰先孰后？剧场的框架和眼眶又是何种关系？蜡笔画质地与多层次定格动画的构成方式和剧场什么关系？火-', '吓了我几跳。虽然是锈湖借鉴的双峰，但是这部短片里有些东西跟锈湖也不谋而合，比如黑色的手，还有那长得像乌鸦、头上有鹿角的东西', '不喜欢这种花里胡哨，故弄玄虚，装设弄鬼的“实验性”作品。更不喜欢某些有人脑补一堆解读，以显示自己多么与众不同。', '大衛林奇不當導演也會是個不錯的視覺藝術家～', '毕业前班主任家的“大卫·林奇暨美食研究会”上看的😄', 'goodnightmare（啊为何有VR效果', '黑啊变态啊还得是您啊', '哈哈哈林奇老头玩票小片儿', '有点幼稚……当然也可能是自导自演出的幼稚。', 'https://www.bilibili.com/video/BV16A411q76u?from=search&seid=11914094789051383474', '从林奇这部短片仿佛看到了一位艺术家晚年时代的随性表达，抛去了技法、内容等常规层次，进入到心之所往的另一阶段。正如艺术面貌一贯的发展态势：早期灵光稚嫩，中期成熟完整，晚期随性写意。', '自人类发现火并运用火以来，人类得以向精神文明世界不断迈进，从而渐渐进化为现代文明人，但随着人类的过度“玩火”又让自己陷入水深火热之中，使得周遭环境产生异变。最终，动物开始代替人类掌管家园。而片头片尾的', '3.5', '大卫林奇短片。这是一场梦，而梦是比真实更接近于真实。', '林奇这是返璞归真了。', '树洞！蝙蝠！死胎！夜盲！（跑题瞎说一通', '配乐好评，画面诡谲，深意晦涩，林奇真的是太着迷这些形而上的了。诡异的小可爱。', '不用理解，把图形像音乐一样当做某种律动就好', '画了个梦', 'writtendrawnanddirectedbyDL', '也太cult了。配乐厉害，场景重复每个印象都很深。', '说不清楚但是好看，而且很好看啊', '由美好化作梦魇，失眠的时候可太适合看林奇了。', '6.0/10', '戴着黑死病面具的圣鹿啊太诡异了…然后看到废弃工厂很开心', 'classiclynch', '实验。像原始壁画。', '前几分钟是林奇平静表象下的碎裂征兆，当蠕虫从太阳里钻出的那一瞬间，不，在那之前，在所有东西之前，在最开始最本质，“我”已经疯了。坍塌的过程分裂出第四只眼睛，而我原本的眼睛并不可见，昭示着接下来的一切并', '这老头子脑子里装了啥啊到底', '那几则解读内容的短评有点好笑。', '不评', '^#*%*€£$anyway喜欢最后恶魔遍地走的画面，voila.', '刚开始觉得有点可怕，看了一会觉得有点好笑。']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/火 Fire (Požar)/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/火 Fire (Požar)/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/火 Fire (Požar)/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/火 Fire (Požar)/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/火 Fire (Požar)/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
20	6.9	蚂蚁头AntHead	[(0, '主演是暂无。编剧是大卫·林奇。类型是恐怖、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2018-11-14(美国)。时长是13分钟。'), (1, "剧情简介是AvideomadebyDavidLynchfortheFestivalofDisruption2018.Featuring'Frank2000'and'WoodcuttersFromFieryShips'fromthelostalbumbyThoughtGang;acollaborationbetweenDavidLynch&AngeloBadalamenti."), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/蚂蚁头 Ant Head/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/蚂蚁头 Ant Head/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
21	7.3	三个RThe3Rs	[(0, '主演是MindyRamaker。编剧是大卫·林奇。类型是短片。制片国家/地区是美国、奥地利。语言是英语。上映时间是2011-09-23。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是The3RsisthefestivaltraileroftheViennale2011,whichhaditsworldpremiereon21stSeptember2011intheGartenbaukinoinVienna.Thetrailerwillbeshowninover100cinemasinAustriaandGermanyandduringthefestivalinseveralcinemasinVienna.'), (2, "['完全没看懂', '别具一格、特立独行...', '每回看都有个冲动：抽走丫的Drone会怎样。', '是在吐教育的槽吧', '这个实验短片有意思。跳跃时空。', '布努埃尔和达利再世了', '林奇是疯子', '我还是等五十年后再来评星吧', '涩。跳跃。不解。', '林奇还是那个林奇。。', '嗯…很林奇…', '树先生超级浓缩版，老林不知猴年马月才能正常一点啊', '打地鼠....？', '诡谲', '我擦，被吓了下~好抽好林奇~http://www.tudou.com/programs/view/ufHbN0Ed9m0/', '脑拙', '什么鸡叫啊！', 'ViennaleTrailer2011,依然光怪陆离。3R本意Reduce,Reuse,Recycle，也有人理解为Reading,wRitingandaRithmetic', '一分钟不尽兴啊。The3RsisthefestivaltraileroftheViennale2011，whichhaditsworldpremiereon21stSeptember2011inthe', '还能依稀记得他那个吃香蕉的片子。。。。', '哈哈哈', '有什么寓意呢？', '？？？？？？', '对不起我错了我应该留着年迈的时候看的', '大卫·林奇又一部让人捉摸不透的怪诞短片，片长才1分钟却足够惊悚震撼。对”几块石头“的两个错误回答，被剪掉的橡皮鸭子头，用锤子砸击地面的男人，每砸一下大地就发出凄厉恐怖的惨叫......足够先锋，情绪也', 'Whatafuckingfilm!', '他搞dv上癮了啊……威尼斯雙年展廣告。', '林奇是那種極具野心的導演，他讓演員，線索，情節，全部都為他的思想服務。他傳達的向來不只是一個簡單的故事，而前提是，他在技術上是可以完美實現的。林奇即使不是最完美的導演，也是最自戀、自戀到令人咋舌的導演', '就像是个笑话', '？？？', '恐怖。。。', '古怪', '有点意思', '这种残暴地一股脑扔出东西来又不管别人能不能接到的做法不可取（不过也可能人家只是为了表示“iamcool”的铁理）', '不懂', '林奇式', '大牛不解释', '对不起，我没看懂', '==', 'http://www.tudou.com/programs/view/4TPfnHguhQ8/真没看懂。', 'Read,(w)Rite,Recite!', '看了2遍也没看懂，但蛮好玩的，打鼹鼠什么的我最喜欢了，哈哈。', '好到不行', '诡异的视角和原始的恐惧', '林奇用区区一分钟把【字母表】四分多钟内要表达的所有说清楚了、且手法更令人称道、', '很喜欢很喜欢这一部，应该是批判教育制度的。话说林奇什么时候再拍长片啊...', '好可爱的比喻啊，典型的林奇主义作品，但这次他拍得并不算隐晦啊。BTW，这海报是什么东西啊...', 'WTF!哈哈哈后边打地鼠莫名触到笑点', '大卫林奇就喜欢这种风格，我不喜欢', '2011年的林奇还能创作这样的作品，让人感到很欣慰，不忘初心真好，正如油管上的评论写的这样：Toseeamanpursuehisartisticideassounapologetically,sofu']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/三个R The 3 Rs/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/三个R The 3 Rs/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
22	7.6	大卫林奇之杜兰杜兰：回归真我DuranDuran:Unstaged	[(0, '主演是DuranDuran,GerardWay,BethDitto,Kelis。编剧是DuranDuran、GerardWay、BethDitto、Kelis。类型是纪录片、音乐。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2014-12-04。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是DuranDuranUnstagedisamultimediaeventthattakestheaudienceonacinematicjourneywithoneofthemostsuccessfulactsintheworldduringtheirperformanceattheMayanTheaterinLosAngeles.DirectedbyDavidLynch.'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇之杜兰杜兰回归真我 Duran Duran Unstaged/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇之杜兰杜兰回归真我 Duran Duran Unstaged/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇之杜兰杜兰回归真我 Duran Duran Unstaged/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇之杜兰杜兰回归真我 Duran Duran Unstaged/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇之杜兰杜兰回归真我 Duran Duran Unstaged/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·林奇/大卫林奇之杜兰杜兰回归真我 Duran Duran Unstaged/video/视频1.mp4']")]
23	6.6	伊甸巴黎IdemParis	[(0, '主演是暂无。编剧是大卫·林奇。类型是短片。制片国家/地区是法国、美国。语言是无对白。上映时间是2013-02-04。时长是8分钟。'), (1, '剧情简介是FilmbyDavidLynchIdemParisfineartprintshop'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·林奇/伊甸巴黎 Idem Paris/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
