大卫·芬奇
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.0	本杰明·巴顿奇事TheCuriousCaseofBenjaminButton	[(0, '主演是凯特·布兰切特,布拉德·皮特,朱莉娅·奥蒙德,芳妮·A·钱勃丝,伊莱亚斯·科泰斯。编剧是艾瑞克·罗斯、罗宾·史威考德、F·司各特·菲茨杰拉德。类型是剧情、爱情、奇幻。制片国家/地区是美国。语言是英语、俄语、法语。上映时间是2008-12-25(美国)。时长是166分钟。'), (1, '剧情简介是飓风正在侵袭美国新奥尔良，一位病危的老妇睁开了她的睡眼。老妇名叫戴茜（凯特·布兰切特饰），她叫女儿凯若琳（朱莉娅•奥蒙德饰）为她阅读一本日记。这本日记的作者叫本杰明•巴顿（布拉德•皮特饰）。本杰明出生在第一次世界大战停战之时，但生来便像个老人的他被父亲当作怪物，被遗弃在了养老院。本杰明在养老院与老人们一起生活。但谁都没有想到，本杰明逆向发育——越活越年轻！也许“越活越年轻”是某些人的梦想，但真正这样成长的本杰明却有了别人无法理解的烦恼与快乐。穿越半世纪的世界变革，本杰明身处其中，感受别人感受不到的感受。为何母亲会让自己念这本日记？本杰明•巴顿此人与母亲有什么关系？凯若琳陷入了深深的疑惑与好奇之中。'), (2, "['你前进，我倒退，我们爱对方整整一个曾经。', '你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时，你还得平静的放手而去。每个人在某种程度上都对自己有不同的认识，但是我们最后都会去往同一个地方。只是走的路不同罢了。你也有', '我们像婴儿一般来到这个世上,又像婴儿般安详的离去.留下的,也许都在最后与心爱的人眼神交汇那一个瞬间,从眼前飞逝而过的所有故事吧.', '时间的玩笑，时间的重量。这惊天动地的化妆...', '有种莫名的伤感。我们总会失去所爱之人，要不，怎么会感到他们有多重要呢。', '细节成功，但缺乏整体性。', '阿甘正传+大鱼+摩托日记+罗拉快跑+千岁情人+第六感生死恋', '最喜欢黑人妈妈了，她是天生的母亲。TT', '关于时间关于爱……后40分钟忧伤到令人窒息。', '我们每个人都有本杰明梦寐以求的能力：和爱的人一起变老。', '当他变成一个孩子，他开始迷惑，“我好似已经经历了一生。”他曾经的衰老，曾经的爱恋，曾经的年华，到了某一刻，只能轻轻放手，顺服地走向死亡。', '“于时间的长廊上你再也不等我”', '和原著相比改动很大啊，甚至都很难说是同一个故事了，不过还是看的出来有菲茨杰拉德的那种享乐主义调调。应该说这是一部各方面技巧都比较纯熟的作品，特别是化妆，太赞了！不过看影片的时候总不自觉的想起<时间旅行', '我心目中最优秀的电影，至今无法超越。满满的都是时光的隽永、寂寞的主角和奇特的故事。影片的质感丝丝入扣，如同醇酒回味无穷。这是一个温柔的童话，黛西的女儿在母亲的病房里，读到本杰明写给她的那些不会被寄出的', '很好,四平八稳,只是没有惊喜.', '虽然明星众多，也有装逼文艺片的嫌疑，但这部片子实际有点混乱，而且似乎什么都没有说。', '其实也是有感动，感动的点很奇妙。', '看了第二遍后，觉得是杰作。好电影就是每次看都会觉得心醉神迷。', '哇被两个女王睡过的男人，简直可以说是Holycock了', '逆行于时间的洪流中，竟也到达完美的终点', '细节无比丰满，视觉效果，被雷劈了七次的人，水手，妓女，团聚，分开，年轻，衰老，在路上。两个方向并行前进的中心点，时长结构叙事两段人物线索一整个故事所共同构筑的四平八稳。', '真的很精彩，但我看到些阿甘的影子如果我是奥斯卡，给他们最佳化妆和编剧哈哈，可我不是，不过毕竟把pitt画的那么年轻过有那么苍老过，还有cate那么年轻明艳动人过这一点，最佳化妆还真的应当给他们。最后变', '前半部太冗长了，我现在对这些都市童话不大有耐心了。也许我老了', '给5星，大卫芬奇的成人童话拍的那么美，美到极致，芬奇把凯特.布兰切特的美也诠释的淋漓尽致。', '我好像曾经有过一生可我忘记它到底是怎样的了', '逆行的钟和每分钟心跳两千四百下的蜂鸟', '我喜欢这样错身而过的故事，在秋叶纷飞的小径上老年Daisy对小孩Benjamin那俯身一吻时突然泪流满面。', '或许我还没到打五星的年龄.结构，节奏是硬伤～～', '野心比成果大。', '“你可以像疯狗一样的对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运，但是等到最后，你还是得平静的放手而去”。平淡无奇，哎，我又麻木了…', '怎么没人告诉我应该直接从1小时开始看？', '他以孩童的样貌告别世界。', '一部探讨人生和时间的电影，感人至深。逆向发育返老还童的设定看似奇幻，实则影响不大，毕竟人与人的交集常常只是一个断面。穿插美国历史毫不刻意，比[阿甘]自然大气。特效和化妆极佳。你可以像疯狗那样对周围的一', '虽然他们时间之流的方向是相反的，虽然在溪流交汇前，他跟别的女人上床，她跟别的男人上床，虽然在溪流交汇后，他会遇见别的女人，她会嫁给别的男人，但爱情正是在合适的时间遇上了那个合适的人。“很高兴，我没有在', '结尾女主怀抱着变成婴儿的男主以不同的方式走向同样的终点，泪目。', '返老还童原来是这么让人难过的事。', '我好像活了一辈子那么长。', '我心目中最好的电影，没有之一', '一半的分数应该给化妆师。', '额...最好半小时才觉得好看。', '只有我觉得这片子很一般吗？！', '挺忧伤的，无法陪着爱人看着女儿长大成人，本杰明跟黛西说她无法同时养两个人，事实的确也是如此，最后本杰明小婴儿状安详地在她怀里，看她的一眼仿佛又记起了她一样，挺触动的。不过，虽然两人有着相反的成长过程，', '唉，想象力啊', '唯喜欢那一段，那个女人，19岁时横渡英吉利海峡失败了，从此一事无成。68岁时她横渡成功。', '即使看着你日复一日的年轻下去，看见你变成孩童，看见你变成婴儿，看见你在我怀里渐渐阖目。爱，既是永恒。', '难以形容的好，难以形容的隽永。最近好喜欢这种娓娓道来的叙事，宏大又不失细节的质感。无论正走反走，人终是要先变大再变小。反正最后谁都要裹上尿布，而惟有爱意可以永恒。', '忧伤到窒息。', '在我最美好的时候，遇见了你，便是奇迹。', '“生活没有如果，只有一连串互相交错的意外”。出租车撞到黛西那段假设，一连串的巧合同时交集于一起产生意外，说来也是奇闻，人生似乎有很多的巧合就是这样。本杰明后来四处为家，一个人无依无靠，离群索居，尝试各', '【A】这样的故事太美好了，娓娓道来，好像述说了人生的一切，又好像什么都没说，平淡，却又充满力量。当然，我还挺想知道那个人第七次被闪电击中是什么样子的。']"), (3, '好于98%爱情片,好于98%奇幻片。最佳影片(提名)。电影类最佳剧情片(提名)。MTV电影奖最佳女演员(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/本杰明·巴顿奇事 The Curious Case of Benjamin Button/video/视频1.mp4']")]
1	9.0	搏击俱乐部FightClub	[(0, '主演是爱德华·诺顿,布拉德·皮特,海伦娜·伯翰·卡特,扎克·格雷尼尔,米特·洛夫。编剧是恰克·帕拉尼克、吉姆·乌尔斯。类型是剧情、动作、悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国、德国、意大利。语言是英语。上映时间是1999-09-10(威尼斯电影节)。时长是139分钟。'), (1, '剧情简介是杰克（爱德华•诺顿饰）是一个大汽车公司的职员，患有严重的失眠症，对周围的一切充满危机和憎恨。一个偶然的机会，杰克遇上了卖肥皂的商人泰勒（布拉德•皮特），一个浑身充满叛逆、残酷和暴烈的痞子英雄，并因为自己公寓失火而住进了泰勒破旧不堪的家中。两人因缘际会地成为了好朋友，并创立了“搏击俱乐部”：一个让人们不戴护具而徒手搏击，宗旨在于发泄情绪的地下组织。俱乐部吸引了越来越多的人，逐渐发展成为一个全国性的地下组织，而泰勒也以自己个人的魅力，吸引着那些盲目的信徒。俱乐部的成员们到处滋事打架、大肆破坏，泰勒本人的行为也越来越疯狂。杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的行为越来越无法忍受，和泰勒发生争执，泰勒离开了他。然而，杰克发现，他走到何处都无法摆脱泰勒的影子，他开始思考：我到底是谁？'), (2, 'None'), (3, '好于99%悬疑片,好于97%剧情片。最佳音效剪辑(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/video/视频1.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/搏击俱乐部 Fight Club/video/视频2.mp4']")]
2	7.5	十二宫Zodiac	[(0, '主演是杰克·吉伦哈尔,马克·鲁弗洛,安东尼·爱德华兹,小罗伯特·唐尼,布莱恩·考克斯。编剧是詹姆斯·范德比尔特。类型是剧情、悬疑、惊悚、传记、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2007-03-02(美国)。时长是157分钟。'), (1, '剧情简介是二十世纪70年代，旧金山出现了一个自称“十二宫”的杀人狂，杀人后，向媒体寄一封信，留下密码、线索，向警方挑衅，多次的阴差阳错使案件陷入僵局，警方渐渐束手无策。连环杀人案件也引起了《旧金山纪事报》的记者罗伯特（杰克•格兰恩哈尔饰）和保罗（小罗伯特•唐尼饰）的注意，他们在警察大卫（马克•普法洛饰）的帮助下，开始调查这一系列的连环凶杀案件，在和“十二宫”杀手斗志斗勇的同时，他们个人的生活也面临了极大的挑战。'), (2, "['《杀人回忆》8.6，《十二宫》7.0。我可以笑么？我觉得这类电影并非单纯的案件分析，其中时代背景下的内容信息反映出的东西更值得回味揣摩，朱莉的《换子疑云》亦是如此。', '我和我老公一致认为十二宫凶杀案绝非一人所为。影片的前两个小时都很无聊，直到漫画家真正着手调查才开始有意思起来。影片的真正高潮在电影放映员说出海报均有他亲手所画的那一刻。不过结局让人有一种打了两个小时飞', '真实的犯罪中没有戏剧、没有转折、没有英雄，甚至没有玩弄一切的幕后黑手。更多的是巧合、误会与错过。人们因此将生命浪费于追逐幻影，于虚无中寻找意义，于酒精中自我消沉。如果说十二宫有「贡献」，或许是给了这些', '精彩之处在于真实没有奇迹没有巧妙安排推理有时是冗长枯燥甚至毫无结果的', '完全理解很多人对片子闷和无趣的控诉但是这种平缓松弛的节奏感和流水账似的表达方式完全是我的菜', '有一种电影总是在看过之后时不时想起，甚至觉得回味无穷。这部就是。', '案件迷人之处就在于，你觉得自己无限接近于真相，却无法验证它。', '冷静的叙述者在某种程度上也是动情的参与者。', '导演能在这部里隐藏自己的风格，就是最大的突破。', '看完《十二宫杀手》，做了一个被杀的梦，站马路牙上，一个小孩见我抽烟，伸手来要，递过去一支，他比划着要一整包，并扑过来抢，一躲闪，突然眼前一亮，一刀扎过来，朝胸口位置，基本闪不开了。慌得醒了，心想这不是', '勇气、机敏、执着...正义的力量一再发光，却始终不能把黑暗照亮，所有的聪明才智在未知的凶手面前显得荒谬而幼稚。经过漫长的拉锯战，电影在两小时后开始发力，线索和证据每次回顾都有新发现，似乎再前进一步，就', '簡潔、鎮定、沉穩、大氣。令人感慨以致無語。', '《七宗罪》《搏击俱乐部》的大卫·芬奇，拍出这样毫无兴奋点的片子实在是有些失望！', '其实归为伪纪录片都行，走的完全不是传统犯罪片的道路，完全被误导，带着看犯罪悬疑片的心态去看绝对会觉得坑爹。。。主角就不是zodiac，而是所有这二十多年来查这案子的人，悬疑的点在所有人都符合凶手的部分', '纯对白片适合听力课', '就像钟表的12个刻度一样，用力非常平均。', '挺枯燥的……', '悬案未结，心中隐隐作祟，童年的恐惧萦绕心头，直至拍摄成片，大卫·芬奇才逐渐释怀。不少人抱怨抽丝剥茧的过程乏味，可真实的追踪，往往就是不断遇挫的漫长过程，随时遭遇天不时地不利人不和，孤胆英雄独自一人，逆', '说是关于十二宫杀手，其实都是关于那群苦寻不得失去一切的人，年年停在华盛顿樱桃街角叹息无言的镜头看来真是异常苍凉心痛。在所有的人都渐渐忘记，渐渐放弃的时候，不肯放手的人心里这种漫长而沉溺的苦楚和执念，要', '我草3小时我都睡着了', '犯罪不是重點，重點是人。', '芬奇的风格就是搞不好就会很无聊，搞得好了就是不错的悬疑片。显然这次没搞好', '资料馆2014.1.25.4pm节奏较快、信息量很大，但最有趣的还是当cartoonist决定一定要找到凶手后的如痴如狂的调查，抓到十二宫变成了某种绝对的人生意义。即使真相（谜底）永远不可知，但每个人', '2013-06-15二刷。真是一出杰作', '还是么有太看懂歪，而且，那个LEE到底是不是杀人犯啊', '沉稳大气，有条不紊。大卫芬奇终于摆正了心态，放弃了《七宗罪》和《搏击会》里哗众取宠的伎俩。', '每看一遍就多喜欢一点。10分。', '也就是说这导演也没什么？', '有点在看美版《杀人回忆》的感觉，也许每一个好警察心中都会有一个永远的不能追捕到真相的遗憾。', '这个分实在低得有点让人不能接受了......至少对我来说是芬奇最好的电影......由反人性的导演制造出来的关于痴迷/执着甚至走火入魔的电影，而不是关于这宗谋杀案的电影', '一定要看导演剪辑版', '我要知道他是谁，我要站在他面前，看着他的眼睛，我要知道那就是他。', '大卫芬奇的电影最嗲的就是那种干脆有劲还整得特别低调内敛的节奏感啊~！我太喜欢这结尾了~还有jake和lee在便利店里相遇的那段~但整片的人名儿完全给我整晕了。。。看完这片没法不想起杀人回忆呀~杀人回忆', '有条不理的剧情发展，却也容易显得拖沓。叙事技巧比原先多了些乖僻，少了份张狂和颠覆。相比《七宗罪》，本片不论娱乐性还是思想性都没什么超越，比起同类型的《杀人记忆》，也略显相形见绌，期待fincher兄再', '尽管在《十二宫》的结尾，案件依旧没有落幕，但追案人们执著的精神却带给我们一种静默的力量，这种灵魂上战胜邪恶的品质，则给予了影片更多不似导演大卫芬奇电影的希望和乐观，而这种冷静和客观为基调的转变，也使他', '这仍然是一部冗长、乏味、深沉的美国真实事件改编电影，但在最后半小时，Robert不由自主的开始调查Zodiac将影片带入高潮，无论是无配乐的放映员家地下室还是Robert最后与Leigh的对视抑或两大', '重看，杰作无疑，同时亦是芬奇导演生涯的转折点：摒弃掉曾经让他蜚声影坛的技巧，以古典中不失现代的方式稳健地讲述在风起云涌的时代中被黄道带拖入漩涡的个体们的挣扎，每场充斥着海量信息的对话戏都在平静中饱含张', '芬奇的这部电影完全悬疑、惊悚的不着痕迹——你甚至不能指责他用啥特技忽悠人，他就是好好地客观地讲了个故事。虽然前半部闷得让我犯困不已，可最后的40分钟实在是太好看。还有一个非常NB的地方是背景中时不时响', '凶手最后未受惩罚，还是有点遗憾。', '看的要死要活的，拖沓的可以。本想顺手给个三星，但隔了一天，回想完全可以给五星。一个杀人犯，除了受害者又把多少人给玩儿的死去活来，最后唐尼吸着氧气看着新闻，受害者终于说出了真相，漫画家死磕出了自己的成功', '就是说没有人知道究竟是谁干的是么，另外我觉得不是lee因为他看着就不像那么聪明到可以通过节气什么的来划分时间然后再去实行作案计划和寄信的人。完全就是个没水准的虐待动物系，有胆量杀人也一定会被捉到的那种', '-HaveyouconsideredPaulAverymightbethekiller?-Frequently这里简直笑死，地下室那段又吓的心脏骤停。比沉默的羔羊高明百倍的片子，太惊艳了。搏击俱乐部什', '曾看过探索频道的某部凶案纪录，一个残忍杀害数十人以上的连续杀人犯，因警方搜集的所有确凿证据皆因间接获得，被判当庭释放，从而导致所有的调查必须清零重来。同样对于这部影片来说，凶手究竟是谁，比起其最终有没', '【A】毫无疑问，这是芬奇后劲最大的作品。视觉上延续了芬奇一贯的风格，极度冷静克制，但又有所区别：在平缓的节奏下影片的运动仍旧如此顺滑，凝练的镜头剪切下凸显其对感官控制的执着，顶级的正反打设计让悬疑密度', '（芬奇很用心，明显的失手作，但要说真的，现实案件若也是如此的话，谁是警察谁早泄。）完整的扯淡旧评见微博。→20.3.19时隔六年重温。三升四星半。导剪版。芬奇的名片式作品，“Yougotthelook', '导演剪辑版的节奏慢得我实在很想砍人，打一星的心都有⋯⋯大卫芬奇的水准在哪啊啊啊！？绝对是我看过的最差的导演剪辑版，没有之一！！！', '这个神秘杀手自创的四个密码图形，有三个至今没有解开，唯一被破解的据说是这么一句话：“我爱杀人，因为太有趣了”。', '大卫芬奇就是有这样的魔力，影片像一片安静的湖水，却蕴含着无尽的张力，真相永远是神秘而富有吸引力的，驱使着无数的人去追寻，在追逐真相的过程中，有人疯，有人放弃，也有人坚持了!', '1、杰克吉伦哈尔是我喜欢的演员，大卫芬奇是我忠爱的导演，这两点都已经可以给五星了。2、纪实电影拍起来实在不容易，能拍成这样惊心动魄发人深省实在是太棒了。3、看起来这是一个奇特的案件，但其实这是一个抽丝', '很不错的传奇杀手故事,想说的是其中paul的扮演者无论长相,扮相,表演风格都很像alpacino,里面演员都是实力派,片子节奏很紧,喜欢解迷的应该不要错过.']"), (3, '好于76%悬疑片,好于72%犯罪片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/十二宫 Zodiac/video/视频1.mp4']")]
3	8.7	消失的爱人GoneGirl	[(0, '主演是本·阿弗莱克,裴淳华,尼尔·帕特里克·哈里斯,凯莉·库恩,泰勒·派瑞。编剧是吉莉恩·弗林。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2014-09-26(纽约电影节)。时长是149分钟。'), (1, '剧情简介是结婚五周年纪念日的早上，尼克·邓恩（本·阿弗莱克BenAffleck饰）来到妹妹玛戈（凯莉·库恩CarrieCoon饰）的酒吧，咒骂抱怨那个曾经彼此恩爱缠绵的妻子艾米（罗莎蒙德·派克RosamundPike饰）以及全然看不见希望的婚姻。当他返回家中时，却发现客厅留下了暴行的痕迹，而妻子竟不见了踪影。女探员朗达·邦妮（金·迪肯斯KimDickens饰）接到报案后赶来调查，而现场留下的种种蛛丝马迹似乎昭示着这并非是一件寻常的失踪案，其背后或许隐藏着裂变于夫妻之情的谋杀罪行。艾米的失踪通过媒体大肆渲染和妄加揣测很快闻名全国，品行不端的尼克被推上风口浪尖，至今不见踪影的爱人对他进行无情审判，你侬我侬的甜言蜜语早已化作以血洗血的复仇与折磨……本片根据吉莉安·弗琳（GillianFlynn）的同名小说改编。'), (2, '[\'相信我...其实，这就是马伊琍和文章的故事...\', \'唯一令我不解的是，聪明绝顶的女主为什么不好好跟长得像马云的富二代在一块儿，而要回到那呆傻的丈夫身边呢？就因为看了会儿电视？\', \'男：我们互相折磨，互相控制，这样有什么意义呢？女：这就是婚姻。\', \'酷到不需要朋友。一个狗咬狗的故事，没有人是无辜的。喜欢男主问为什么我们要毁掉对方互相伤害的时候女主面无表情的答因为这就是婚姻。结局啊结局，我原本以为两个人中终究会有一个杀掉另一个，没想到是一个更加恐怖\', \'IloveDavidFincher!P.S.:开始前，旁边坐在一群couples中的单身小哥无聊郁闷地喝咖啡；结束后，他幸灾乐祸地跟我说，Noweverycouplefeelsnogood...\', \'这片无敌了。故事太尼玛牛了。人物状态看得我蛋都疼了。芬奇就是我的神！\', \'人渣大战\', \'爱人不见了，千夫所指。爱人回来了，万丈深渊；婚姻是一袭华美的袍，这是面子。爬满了虱子，这是里子。\', \'奥斯卡最佳改编剧本和最佳女主角的有力竞争者，当然这也绝对是一部芬奇风格的佳作。这是一个从头到尾都猜不中接下来会发生什么情节的故事，叙事视角转换，真相谎言交织，边看只能边感概中国再过一百年也写不出这水平\', \'后半段我一直期待有更惊喜的东西，可惜没有。\', \'一对和谐的夫妇坐在沙发上尴尬地看完了这片。。。\', \'哈内克似的割喉真是万能药...大卫芬奇要多恨现代媒体。美国社会结构就是少数精英控制了洗脑话语权，而大部分人则自觉或者不自觉地维护着虚幻的道德...\', \'年度最佳datemovie💄\', \'讲了一个天蝎腹黑绿茶婊的故事！\', \'芬奇的导演值得五星：干净、冷峻、爽利、紧凑而又松弛有度，高潮一幕的配乐甚为精彩，视觉冲击力十足。情节编排上出人意料，有较为明显的社会讽刺，唯一不足在于对Amy的性格解释缺乏，过分聪明的同时也相当愚蠢，\', \'以为结局会改，但只是比小说延续了一些情节，但本质上还是那种生活。全片越看越浑身发冷，女主角的表现确实是奔着小金人去的，但若不是为了冲击奥斯卡，这片本该是情人节的最佳献礼。\', \'很讽刺啊，高帅富输在大电视上，因为丈夫的深情表演被高分别率的宽屏大电视放大了，如果妻子看的是旅馆里飘着雪花的小电视的渣画质，八成是不会被忽悠的。所以这片子说得就是媒体，尤其是装备精良的媒体有多么可怕，\', \'富二代招谁惹谁了\', \'大姐让你演Elisabeth她大姐那种无脑美女真是委屈你了……因为你根本就不美也不无脑啊！！这种反社会死变态才是你嘛！！Benaffleck你这么面瘫还真是为演蝙蝠侠做准备吗……\', \'最近看了太多不温不火的文艺片芬奇叔一出手直接被震得回不到现实世界原作者执笔很棒跳切这么多叙事一点都不乱!女主是一朵最高等级的白莲花!人美心狠手辣专注高层次人格扭曲数十年!自打中段揭露是自导自演以后我胃\', \'“我爱过你，可后来我们做的一切就只有互相怨恨、互相控制，带给我们的只有痛苦…这就是婚姻”大卫·芬奇近几年最具观赏性的惊悚悬疑片，水准直抵《七宗罪》，观感介于《危情十日》《登堂入室》之间，手脚发麻，牛逼\', \'以悬疑标准去要求，最后部分完全脱线，用黑色幽默弥补剧作牵强；当寓言看，则太直白。冷嘲热讽代价是牺牲配角心理空间，但嘲讽本身却很老套，也很表面。\', \'特别推荐情侣一起看，是一部增进感情促进彼此的好片子，嗯嗯\', \'在大卫芬奇老师的世界里，他似乎永远充满了对人性和媒体的不屑甚至是鄙夷。这无比崩坏的三观构建和血淋淋弑杀场面简直是要挑战观众的心理和生理耐受度。即便如此，这部重口味的电影也无愧于一部在技术层面上基本算得\', \'影片上映后，公关公司集体观摩，传销组织专题座谈，心理学教授大呼有救，法律界同行振臂高呼，情感专家挥斥方遒，无良记者隔岸观海，憧憬婚姻的情侣苦闹分手，情感破碎的夫妇重获新生。\', \'这更像一部惊悚片，即便早就看过小说，看完电影仍心有余悸，完全陷入故事当中。一次很优秀的改编，几次剧情的转折都很抓人，而且适度增加了更戏剧的元素。罗莎曼德·派克出色的表演为影片增色不少，配乐也很赞。影片\', \'FFF团大作，四星半，好一对天”作”之合，结局没有改动，剪辑依旧犀利干净，本阿弗莱克真的很贴男主的人设，笑起来又creepy又喜感，面瘫一点不浪费，还贡献了本片90%笑点，其实这是荒诞喜剧我会说，女主\', \'很好看的，不想再看第二遍那种好看\', \'芬奇的剪辑手法也是够了。婚姻这种伪命题，都是冷暖自知，不必强调。哪有一种关系不痛苦，你不能拿一个极端的例子去代表所有。\', \'感觉所有问题的核心原因也不在于婚姻和信任甚或是中年危机，主要在于他老婆是个有行动力又敢想敢做的反社会人格controlfreak。\', \'这是我看过的对婚姻最坏的部分的最好的解释。\', \'还以为又是芬奇式的阴冷到底，原来却这般轻松娱乐。150分钟时长就像铺了十几个定时炸弹，几分钟一个爆点，每一个下一秒钟都无法预料，让人满脸都是WTF！\', \'徐锦江说过男人有三大乐事：升官发财死老婆反过来就是失业破产老婆还活着！\', \'婚姻毁一生。一旦身在局中，就只能彼此疯狂下去了。芬奇这部新片的惊悚多过悬疑，结尾有点拖，细节满分。因为我头像那部当年给了六星所以这部我给五星！\', \'DavidFincher在本戲營造的所謂“劇力”在我看來不過是melodrama，通俗亦膚淺，所謂社會性的議題或人物塑造也不過是為做而做虛張聲勢。對撕逼故事亦從來無感，看得犯睏。\', \'勿如此妖魔化婚姻，只是处在婚姻里的这两人竟汇集这么多无法想象的“恶”，处理得生猛简单，无法感同身受到“婚姻”的桎梏和窒息；前半段回忆与现实及日记段落交错略有意思，忽急转直下突然就统统全知交代；既不走悬\', \'巴尼真是……太无辜了……\', \'开头有点冗长，但是后来渐入佳境，最后的结局真的还挺出乎我的意料。女主的性格感觉真的挺变态的，我觉得和她从小的生活环境有关，过多的曝光让她自己认为自己就是那个像戏一样的人生里，才会戏那么多。\', \'略失望。不是一部悬疑犯罪片，其实是家庭伦理片。讲人际关系，婚姻真相以及人性的深渊。片子中还是有bug，比如女警面对太多疑点不可能不去追踪。电影没想完整呈现一个罪案故事。更多的是告诉人们，婚姻是一场秀，\', \'情人节最适合情侣观看的电影。\', \'witty,cynical,fast,over-dramatized,entertaining,sarcastic,butalmostnothingseriouslyrelatedtothesocia\', \'这才符合我们要互相伤害，我们要藕断丝连的歌词啊...\', \'原著小说作者做编剧，看来亲妈真是舍不得下刀，情节太赶，悬疑的力度没了，不断追赶的叙事快节奏差点彻底沦为情节剧，好在大卫·芬奇的叙事功力和招牌式的风格很抢眼。这个黑色的故事太精彩了，故事本身足以让人原谅\', \'好看到爆！荒诞剧情下笑点频出，其实是一部极佳的喜剧片！芬奇操刀剪辑依然凌厉，叙事流畅滴水不漏，离奇曲折各种神发展，重口程度超《龙纹身》好几个等级！唯独结尾拖沓最后五分钟嫌多，配角太弱，配乐也尔尔。不过\', \'将原著的狗血第三幕提升为了黑色幽默；在片头字幕，闪回段落和最重要的几场戏都采用了不断淡出的剪辑方式，割喉戏更是让原著党都看得目瞪口呆。技术层面无懈可击，但对芬奇的期待应该更高点。\', \'芬奇的电影似乎都在寻找真相，一个人或者一件事情（滚吧！该死的作者论）。比较好玩的是对日记内容的影像编排，媒体对狗血事件的添油加醋，乃至于警方和古惑女的态度，欺诈明明暗暗，或许应了电影的某种本质。排斥婚\', \'控制欲强的父母很可怕，控制欲强的老婆更是噩梦。跟这样的老婆生活一辈子太可怕了，即使这个丈夫是人渣呢。\', \'整部影片气氛很冰冷，但又带着致命的吸引力，走向婚姻黑暗面的极致，把婚姻中的欺瞒、忍受、冷暴力、报复等可能的负面因素或方向推向可怕的境地。并在最后一场戏中，用无望与虚伪，把婚姻五马分尸。然而除了婚姻，影\', \'"Whatareyouthinking?Howareyoufeeling?Whoareyou?Whathavewedonetoeachother?Whatwillwedo?"With"GoneGirl\', \'猜反转这件事我的技术还是很好的。另外那些说中国写不出来的人，有没有想过女主让马伊琍来演……\']'), (3, '好于97%悬疑片,好于97%犯罪片。最佳女主角(提名)。电影类最佳导演(提名)。最佳赎莓奖。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/video/视频1.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/video/视频2.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/video/视频3.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/video/视频4.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/消失的爱人 Gone Girl/video/视频5.mp4']")]
4	9.3	纸牌屋第一季HouseofCardsSeason1	[(0, '主演是凯文·史派西,罗宾·怀特,凯特·玛拉,迈克尔·凯利,克里斯汀·康奈利。编剧是鲍尔·威利蒙、基斯·哈夫、里克·克利夫兰、莎拉·特丽姆、萨姆·福尔曼、凯特·巴尔瑙、吉娜·琼弗里多、安德鲁·戴维斯、迈克尔·多布斯。类型是剧情。制片国家/地区是美国。语言是英语、汉语普通话。上映时间是2013-02-01(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是经过数轮激烈角逐，新一届美国总统加勒特·沃克（迈克·吉尔MichaelGill饰）诞生，自称水管工的众议院多数党党鞭弗兰西斯·安德伍德（凯文·史派西KevinSpacey饰）在其背后功不可没。然而高傲自大的政客弗兰西斯并未如愿当上国务卿，他为此恼怒不已，发誓要将背叛了自己的沃克拉下宝座。利用新总统拟推的综合教育改革法，弗兰西斯操纵《华盛顿先驱报》女记者佐伊·巴恩斯（凯特·玛拉KateMara饰）大做文章。初战告捷，他旋即指派手下对新政府展开新的围剿，同时巧妙化解躲避来自政敌的明枪暗箭。他犹如来自伊甸园的毒蛇，巧舌如簧，翻云覆雨，紧紧咬住所有人的弱点，以实现自己的目的。“没有永远的敌人，只有永远的利益”，这句话在弗兰西斯身上得到最佳体现……本片根据MichaelDobbs的同名政治小说改编。'), (2, '[\'对中国电影来说，这个美剧在导演、编剧、影像和制作层面，都是教科书级别的。\', \'感觉上班族太需要一个划船机了\', \'撒旦，王位只属于你\', \'什么叫屌呢，就是明明我超级讨厌看政治题材讨厌到生理厌恶恶心反胃，这部剧还是能拍得让我根本停不下来，这就叫屌。\', \'又一出关于权力的游戏。与英版不同，这版完全是黑暗系，带点政治惊悚剧的味道，冷血无情的政客。相比之下，还是前面更精彩。面对观众的自白更像自言自语，因为他们的故事只能讲给自己听。\', \'「猫和老鼠」以后，已经很久没有这样希望戏中的黑暗角色胜利了。前半截凌厉，后半截松劲。杀人及众记者推理部分，不洋气，减分。雷蒙在树林里念惠特曼的那刻，永远处于战斗状态的弗兰克那样烦躁不安，无能享受哪怕片\', \'海明威的Aclean,well-lightedplace让我似乎能理解这类害怕停留在黑夜中的人，没有白天的欺骗和争斗他不是他自己，华盛顿的nothingness?因为戏剧的关系最喜欢的角色是Doug，\', \'人人皆有弱点，弗兰克也不例外，而他最大弱点就是：以为自己没有弱点。迷信上帝有时并非迷信，迷信自己才是：前者令人谦卑，后者令人膨胀。玩弄权术者，终必被权术玩弄：谁都不是上帝，可脱离他人独自运作操控全局。\', \'总觉得他妻子像是他自己人格分裂出来的\', \'"Thereare2kindsofpains,sortofpainthatmakesyoustrong,oruselesspain,sortfopainthat\\\'sonlysuffering.Ihav\', \'虽然不是无懈可击，但是对我等连党鞭都要百度一下的观众来说足够精彩。看着衣冠楚楚的政客、媒体、上流人士YY白宫的勾心斗角还有议员们的狗血生活还真是过瘾。开局很精彩，有点后劲不足。工于心计的腹黑大叔是最爱\', \'神剧！政治是高智商高情商以及低同情心人群的游戏。\', \'这样的人生……太累了\', \'如果可以我会打6分。青出于蓝而胜于蓝。这次的美国改编版在剧情张力和台词犀利程度上都超过了原版。虽然不及IanRichardson的英伦绅士风的讽刺效果，但是KevinSpacy的刻画让我更能相信这是一\', \'稳扎稳打的新剧，叙事圆润不放过每一条铺垫的叙事线，在如今美剧越来越靠噱头无缘无故乱挖天坑制造剧情反转，最后连坑都填不上的大趋势面前，这种精雕故事和细节慢慢挖坑的新剧就值得一赞。暗黑政治剧，里面有熟悉的\', "150yearsago,whydidBritaingotowarwithChina?Opium.No,it\'sbiggerthanopium,Tahtisjustanexcuse.Beijingwan", \'神一般的夫妻关系。新闻bitch们依然是美国的良心。\', \'每个人都是碧池，那个记者妹纸是最恶心的碧池。因为她和那些人一样不择手段，却以为自己是多么的不同，这比纯碧池还恶心。\', \'与“新闻编辑室”同样是政治新闻两条线，但主次刚好颠倒。相比艾伦·索金爱极恨极的狂热，大卫·芬奇等导演游刃有余的冷冽显然更胜一筹。而在彻底抽去前者的道德正义和热血说教后，“纸牌屋”就像冰凉入喉的政治醇酒\', \'打破第四面墙这个招数用的真是讨巧，既能解释掩盖在表象之下的阴谋，又能最大化斯派西的个人魅力；芬奇，詹姆斯·弗利，乔·舒马赫，导演群都是惊悚大拿，剪辑也是芬奇的御用巴克斯特，整个剧集阴灰的色调，内景戏的\', \'#纸牌屋#你说你一出美国政治剧，也不忘调侃中国大陆几句啊……真坏\', \'KevinSpacey不容置疑的气场、坚定无畏的决心，太适合这个角色，看他步步为营步步惊心，真心希望他能成功，不过编剧让他去杀人就不靠谱了！小记者非常贱，转变太突然！群戏众生相描摹到位，职场政界风云诡\', \'层层深入的剧情,以致于害得本人借放假之际花了一天把13集全啃完了.(第一季结束这个cliffhanger接受不能!)\', \'水管工不停地修水管。。\', \'美国人对权力也就这点想象力了\', "有句评论说的好，thewritingisn\'tShakespeare,orevenAaronSorkin...好在其他方面水准都不错。breakingthefourth-wall频率之高，看啊看啊竟然", \'每次看这种片，觉得点“看过”都是丢人。。。newsroom，houseofcard，都是对现实生活的一种侮辱。。。主角除了夸张装神弄鬼之外啥都不会，当年pauloneal老婆在家看westwings的\', \'剧集中每集质量很平衡，喜欢这种breakingthefourthwall的风格，Fincher也就导了前两集而已，KevinSpacey比不上IanRichardson，当然美国演员里也就他能胜任这个\', \'中文译名：白宫甄嬛传。够辛辣。当婊子还要立牌坊的多半都被真婊子整死了。“打破第四面墙”的拍摄手法很是有趣。观剧体验就是酣畅淋漓，当然生活远比电视剧要曲折而又无聊的多。\', \'好大的一盘棋，总统的选角难道是因为他的声音像极了奥巴马？？？\', \'“对我们这种人来说，勉强生存与死无异。”看第二遍时，再听这句台词，如此强大。碰到这种好看到爆的美剧，周旋的人物，紧凑的剧情让人发癫，个人感觉已是年度最佳！\', \'说实话我是觉得Underwood大叔的人生真是毫无意义但是却忙活的很开心，他的成就基本上除了搞死Peter也就是和各方面相互牵制。很期待记者三人组的第二季表现，虽然有点担心他们又被各个击破……第八话和\', \'好看。这是一部关于“不要和陌生女人睡觉否则你死都不知道怎么死的”的教育片。不过怎么看都更像是一个中国故事，芒果台以民国为背景翻拍一部可以叫《棋牌室》。\', \'打碎少女心的“都市励志”剧，讲述鲨鱼夫妇艹遍华盛顿的故事，留下一个暗示主角“聪明反被聪明误”的尾巴。高端玩家都在玩别人，却不可避免地也要被玩。脆弱者皆已出局，下一轮洗牌开始。\', \'整体质量没得说，看过的最佳美剧之一。这也是凯文史派西近年来最好的演出。最后一集的所谓正义小团队很讨厌，希望下一季把他们尽数灭了。\', \'一摊无休的纸牌游戏,带着狂热桌上拼杀,一刻喜于得一刻颓于失,新人换旧人旧人复又来,没有永恒的输赢只有自设的死局.局外群体亦不过庸碌懵懂,不觉为他人牌路推搡而行.间离中的主角实在自言自语,他是自负本身的\', \'老一辈资产阶级政治家的风范令人心折。\', \'交换欲望的游戏，利用制度借力打力，主角喜欢对着国际象棋左右互搏，电视剧是最极端的情况，让人眼睁睁看着野心的极限能膨胀到什么地方。\', \'情节安排有莎翁之风，但FrancisUnderwood的性格设定有所疑惑，尤其亲手杀人一节，有违一个厚黑专家的老辣作风。期待第二季的深度剖析。\', \'黑色、压抑、刺激。从第一集就被吸引，不愧是大卫·芬奇，除去中间某集关于Francis的背景阐述以及Francis亲自出手杀人以外，全季的政治主线一直保持着高度紧凑，不仅是节奏控制的出色，气氛烘托的到位\', \'很纠结精分的一部剧，剧本时而出色精彩，时而糟烂粗糙，最后五集是烂尾的节奏。第八集返乡见基友最佳。\', \'只有前几集能看，之后一切就全乱套了，剧情各种露怯，故事、人物、行为、动机都颠三倒四一塌糊涂，节奏也变得紊乱拖沓，明显缺乏整体构思布局，基本都是现炒现卖，想起一出是一出。\', \'不喜欢这一部戏的原因和不喜欢BlackMirror类似。太凌厉了，太残酷了，而且除了在观众心中制造出那样一种戏剧波澜，这样的凌厉没有任何其他作用，不能用于揭示现实的善恶。这一类美剧/英剧的走红似乎只是\', \'都什麽年代了，還在那吐槽democracyisoverrated，談論政治必然要展現幕後交易，兩面三刀，暗無天日。不是中二病是什麽。美劇的價值取向是越來越虛無主義了。幾年前的白宮風雲還有點主旋律。那個\', \'金钱和政治本质上是一回事，全世界最信不过的大概就是政客了，他们眼中可谓只有利益。Underwood完全诠释了什么叫做不择手段和冷血无情，整部剧就是不断的算计隐忍。Claire可谓弱版武则天，而诸多角色\', \'好精彩的政治剧，又狠又诈，每个人物都很丰富，剧情犀利流畅，DavidFincher&KevinSpacey这种搭配实在不能更赞！\', \'这才是成年人应该看的电视剧嘛，看啥校园青春爱情偶像剧啊。\', \'很好看，这种肮脏又励志的官场故事，我觉得重点不在于它揭露了什么，而在于它映出了观者对权力的欲望。因为我如果缺乏欲望，就不会觉得那么好看。当我为卑鄙伎俩的得逞而泛起快意时，当我觉得那谁和谁谁不要来搅局时\', \'1.世上没有永恒的东西，任何一个长期执政的党派最终都会完蛋。2.政治婚姻是很好的合伙人关系。3.每个想上升的人都是不要脸的。\', \'明亮之星，早晨之子！你何竟从天坠落？你曾说：“我要升到天上！高举我的宝座在众星以上；我要升到高云之上，我要与至上者同等。”然而，你必坠落阴间，到坑中极深之处。--圣经。以赛亚书。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/纸牌屋 第一季 House of Cards Season 1/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.2	社交网络TheSocialNetwork	[(0, '主演是杰西·艾森伯格,安德鲁·加菲尔德,贾斯汀·汀布莱克,鲁妮·玛拉,约瑟夫·梅泽罗。编剧是艾伦·索金、本·麦兹里奇。类型是剧情、传记。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是2010-09-24(纽约电影节)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是2003年秋，哈佛大学。恃才放旷的天才学生马克·扎克伯格（JesseEisenberg饰）被女友甩掉，愤怒之际，马克利用黑客手段入侵了学校的系统，盗取了校内所有漂亮女生的资料，并制作名为“Facemash”的网站供同学们对辣妹评分。他的举动引起了轰动，一度致令哈佛服务器几近崩溃，马克因此遭到校方的惩罚。正所谓因祸得福，马克的举动引起了温克莱沃斯兄弟的注意，他们邀请马克加入团队，共同建立一个社交网站。与此同时，马克也建立了日后名声大噪的“Facebook”。经过一番努力，Facebook的名气越来越大，马克的财富与日俱增。然而各种麻烦与是非接踵而来，昔日的好友也反目成仇……'), (2, '[\'脸书人人网豆瓣什么的都是用来偷窥EX的\', \'女人是这个世界灵感的来源\', \'这片的节奏，实在是，太快了，如此高密度的叙事节奏，精彩的配乐与剪辑，还有那机关枪式的的对白，我倒挺喜欢这个电影的，因为杰西艾森伯格实在是太可爱了。\', "“Your\'renotanasshole,Youjusttryingsohardtobeone.”大卫·芬奇把一部传纪片拍的如此有张力，如此扣人心弦，还能让人偶尔感觉到笑点，OST也是恰到好处。fac", \'君要臣死，臣facebook\', \'高速喷发的叙事节奏，凌厉精准又流畅的剪辑，凝练有力的台词，再加上几个年轻主演出乎意料的精彩表演，《社交网络》无处不散发着一种睿智，幽默和戏说并存的非凡魅力。而导演用暧昧的语言来暗示“虐鸡”和“肖恩帕克\', \'我看的喘不过气来。\', \'片子拍得如游戏通关般畅快，却让人觉得扎克伯格只是堆能自动运行的冰冷代码。世界上最大的社交网络由这样一个人创造出来，真是讽刺。在这个时代草根能凭创意打败大集团又怎样？只是势力版图的重新划分，毫无美好可言\', \'总得失去一些东西而他最终赢得了孤独\', \'美国大学不同风格帅哥秀。\', \'不出意外的话，【社交网络】就是明年奥斯卡额最佳影片。我竟然这么早就这么断言了，无论从导演、改编剧本、剪辑、配乐到男配角新人蜘蛛侠AndrewGarfield的表演，都是那样的无懈可击！影片的剪辑和配乐\', \'这其实是部极其孤独的电影。走到最后，朋友、爱人都已失去，纵便有万贯家财又如何？在键盘上敲击出的一行行代码，都是孤独。\', \'如此Boring的片子为何还有大批人相信它会得奥斯卡？除了匹配剪辑有点意思之外这片儿真没什么可看的了，规规矩矩的青春喜剧而已。看来还是跟非死不可本身以及对一夜暴富的崇拜或者YY有关。要么就是现如今自认\', \'看完这片的最大感觉就是男主他女朋友说的一点不错，他本质上就是一个混蛋，一个自我为中心的混蛋宅男。但他真不是坏人，虽然他深深伤害了他女朋友，背叛了自己最好的朋友，但他真的其实不是坏人。最后看到他在自己豪\', \'一部极扎实的电影，一个不怎么扎实的混蛋\', \'电影的最后一个镜头是Mark不停的在刷前女友的主页看有没有什么更新，所以你知道我现在在做什么事儿的，不做了，睡觉去\', \'要成为真正的成功者，除了本身是天才之外，还得有对人情味上的控制，机遇的判断，更要成为婊子。这片子会让很多人重新燃起创业的激情，GEEK，NERD们必弹冠相庆，大学生们IT从业人员们必看，从中也许你们能\', \'如何众叛亲离\', \'到底有什么好的？？不过是暴富、投机和背叛吗，哦对了，还是以爱情的名义\', \'成长的代价就是在成功的路上离初衷越走越远并努力成为一个混球。还是那个将节奏把握得出神入化的芬奇：那个摔在镜头上的啤酒瓶、微缩镜头下的皮划艇赛、加菲猫接电话时女友点燃的床单、卷毛放下电话同时关闭的会议室\', \'《社交网络》是一部几乎全部由对话构成的电影，但它却是一部让人能一口气看完的电影。除了这个故事本身的传奇性外，导演大卫·芬奇让我们看到了什么叫“电影化叙事”。\', \'基情四射少年好萌\', \'94/100。闷骚工科男的阴险度和破坏力绝对超过风流倜傥的迈克尔-科里昂内。本片剧本+超强剪辑在我心目中远胜噱头帝《贫民窟幸运52》。\', \'飞扬青春与可悲人性的黑色丽花，谁能想到一部电影缔造的CP能让我嗑十年...（2021update）\', \'只能说Mark遇到的都是一群没做事只想分钱的投机分子相比之下只有他是正常的Hedeservesit\', \'AndrewGarfield好帅好帅好帅！！！！！！！！！\', \'電影中探討的競爭、背叛、嫉妒，幾乎是每位偉人走向成功前的必修課。天才與白癡，君子與混蛋，誰是誰非，在高材生雲集的哈佛大學，也無人能想出答案。劇終一幕，相當黑色幽默，也最令人動容。那些曾啓發、幫助Mar\', \'这部电影最重要的主题并非友谊，而是阶级。\', \'完全可以用来作为英语听力练习材料。。。。。。。。。。\', \'觉得那双胞胎中带头带的帅的不行了～\', \'天才说话都很快吗？还是为了显得天才必须很快？\', \'契合时代主题的电影，2010年它可能是胜者，但就像当年《贫民窟的百万富翁》力拔《瓦力》《黑暗骑士》一样，总会给人过誉的感觉。大卫·芬奇《搏击俱乐部》《七宗罪》时的犀利从《十二宫》《本杰明》就开始温和递\', \'实在觉得很一般\', \'“女孩子不喜欢你不是因为你是书呆子，而是因为你是个混蛋。”\', \'#北影节重看#关于剪辑：瓦尔花了3周的时间来剪辑开始片段的6分钟你来我往急促的对话。这需要就演员的对话做一个精准高速的剪切。他把这场景分成5个部分，将每个部分分开打磨，最后再拼接在一起。“这个场景非常\', \'一部记录时代的电影。回味无穷，剪辑犀利，帅哥养眼，配乐完美，穿插的小joke让本片理性之中不失幽默。看完后思考得最多的不是网络影响了我们什么，而是我们为什么会被网络影响：我们需要通过网络了解甚至窥探他\', \'20年前我们看《华尔街》，20年后我们看《社交网络》。果然欲成大事者，至亲者亦可杀啊！！！！！\', \'超级无感，只是叙述了一个故事而已~\', \'孤独、被拒绝、古怪、缺陷，是世界为你打开的另一扇窗，窗后有少为人知的风景。坚持再坚持。如果有想法，马上去实现它！一刻也不要停。寻找自己感兴趣的事，沉浸在其中，外界，别人，炫耀什么的，都与你无关。底气自\', \'然后，我们都学会了看着一个人的页面强迫症似的刷新发呆一整天\', \'1天才来自于偏执2“抛开他的成就，他什么都不是。”3假如数字不是评价人价值的唯一手段的话。4但金钱和权力总是会使人们迅速的聚集起来。5说了半天，还不就是个钱吗？\', \'难道我档次太低？我怎么觉得有点闷呢\', \'这片子要是拿了奥斯卡，评委们就是bitch。\', \'俺已经彻底受够了美国人毫无节操的对白.....\', \'一个科技宅男的成功史，追根溯源是被姑娘甩了~~哎呀AndrewGarfield太帅气了有点吃不消了~咳咳，回归正题，影片节奏真的很好，一直感觉有股力量在推着你。\', \'叨逼叨叨逼叨叨逼叨。。。。。。。。。。没劲死了。。讨厌男主！讨厌嗓音！讨厌嘴！（又是嘴。。==）\', \'对白写作方面近几年看过最佳；角色塑造极佳，马克·扎克伯格有望成为21世纪的高登盖科；剪辑极佳，从容不留冗笔；配乐选择之耳力堪比昆汀；一部无明星无谋杀无惊悚无裸露半传记半校园听起来就很闷的片子，被运转得\', \'娱乐性满分，芬奇用拿手的非线性穿插叙事、连珠炮式的高密度对白、快节奏的剪辑与振奋人心的配乐，推着你坐了一回刺激有趣的过山车，虽然故事讲得精彩，但身边的风景也像走马观花一样地掠过了。作为传记片，对人物内\', \'ceo都是bitch\', \'没有达到我的期望值，只能说是剧本很棒，剧本电影。和李安的《制造伍德斯托克》有异曲同工之处，大卫.芬奇的执导属于返璞归真。再铁的哥们儿在金钱面前都经不住考验，正如马克.扎克伯格末了那句台词“我不是个坏人\']'), (3, '好于83%传记片,好于81%剧情片。最佳影片(提名)。电影类最佳剧情片。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/社交网络 The Social Network/video/视频1.mp4']")]
6	8.8	七宗罪Se7en	[(0, '主演是摩根·弗里曼,布拉德·皮特,凯文·史派西,格温妮斯·帕特洛,安德鲁·凯文·沃克。编剧是安德鲁·凯文·沃克。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1995-09-22(美国)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是“暴食”、“贪婪”、“懒惰”、“嫉妒”、“骄傲”、“淫欲”、“愤怒”，这是天主教教义所指的人性七宗罪。城市中发生的连坏杀人案，死者恰好都是犯有这些教义的人。凶手故弄玄虚的作案手法，令资深冷静的警员沙摩塞（摩根•弗里曼MorganFreeman饰）和血气方刚的新扎警员米尔斯（布拉德•皮特BradPitt饰）都陷入了破案的谜团中。他们去图书馆研读但丁的《神曲》，企图从人间地狱的描绘中找到线索，最后从宗教文学哲学的世界中找到了凶手作案计划和手段的蛛丝马迹。凶手前来投案自首，这令众人都松了一口气，以为案件就此结束，怎料还是逃不出七宗罪的杀人逻辑，这次凶手瞄准的目标，是那个犯了“愤怒”罪的人……'), (2, 'None'), (3, '好于98%悬疑片,好于98%犯罪片。最佳剪辑(提名)。电影奖最佳原创剧本(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/七宗罪 Se7en/video/视频1.mp4']")]
7	7.7	心理游戏TheGame	[(0, '主演是迈克尔·道格拉斯,西恩·潘,黛博拉·卡拉·安格,詹姆斯·瑞布霍恩,卡罗尔·贝克。编剧是约翰·布兰卡托、迈克尔·费里斯。类型是剧情、动作、悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语、粤语、德语。上映时间是1997-09-03(纽约首映)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是亿万富翁范先生（迈克尔·道格拉斯）在四十八岁生日时收到弟弟（西恩·潘）的一份礼物，CRS俱乐部的游戏卡。游戏的内容为迈克尔量身定做，直指他内心深处的童年阴影和婚姻创伤。迈克尔由于好奇，渐渐投入到游戏中去，并由此结识了女侍应生克莉丝汀（黛博拉·卡拉·安格）。可是在种种恶作剧后，迈克尔发现这一系列离奇事件并不是简单的游戏，他的生活甚至生命正被拖向深渊。当生命不断受到威胁，迈克尔一次次的告诉自己，这只是个游戏。然而游戏的策划者正把他引向何方？父亲48岁生日时坠楼自杀的场景不断在他头脑里闪现……'), (2, '[\'其实答案很简单，都是我们复杂了\', \'陪你玩了两个小时，搞了半天是治愈系，吐血...\', \'对大卫芬奇这个长期藐视观众智商的天才来说，只有这句影评最为合适“《心理游戏》这部电影会让所有的影评变得黯然失色。巧妙的剧情安排是这部电影的精华所在，恍然大悟之后的那份快感则是难以被语言所复述的。”\', \'一要为大卫芬奇鼓掌，二要为道格拉斯的演技鼓掌。本片争议的焦点：大多数人认为，片尾5分钟，是导演愚弄观众智商的5分钟，把这5分钟去掉，成全了老式悬疑片。悬疑步步，我是提着一口气，等着老迈一枪崩了弟弟，再\', \'这不是忽悠人嘛，白跟着紧张半天了。被骗过度，有点恼火~~\', \'从编剧的角度来看这片子，它很优秀，它把好莱坞惊悚片的各种类型片桥段展示了一遍，套着一个故弄玄虚的游戏噱头，有着一个严肃正经的主题。剧本的伏笔被分成好几个，你甚至注意不到，它们就像游戏的通关密匙，照应时\', \'一部被低估的通俗元电影。几乎是一次对电影“游戏性”的讨论：主流电影不追求互动，而追求互动的假象，或者说，追求操纵权的置换（不再与设定权分离，而归一于“开发者”）——相对于普遍意义上的游戏，主流电影是一\', \'氛围诡秘，新意欠奉。\', \'开始搞的噱头十足，过程也算精彩只是逻辑比较不通，但结尾也实在太吐血了，匆匆收场，温馨的莫名其妙。搞不懂他弟弟搞这些事到底有神马动机，剧本完全还可以再推敲的更合理一些。\', \'我操的类!!!!唉...我真想暴他们的头!\', \'故事由记忆中不可磨灭的部分开始，生日接到这个称为“游戏”的礼物这场戏开始揭幕的时候，等待着玩游戏的人一个新的开始，一直陷在游戏中，以为结束了却还在游戏。幸好我们知道最后游戏是会停止的。\', \'挺扯的~这样就能走出心理阴影了吗\', \'好多人都觉得这电影不好看，其实都是自我心理作祟。一方面是被导演耍了感觉不爽，另一方面是觉得这样的游戏假如发生在现实生活中发生会怎么样。其实，它只是电影来着。当然这样的游戏对于Mr.Van有什么样的作用\', \'两个直接感观：关于剧情，楚门的世界；关于设置剧情，巧妙之极。每天一部电影，踏踏实实观影，勤勤恳恳写字。\', \'在最后的五分钟那种释怀就像是多年的鼻窦炎突然好了一样，真的很过瘾！前面就算全都中漏洞百出也无所谓了哈哈\', \'心理阴影铺垫不够\', \'好玩，但显然逻辑有问题\', \'看到23分钟的时候猛然唤醒了沉睡中的记忆——这部电影我在大学的时候看过啊，印象很深刻，我指的是故事的大概和结局。当然细节部分有些忘了，重温了一下大卫·芬奇的经典。Bravo！@去翻了下大学里的观影记录\', \'这是我看过的和题目最吻合的电影，果然是：《TheGame》啊。。。\', \'有钱人的游戏，不是吗？其实完全可以直接派几名杀手佯装要把他从世贸大夏扔下去，这样也能让他重获新生，最后跳楼的镜头很漂亮，大卫的电影最是把高潮的绽放留在最后，当游戏答案最终揭晓时，估计电影院里德观众都像\', \'这片唯一出人意料的地方就在于你绝想不到它竟会如此烂俗。即便你只看10分钟便知其故事很烂俗，但看到最后你依然会惊讶于它竟能烂俗到如此地步，以至于超出了你对烂俗的想象。\', \'这片子的不精彩程度和世界杯决赛差不多。\', \'大卫芬奇还是走的惊悚范儿，一直保持悬疑，大量夜景灯光视角配乐气氛渲染的很好，一切元素都为类型片而服务，所以剧情就别太较真了，而且道格拉斯性格的不稳定也符合这种成为牵线木偶的人物（DVD封面）设定，配角\', \'想起TheRecruit里面说的"Everything\\\'satest"在这里其实everything\\\'sthegame很多小细节设置得很用心情节也一波三折调足胃口就是开头和结尾稍显拖沓在现实中还是别弄\', \'从电影伊始开始睡，直到快结束时睡醒，就当看过了吧==\', "Ijustknowit\'sstillagame,LOL", \'这电影的最大问题是：该怎么理解“游戏”进程中根本无法自圆的随机而生高度风险性，到底是叙事缺陷，还是芬奇的故意？没有特别强烈间离风格的掩护，我们很难相信它不属于前者！比如，事先交予的车窗把手，当然是为了\', \'剧情小扯，依然经典。支持大卫芬奇。虽然对我来说，每部都很需要勇气\', \'要变大卫芬奇脑残粉了，完全没注意扮演弟弟的是西恩潘啊，我想是因为男主角太有魅力了。前面可以剪掉一些故弄玄虚的镜头，后面真相揭开前剧情再丰满一些，整体平均一下，总之我还是很喜欢的。\', \'扯淡吧！整个情节设置非常不靠谱，毫无说服力，原著小说也许还不错，否则大卫芬奇也不会看中它。电影想要试图通过主角在抛弃生命之后，才是另一个生命的新开端来打动观众，但是你的铺陈再怎么曲折怎么有张力，都无法\', \'以前看的，漏洞颇多的悬疑片。\', \'无语\', \'OwesomeRidiculous，永世不得安生，唯有一死\', \'故事编的很跌宕起伏，但是有很多不合理细节。还有芬奇想阐述的东西不甚明了，是对自己的救赎？从父亲坠楼阴影中走出？铺垫不够，刻画不深入。\', \'剧情。色调。配乐。节奏。演员。一无是处的扯蛋片\', \'我挺喜欢这片，也推荐给大家。童年父亲跳楼自杀的阴影一直在心里没有办法克服，虽然生活无忧，但过得一塌糊涂，好在有个好弟弟，推荐他玩了一个游戏，但这个游戏玩着玩着就变了........\', \'后来才发现他导演七宗罪搏击俱乐部。。。这部片真是把我耍的团团转，完美的游戏。但是这个理由太牵强，为了让哥哥开心的生活，掉进了不折不扣的好莱坞剧情，开始弟弟说这个游戏哥哥会很开心，脑子有病吧，都跳楼了还\', \'曾经一度看不下去了不知所云但我庆幸我看到了最后一个坚强男人打破了他的梦付出沉重代价才醒悟\', \'玩一场这个游戏真是费大价钱了。。但是还是有点假，不可控太多\', \'真难看！！！！！\', \'影片转折处很陡，经过结尾处连续抖出来几个的轮番冲击，突然被这种编剧刻意营造的“包袱”腻了味道。\', \'这名字翻译的真烂！话说回来大卫芬奇你终于在最后一刻骗到我啦~虽然角色的代入感不够。。这兄弟太富了。。\', \'回首往昔的經典的雞肋在於你已經不是那個年代的人了，你看過導演之後的作品，看過別人效仿的作品，你就無法如同一張白紙般欣賞電影此片亦是如此，某些橋段，某些臺詞似曾相識，不過好在還是吊起了我的胃口，只是最後\', \'……问题是出在哪里呢？我只给了3颗星……难道是被导演玩多变聪明了？\', \'如果问，有谁敢明目张胆不遗余力地玩弄观众，那么大卫·芬奇一定在答案之中，岂止于玩弄，结尾还多出5分钟让心怀怒火的小孩子气到砸键盘。哈哈哈，好莱坞剧作的典范，极富戏剧性与趣味，又不失内涵。\', \'这样玩儿观众，不会得罪人咩？我靠..不行...开始觉得被耍有点怒...现在冷静了一下想想被耍得还挺爽的..我一直到电影结束的最后还在念想着是不是还会被耍一次..\', \'重温，这个游戏大思路是很严谨的，不过细节上的可行性太低了。什么都好，不过这个低可行性让我很不爽啊\', \'不谈逻辑。justagame。跳楼那一下，我知道这都是骗局，因为大卫这次的套设得太深了。还是越简单越容易骗人。\', \'我不知道怎么评价这片子了，芬奇挖了很大的一个洞让我跳了进去，但是当我慢慢爬出这个洞的时候，看到这样的结尾我还是待在洞里不出来好了，吐血了。没逻辑性可言啊，这么做阴霾会更大吧，哪有生日礼物这么搞的。\', \'以前甄子丹也有一部这样的电影啊，比这部还早，也是生日，也是这样，忘了叫什么\']'), (3, '好于82%悬疑片,好于86%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心理游戏 The Game/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	9.0	心灵猎人第一季MindhunterSeason1	[(0, '主演是乔纳森·格罗夫,霍特·麦克卡兰尼,安娜·托芙,汉娜·格罗斯,桑尼·瓦利森蒂。编剧是约翰·道格拉斯、乔·彭豪尔、马克·奥尔沙克、珍妮弗·海利、托比亚斯·林道赫姆、多米尼克·奥兰多、鲁比·雷·斯皮格尔、埃琳·利维、卡莉·雷。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2017-10-13(美国)。时长是暂无。'), (1, "剧情简介是该剧根据1996年前FBI探员约翰·道格拉斯（JohnDouglas）和马克·欧夏克（MarkOlshaker）的著作《心理神探：美国联邦调查局系列犯罪破案揭秘》（MindHunter:InsidetheFBI'sEliteSerialCrimeUnit）改编。退休后的道格拉斯深入研究犯罪心理学，美剧《汉尼拔》（Hannibal）和《犯罪心理》（CriminalMinds）中的角色刻画也参考了书中的很多案例。"), (2, "['好看，肌理极丰富，整部剧在灰色地带游走。探案的刺激与真相的不明朗互为抵消，执法者的热望与学术派的清高来回撕扯，男性向内坍缩的自尊与女性无远弗届的洞见彼此相照。乔的演技日趋层次丰满，天真而世故，专一又贪', '感觉在芬奇拍的那几集（尤其是最后两集）里，男主演技变好了，以前从来没这么切实的体会到导演对演员表演产生肉眼可见的影响。', '没什么真正有悬疑感的剧情，还特别话痨。里面的罪犯精神分析现在是个读书看报的都懂', '说网飞没有中文字幕的，我怀疑你们看了假的网飞', '求以后不要拍Groff的床戏，他演弯演直都不适合性感路线啊。', '我最爱的一类犯罪剧，没有开挂神探和刺激剧情，而是阐述人究竟如何对待无法理解的事物。它将原作案例纪实全部按合理的虚构故事线重组，完全符合逻辑。台词极还原，氛围和角色却是自己的，从原点出发一路狂奔，直到深', 'Debbie怎么能做到那么专注学习？', '这是……最后突然发现自己竟然是基佬，窒息了？', '不过瘾，逛了好一会儿wiki、买了原著的书、翻出《十二宫》的碟听音轨、再找《废柴联盟》s5e3看一遍，这剧简直davidfincherfanclubexclusivepornography.视听语言来', '结尾真棒，整个剧都提升了。', '男主天真的过分但是是不惹人嫌的那种', '问：大卫芬奇的作品和发电量不足的北朝鲜冬天有什么共同点？答：室内灯光永远不足，室外光线永远阴沉，人物基本不苟言笑，禁欲系的灰暗氛围，静水深流的死亡主题，一个日渐黑化扭曲的男主。', '没有惊险刺激的探案过程只有大段快速的对白探讨这些所谓的疯子究竟为何会变成这样看完最大的感受就是童年父母的教育对一个孩子来说太重要了', '这部剧就是所有大卫·芬奇最擅长元素的大集合，最后两集非常带感，剧本以社会学的理论入手，用行为学分析变态杀手，主角在不断摸索跟着直觉试错，讲的是犯罪心理学刚刚萌芽的阶段，整部剧都在用叨逼叨主导。虽然这季', '大卫芬奇执导了前两集跟末尾两集，10集里导了4集，剩下的他还是监制，在他已3年没有推出新电影的情况下，这部剧可能比较能代表他现阶段的一个状态。你能明确感觉到创作者的意图是带着你一起来到交谈现场，跟着探', '男主的选角可以说是非常失败了，外形出戏就要用演技去补坑，然鹅这演技别说被坎伯等一众变态秒掉，连那几个小镇懵逼警察都比不上。想想爱德华·诺顿、杰克·吉伦哈尔比小乔还年轻时已经贡献什么演技，这种顶配的剧为', '审讯部分非常“沉默的羔羊”，最后两集像看到了“七宗罪”。傲慢自负不也是一种偏执人格？善泳者溺于水果然没错。（小乔演得太好了，完全忘记了是弯的！）', '试图吞噬黑洞，终被黑洞反噬，全剧画出了一道强烈而诡谲的人物弧光；室内对话戏高阶教材，从布光到机位再到切换，汁水四溢，大卫·芬奇借此完成了在《十二宫》未完成的夙愿。', '居然有点嫉妒涌入的迷弟迷妹们！！小乔是我的，哼！！谁也不许抢！！', '把罪犯聊爆，然后把女友也聊爆OTZ', '所谓天真，可能是种自以为能够从现实中抽离的理性...', '结尾LedZeppelin响起，霍顿跌跌撞撞逃出，就忍不住想起掉落的那个爬满蚂蚁的金枪鱼罐头。从事psychology研究，无论用什么方法做诱饵诱导罪犯，都免不了会被反噬，阴暗面也被一点点激发出来。自', '没什么激动人心的破案，而是讲一个人凝视深渊然后被深渊凝视的故事……', '10集里面大概有7集在吵架，FBI的工作就是天天跟自己人吵架？而且男主角不就是想当思想警察吗？这剧怎么值这么高分的？2017-12-16', '无论第一集多难看都要挺住，第二集就会渐入佳境，后面就欲罢不能了。', '4.5；摒弃戏剧情节，聚焦饱含科研信息的对话，理论调查与实践运用结合完美，数案并行的脑力考验让人沉溺其中，谈话制造的情境模拟使观众拥有身临其境感，从而在对照案例时，引发剧内外的心理比照，专业性一流，编', '挺喜欢前四集，第5、6集围绕一个案子太多不必要的破案抓马感觉像在看CBS罪案剧，最后一集收尾还不错。BottomLine：足够吸引人能一口气看下去。', '久与恶龙缠斗，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊将回以凝视。', '剥丝抽茧，由深入浅。在罪案题材最常使用的程序型和连续型中找到了一个令人满意的平衡：审讯、证据、动机侧写，支撑着案件的走向及保持了流畅的叙事；怀旧金曲、时代群像以及三人组的角色刻画/默契建立又让剧作本身', '有芬奇坐阵，影像色调精致的迷人，并营造了一种难以挥之的瘆冷氛围。而真正令其出类拔萃的是，终于有一部犯罪剧集的情节核心试图去探讨Why而非Who，对变态者心理的深度剖析使其脱胎为一部学术剧，同时证明了即', '说没中文的真的用过netflix么…', '可以理解导演想要拍得社会学一点，慢慢在犯罪心理学的历史中追根溯源，但在这类已经被轰炸的题材上，编剧需要提供更多的信息增量和更细致的铺垫，而不是像这样以科学的名义制造刻板的人物，而演员们尤其是男主角毫无', '除了探员与罪犯的心理拉锯、案件与真相的反复推敲以及制作层面的精美讲究之外，还有一点极具吸引力的地方在于结合了心理学与社会学理论对犯罪动机的深度分析，将其进行共性归纳、现象量化、概念操作化、结构化并初步', '两天看完了我到底在干什么', '有的人书单上有一本涂尔干，有的人欲望中有一双highheels，有的人心上有一块大石，有的人幻想中有许多精神上的妻子，而这些，都积压到你心上。', '4.5。“我觉得人都是变态”，芬奇借他的作品在导演生涯的每个阶段不断重复这句话。这显然是一个观点，但我认为他未曾真正论证过它。当他终于提出并准备回答那三个问题的时候：人为什么会“成为”变态？为什么说人', '看到第1集15分曾经弃掉一个月，抓起来再看，翻过这个门槛就欲罢不能了，一口气追完。犯罪心理类型的剧很多，这部找到了一个特别的角度切入，让人站立在现今与上世纪两个时代的视角去审视这门学科是怎么一点点艰难', '念什么电影学院啊，芬奇导的那几集就够你学一辈子的。第一第二集：如何拍摄人物对话。第九第十集：学习视觉叙事建构。尤其是结尾，太他妈有趣了。', '不为制造爆点的沉稳，角色和情节保持了足够的吸引力，难得的心理分析罪案剧。看芬奇，会在每个人的身上都看到变态倾向。', '看完之后觉得很累，感觉自己像是在追车的狗。', '尼采、阿德勒、海明威、薇依还有波伏娃同台飙戏？', '不是那种高智商破案的剧，很反套路。人们看犯罪片时总是把重心放在“凶手是谁”上，甚至用“能否猜到凶手是谁”去判定一部电影的好坏。其实我们不仅需要知道凶手是谁，还需要知道他为什么这么做，他的犯罪动机是什么', '一部完全建立在正反打基础上的剧集，一部没有任何动作场面只有聊天的犯罪片。最容易拍俗的题材居然做出了新意。芬奇的第二和第十集值五星。', '三集弃，慢到怀疑人生', '芬奇大大拍啥都好（除了异形3），就是好，碾压所有人。不接受其他意见。', '再也不能看那种五秒给出一个完美profile然后破案的片了。allmotherissuesexualpower', '又牛逼了，处女座+强迫症拍电影电视剧真好看，镜头好像没有一点多余的地方，恰到好处，大量的对话和过肩镜头，却不觉得厌倦，这种调度真难拿捏。', '没看之前完全没了解这剧，以为是带点灵异性质的普通罪案剧，结果TM是半纪实性质的剧情片，太惊喜了！不论是对白、构图、打光、摄影还是配乐都是电影级别的，应该拿到视听语言课去教学。从《冰血暴》到《真探》再到', '4.5，基本是新剧最佳了，非常屌的人间观察，不光是对谈研究环节出彩，还有几次两个男主的对手戏都精彩极了。想再重新看看zodiac。', '就好像一场上世纪70年代夏日旧梦，年轻的犯罪心理行为研究者和年轻的心理侧写这门科学一样跌跌撞撞，在血腥里、在谜一般的引力里前行，收获恐惧孤独压抑及来自各方的不解和阻碍，有小有成效的甜蜜，也有藏掖不住的']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/video/视频1.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/video/视频2.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/video/视频3.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第一季 Mindhunter Season 1/video/视频4.mp4']")]
9	8.1	龙纹身的女孩TheGirlwiththeDragonTattoo	[(0, '主演是丹尼尔·克雷格,鲁妮·玛拉,克里斯托弗·普卢默,斯特兰·斯卡斯加德,史蒂文·伯克夫。编剧是斯蒂文·泽里安、斯蒂格·拉赫松。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国、瑞典、挪威。语言是英语。上映时间是2011-12-12(伦敦首映)。时长是158分钟。'), (1, '剧情简介是《千禧年》杂志的财经记者米克尔·布隆克维斯特（丹尼尔·克雷格DanielCraig饰）正被一桩报导引起的诽谤诉讼案搞得焦头烂额之际，却意外接到了瑞典顶尖家族企业范耶尔工业集团的创始人亨利·范耶尔（克里斯托弗·普卢默ChristopherPlummer饰）的邀请。表面上米克尔要为对方写传记，实则是帮迪奇调查一桩40年前发生在家族里的悬而未决的杀人案。米克尔认真梳理堆积如山的资料，与家族成员交流攀谈。却在关键时刻，被一个边缘女孩莉丝贝丝·沙兰德（鲁妮·玛拉RooneyMara饰）入侵电脑盗取了资料。他找到同要具有非凡调查能力的莉丝，邀请她一同调查，却发现面前是一个深不见底的欲望黑洞……本片根据瑞典小说家斯蒂格·拉尔松（StiegLarsson）的原著改编。'), (2, '[\'四十年前丢个人，四十年后雇侦探。帅大叔肌肉美男，联手新人类纹身少女，床下合作，床上合欢。揪出杀人狂，干倒投机犯。有道是：两个坑爹少女，一场乱伦血案。\', \'看瑞典版是这样：(﹁"﹁)→=。=........看芬奇版是这样：o.o→O.O.......\', \'其实，只要看原片+新片预告和片头最完美。正片反而让人挺失望的。故事搞得这么拖沓是为了照顾弱智的美国观众吧，一些改动虽无太过，但也没什么必要。加入大量感情戏实在让人摸不到头脑，难道一定要让男女主角谈恋爱\', \'再帅气的女孩也过不了情这一关\', \'卖家居、汽车、伏特加……都不算什么，卖导演的招牌才是真！Se7en味的罪恶+Zodiac味的迷案+TheGame味的男主角+FightClub味的女主角+PanicRoom味的战栗感+SocialNe\', \'沒有看過原著的話還是不建議看這部電影，否則你對三個小時的電影的概括就會是這樣：一個怪羅莉被一個怪大叔給強了，於是她後來把一帥大叔也給強了。\', \'芬奇集大成之作，一黑到底，不过叙事上太平。片头的美工和配乐完全就是007嘛，正片就是铁金刚智破家族网，杀马特大战色情狂，悬疑片真的不能找名角演反派，太容易剧透真凶了。\', \'2星半。\', \'还是更喜欢瑞典版，特别是龙纹身女孩这个角色。美版在音效、音响和剪辑上更为出色，即使在完全剧透的情况下依旧代入感十足，可惜这次改编将丹尼尔克雷格和鲁妮玛拉的两条叙事线分开，还弱化了后者的主动性，这让前者\', \'《龙纹身女孩》……以为科幻，结果是破案，女主贴了所有年轻人扮酷标签——外表中性，双性恋，仇恨父母，纹身，苍白，瘦，看上去是弱受，其实是强攻，独往独来，高科技有头脑，脆弱，冷酷，沉默忧郁，神经病，有正义\', \'很喜欢这个故事，上一版的印象就很好，几个故事交杂在了一起，环环相扣又彼此独立。芬奇在处理这版的时候更注重了角色的铺垫，比瑞典版多出的结尾让女主角性格更饱满了。整片更像一个大序幕，两人的相遇，为之后两部\', \'终于补了这部，玛拉可硬可软，可攻可受，可屌可萌，奥斯卡欠她一座小金人。不满意玛拉跟男主的船戏觉得好好好多余啊，能不能酷炫而利索地把案子办完了拍拍屁股骑上摩托去跟魔王滚床单呢？\', \'只有超炫的片头和KerenO的歌声才能给十分，其他情节和瑞典版的电影几乎一样，只不过被大卫芬奇用时髦的镜头和配乐重新包装了一下，当然007比起n瑞典大叔更加的美型，但是女主的气场明显比瑞典版弱气很多，\', \'一份早餐，一件皮衣，一句"MayIkillhim?"。\', \'片头当然酷炫，但更惊艳的是结局。不停歇的高速剪辑最后停留在玛拉凝固的表情上，这一刻也是全片积压了150分钟后爆发的最感性瞬间，节奏完美，情感力量直击人心，实在过瘾。之于我，芬奇版如同妖冶的黑暗之花，结\', \'听到一群美国奶奶交口称赞才进去看的，没有办法不爱女主角。她终于也会涂上红色的唇膏去见喜欢的人，虽然一句话也没有讲就走了。\', "FuckyouyoufuckingfuckI\'minsane！片头炫到爆！结尾好伤心！配乐冷酷而孤独！电影中Salander的每一件衣服我都想要！I\'minlovewithRooneyMara.芬奇每", \'悬疑惊悚变态诡异这些元素很符合大卫芬奇风格了。我真的很喜欢萨兰德啊，敏感脆弱却又生命力顽强的角色，身上有股野性，不服输，不易被打倒，不受男权社会的束缚，自己做自己的主宰。结局有点难受，但是情理之中，只\', \'我！被！击！中！了！…捂胸口倒地不起……瘦小、骨感、深锁骨、小胸、翘臀、无口、苍白、冷酷、暗黑、高智商、从不依赖别人，这姑娘浑身都是我喜欢的点！敢脱、敢演、敢接戏，小妞星途一片光明，Rooney加油啊\', \'影片最后一幕真让人心酸。昙花一现的感情，女孩因为爱情而改变，却也因为爱情离去而恢复原来的自己，一瞬之间。龙纹身的女孩是个会让人喜欢上的女孩...\', \'这是带刺玫瑰的回礼，在斯德哥尔摩的风雪夜，站在街角边，默默沁出了泪。\', \'如果读过原著，还是不要看。十分做作，还原度很低。演员选得也不合适。\', \'冷冽、沉稳、精准，老练，芬奇的视觉语言充满自信，细节饱满有回味。线索的挖掘与开展诱人深入，节奏在平缓中稳步攀升。高潮碍于情节限制趋于平淡，但结尾干净利落，魄力十足。\', \'翻拍非常满意，选角上大大优于瑞典版，对于细节更是把握很准，大量原著中的细节因为高速的剪辑快准狠地表现在银幕上，信息量大却不凌乱。片头黑色炫酷，配乐激昂妖冶。不仅拍出了北欧的银白萧瑟，更比瑞典版神秘紧张\', \'小说吹捧的太高，实际看了电影觉得失望。瑞典是欧洲强奸率最高的国家，这就是一个A强奸B，B强奸C的故事。\', \'大卫·芬奇又一部精细冷峻、令人大呼过瘾的惊悚犯罪片。1.酷炫片头特效直接预示影片黑暗重口的基调。2.鲁妮·玛拉演技圆熟，敢于牺牲(穿孔都是真的)。3.芬奇将拿手的交叉剪辑技法发挥到极致，玛拉变装后的高\', \'非常值得推荐的重拍，看到最后，我想：导演真贴心，非常照顾看过原版的人哩。\', \'芬奇拍这种题材的电影简直就是信手拈来。信息量很大，故事本身很精彩但也很扑朔迷离，好在芬奇一如既往的沉着冷静，一刀一刀将谜团剖开。剪辑依旧凌厉，配乐相当出色，鲁妮·玛拉的表演和开场那组抽象镜头一样妖娆帅\', \'保留了瑞典版所有优点的同时加快了影片节奏，这点尤为难得！鲁尼玛拉刻意装酷反而不如原版女主来得震撼。剪辑比较中规中矩，音乐有社交的风范，"fuckyouyoufuckingfuck"。\', \'依旧芬奇，玩熟这类悬疑惊悚的题材，形式内容及各元素间总能完满契合，相得益彰，气氛营造更是高手。作为一个未读原著，并对狗血乱迷的故事本身并无兴趣的观者，更多注意力会分配给导演技巧，看得出芬奇的谨慎规划，\', \'每次電影裡出現強暴情景，我就知道內心要多一道傷疤。看過後夜裡無法入睡，心裡默默祈求所有的強姦犯都可被閹割和爆菊，直到永遠，阿們。在某種情況下，以暴易暴才是王道。\', \'回归罪案题材的大卫芬奇有着最神奇而贪婪的力量，把恐惧和兴奋都推到最高点，即使我已经看过瑞典原版并很喜欢。结局有大修所以不剧透了。剧本和去年一样睿智快节奏，音乐只能说比社交更妖了，鲁尼马拉帅得让人惊叹，\', \'片头太炫了！一部没有太触到我神经的片子，但是因为过分喜好重口味这部真的够过瘾！有血浆动作暴力好配乐女女镜头再加个虐到爆的结尾就够了。RooneyMara够帅，够帅，真心够帅。007跟她一比就弱爆了。不\', \'片头太炫酷了，和瑞典版一样忠实原著故事，这种题材芬奇拍起来如鱼得水，不过挑战性和突破的空间也不大了，节奏依旧先抑后扬，镜头依旧冷峻犀利，配乐延续社交时的风格，只是那改动过的结局。。。女主不如原版令人信\', \'你们都知道猫卖萌的下场了吧。片头真是金属质感，终结者穿越过来的吧。配乐极富压迫性。瑞典有名的双V，一个是007缝伤口时用来消毒的AbsoluteVodka，另一个就是Volvo，当然片中007开的那款\', \'推理线上弱了点，最后还弄了出“死亡论文”来，真是搞笑~~不过还算解气。妹子吊爆了！！可塑性超强，前途大大地。\', \'光凭片头就有打五星的冲动，目不转睛的一直盯着屏幕，就像我一直目不转睛的盯着Rooney出现的所有镜头一样。和片头一样出色的是结局，冷酷帅气了两个半小时最终流露出了情感与孤独。过瘾已经不足以形容芬奇版的\', \'20120812：结局不是很好……龙纹身的女孩-高清-悠悠鸟中英双字幕.rmvb\', \'菇凉，你这是要有多屌啊！！！！！别的不说了，大卫芬奇回归自我的完美开官作。\', \'妹只好个性，没认出来。。\', \'要不是芬奇的电影不忍给两星。又是一失望之作，所以芬奇你是过几年就要拍一部十二宫那样怎么完也完不了的电影吗？华侨的开头只能给我感觉和内容很不搭调而已。配乐也是，叔你咋了是肾上腺过多吗一直在营造不必要的紧\', \'存单上一堆零也换不来炮友的心\', \'怎么有这么酷的女孩\', \'由畅销书改编而成，比瑞典版更加立体饱满，不仅在细节处，对人物的塑造也给予了更多的关注。和去年的非死不可一样，同样的高速剪辑，更加富有节奏感的配乐。而谁又能想到曾经非死不可的“女创始人”能够这般的哥特犀\', \'结尾如果不是copy自原著，编剧就太老练了，寥寥几笔/镜头就点出爱的无情残忍。爱能无中生有，却不能用出生入死去求得。\', \'即使我之前看过瑞典版，芬奇版仍然能在每一秒里把我牢牢按在座位上。\', \'将女侦探和失踪四十年女受害者同构，前者被父亲、新监护人强奸，后者被父亲、哥哥强奸，在父权社会里他们都只有一个丧失行动能力的保护人。更大的迫害则来自纳粹、军火商所代表的整体结构。系统运用声音前置，用声音\', \'撸了影院模式，大就是好，重看不用猜剧情，感觉更好。丹尼尔各种好看，毛衣好看，风衣好看，西装好看，不穿更好看，充分满足了幻想，likefuckingdanielmyself\', \'不可否认这是一部非常棒的悬疑片，最后的画龙点睛，让影片变得更加深刻。沙兰德最后潇洒的转身，骑着摩托车离去时，我可以感受到是那么的痛。看似冷漠实则温存。\', \'如果只能用一个字来形容这部翻拍，那就是"酷"！在时长与原版接近的情况下，芬奇精简了叙事，填充了大量精致准确的细节，对人物的刻画更加丰满圆润，即便是某些情节的改动也显得那么出色；鲁尼·玛拉塑造的萨兰德比\']'), (3, '好于90%悬疑片,好于89%犯罪片。最佳女主角(提名)。电影类剧情片最佳女主角(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/video/视频1.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/video/视频2.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/video/视频3.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/video/视频4.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/龙纹身的女孩 The Girl with the Dragon Tattoo/video/视频5.mp4']")]
10	7.2	异形3Alien³	[(0, '主演是西格妮·韦弗,查尔斯·达顿,查尔斯·丹斯,保罗·麦甘恩,布莱恩·格洛弗。编剧是大卫·吉勒、沃尔特·希尔、拉里·弗格森、丹·欧班农、罗纳德·舒塞特、文森特·沃德。类型是动作、科幻、恐怖。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1992-05-22(美国)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是经过长时间的飞行，蕾普莉（西格妮•韦弗SigourneyWeaver\u3000饰）搭乘的飞船并没有飞回地球！飞船返航途中发生意外，低温休眠舱在母船爆炸前脱离主船，掉进了一个黑暗、寒冷的星球。除了残存的主教外，只有蕾普莉一人生还。这里是地球的一个外星废弃矿井，现在成了一个管制危险犯人的监狱。蕾普莉在医生的救助下恢复了健康。随着蕾普莉的到来，这里的犯人开始一个一个被神秘杀害。当局以为是犯人内部的犯罪，然而蕾普莉隐隐知道没这么简单。当她找出主教的残体连接上电脑查看飞行记录后，证实了她的想法：异形来了。'), (2, '[\'异形里最好的一集\', \'貌似这部得到很多差评，或许是因为恐怖没有了，变成文艺片的关系？但我觉得还是挺好看的，监狱星球的设定不错，结局跟终结者一样，一下子就主旋律了。\', \'完全芬奇式的异形，已经跟异形系列没什么关系了，基本上异形已经沦为活道具，难怪票房惨败舆论一边倒，我倒是很喜欢这部，火葬和异形从牛体钻出的那段平行剪辑很棒。\', \'异形儿系列太有趣了好么？铁打的女主角流水的大导演啊，而且大导演之间还互相拆台……詹姆斯卡梅隆好不容易救出个小女孩儿，大卫芬奇一上来就给解剖了；（以下为剧透）芬奇嗨翻全场地把女战士给烧成灰了，人皮埃尔热\', \'秉承老雷的异形1风格...加入芬奇的人性信仰暗黑气质...不死女皇Weaver终于可以一死谢家臣了...看完3才觉得卡梅隆大神拍的2实在是太cultB了...老雷和芬奇抓住了重点就是异形不应该像2那样\', \'异形系列中剪辑和摄影存在感最强的一部，也是大卫·芬奇后来最擅长的部分，可惜这个剧本太差了，基本上就是一团乱麻，连个清晰的故事都没讲出来，人物更是没有个性，所有角色做的基本上就是等于被异形干掉，为观众提\', \'这部换了大卫芬奇，一上来就把第二部救出来的人全部弄死了，这行为实在够2，剧情上花了大把时间磨嘴皮子，只有一只异形，场景过大，真是集合了前两部的所有瑕疵。新意在于，雷普利体内有虫母，但是最后又很有仪式感\', \'原来大卫芬奇也有装13装歪掉的时候。。。那叫一个做作阿。。。。\', \'异形立方，限制空间，多对一，公司阴谋论，从某种程度说其实是一种回归。《THX1138》印记明显，相仿地，我觉得另一方面又对后来的《PitchBlack》有比较深的影响。除去狗以外，第一受害者（30分钟\', \'北京国际电影节科幻电影展映单元，114分钟公映版，20160412三里屯美嘉影城大银幕观影。这次看才认出来，里面那个男医生，竟然是小恶魔他爹泰温公爵大人……\', \'尽管因为福克斯公司的干预，芬奇甚至不愿意承认此片是自己的，尽管斯科特和卡梅隆的前两部已经在技术和感官高度达到了那个年代不可逾越的高峰，但这部异形在我眼里无疑是最好的。好就好在不管是主角还是监狱里的囚犯\', \'据说大卫.芬奇根本不想拍这个，从电影也看出来了，一直游魂一样……但非常喜欢结尾：一个女人以最大的努力拒绝着“公司”（体制）的招安（你可以过上正常生活，生儿育女），而选择与异形同归于尽。\', \'太壮烈了，每一次与异形的对峙都如同神启。女主从根本上丢掉了与异形抗争的斗志，成为某种意义上被恐惧拴住的幸存者，而直到她发现自己已成母体，才真正堕入殉道者的轮回。大量局部特写，头顶坠落的异形，主观视角的\', \'1）中尉真苦逼，逃了三集最终还是怀上了2）目前三部中最喜欢这部3）有无聊的宗教成分，还好不算很多4）涂满汉字标语的墙面让我等倍感亲切，不过谁知道美国佬是不是也想把中国人关进监狱里去呢5）结尾的话避开雷\', \'义乌电视台天天放异形，囧\', \'这部芬奇处女座他自己是不承认的，这都是导演制片厂最终剪辑权归属问题的纠纷。最后舆论票房一边倒也是情理之中。故事性确实比较弱，电影中异形形象都抛弃了模具，而用CGI替代，那个年代的技术确实不敢恭维，跑那\', \'最后一段好像在玩游戏还玩的极度混乱\', \'对一部电影进行严厉批评和热情称赞都是可以的，只是大家确定自己痛骂和歌颂的《ALIEN3》是同一个事物吗？是当年公映的原始剧场版（狗异形），还是被阉割改装得面目全非的所谓“特别版”（牛异形）？你真的看过\', \'大卫芬奇这方面其实也没有很大的问题，关键是这整个故事没有延续异形的精髓啊，没啥讨喜的角色，还弄个跟终结者似的结局⋯⋯\', \'大卫·芬奇这一版是最具有争议性质的一部，有人说大卫·芬奇毁了“异形”，有的人说他拯救了“异形”。不论何种说辞，这部“异形”都是最具有成熟体系的“异形”。整部影片充满了大卫·芬奇的美学特征，只不过在渲染\', \'芬奇叔果然是新世纪的黑暗大师，前两作的科幻气息在这部里被一扫而空，一夜回到解放前，扔下先进的枪械使用火把和冷兵器对付异形君。肮脏潮湿混乱昏暗的电影色调也显得和前两作大相径庭，虽然此作在主线剧情中没有什\', \'原来换导演了，这部续集3彻底破坏2结尾，坚强的女战士雷普利和少女ash在最不可能的困境里。它让异形2那个来之不易的结尾，看起来就好像一个笑不出来的黑色幽默。前半段还在玩前两部不相信怪物存在到相信无聊冗\', \'断断续续，形式感很强，大卫.芬奇不承认自己的这部处女作，悬念不够，恐怖不够，斯科特、卡梅隆珠玉在前，的前作已经无法超越了，大卫.芬奇的异形根本就是反异形，破坏了这个系列电影完整的世界观。\', "\'Forwithineachseed,thereisapromiseofaflower.Andwithineachdeath,nomatterhowsmall,there\'salwaysanewlif", \'说实话，芬奇的这部框架上是很不错的，在思想境界上超出另外三部，而且把星球废弃矿井监狱的肮脏暗黑面拍出来了，最后的追逐戏真棒。但是，芬奇那种神叨叨的傻逼西方宗教情结，无论站在哪个角度看，都是让上帝发笑的\', \'从上一部动作片又变成灾难片，看得下去吧。（145min特别版）\', \'开篇就显败象，上集好不容易救出的可爱女孩，一种希望或者说温暖的象征，还未露脸就被扼杀。还是困守在一个地方，没有到开放空间，完全不符合我的心理期待。而且，最雷的是，一下子回到冷兵器时代。最后结局是否抄袭\', \'这个女主角简直是影史最倒霉的角色，第一集碰到一只异形并甩了它，睡了半个世纪后，第二部醒来又碰到了一群异形；好不容易把“queen”踹出了外太空以为可以稳稳睡一觉回地球，结果第三部又被藏起来的小异形搞得\', \'异形四步曲中最弱的一部，也不能说它烂，就是太平庸——拖泥带水罗里吧嗦毫无紧张的氛围，女主角被赐予免死金牌的设定更是削弱了戏剧冲突，群戏配角毫无性格，难道群众演员唯一的作用就是当饲料被拿来喂怪物的吗？而\', \'最另类的一部，回归人性，充满了宿命感，芬奇想绕开前面的高山，独辟蹊径的想法是对的，可惜当年火候实在是不够\', \'异形续集里最难看的一部。\', \'大卫芬奇同学95年就拍出了七宗罪这样的片子，但这片是有点儿一般啊，而且特技比79年的1还要假，难道是因为还是早期电脑特特效的缘故么？而且监狱里的戏也不是太好看，但据说这作强调了宗教？主角到这作业时老阿\', \'虽说是处女作，但是感觉导演的个人风格不太明显。倒是片子里一些拍摄角度和打光不错，至于女主有了恋人、女主崩溃求被杀以及宗教情结什么的感觉略微有点逊啊……层次不甚清楚，特效和声效不错\', \'开场小女孩的死亡几乎就注定了这部的失败。回归到封闭空间，但故事几乎没有拎得起来的有趣主线，加入的宗教探讨也没有说清，异形的形象也是最弱的一部。据说拍摄不易，大卫·芬奇甚至公开表示这部不属于自己的作品之\', \'芬奇有没有看过1、2就来导的啊，硬伤一堆，从狗里面出来的异形就那么大了？一个异形可以宿在女主里，另一个为何不找小女孩？用强酸腐蚀冷冻仓最后是完好的，女主自杀时不知道熔铅是干不掉异形的么？整个一监狱闪灵\', \'作为鬼才大卫芬奇的处女座，我个人觉得这是我已经看过的前三部中zui9出色的一部，也许故事本身已经脱离了前两部的人异大战的视觉恐怖，但我觉得也正因为如此才得以超越了卡梅隆的科幻特效版本。犹以异形诞生的一\', \'大卫芬奇(⊙o⊙)......其实挺不错诶，三星半。。。调子很统一，木有烂俗的情节（好吧，结尾有点哈利路亚）~可能少了猎奇性，但是多了人文和伦理的探讨，大卫芬奇的一贯关注点~\', \'这一部完全没了前两部异形的感觉,平淡,毫无紧张恐惧感且剧情极其令人不爽.让那个战无不胜的女超人彻底变成了普通人.而且最后那个终结者式的结局有没有考虑这样人家怎么给你拍续集啊?\', \'異形系列果然大量充斥著女權主義。第三部重回人性的探討，作為大衛芬奇的處女作，作者痕跡已可初見一斑，3.5分吧。\', \'剧情不算糟，只是和前两作相比悬疑惊悚感几乎不复存在，幽闭空间的恐惧气质也消失殆尽。开头女孩和希格斯上校的死太费解，毕竟上一部好容易才活下来。芬奇执导可能更多的是想要跳脱出异形系列原本的惊悚路子用自己风\', \'虽然故事情节是一集不如一集，居然连特技都在时代进步的同时越来越差。。。不过在james两人组之后让davidfincher和elliot接棒除此之外我还真想不到有更好的组合了～在异形活动的时候有些镜头\', \'芬奇把“异形”变成了说教话痨片...\', "【145min-Special\'AssemblyCut\'Edition】上一次接力用了7年，这一晃又是6年。感觉芬奇这棒发挥得差强人意，重戏份的信仰说教和人物内省反而将冲击力削弱。另外我很好奇，西格妮", \'这第三集是四部曲里最不搭调的一部，作为大卫.芬奇的处女作，他一直不愿承认这是自己的作品，原因是二十世纪福克斯的“横加干涉”，导致影片脱离了导演的意图。片名很有意思，异形的三次方，第二部的时候片名叫Al\', \'相比第二部我更喜欢这部啊，一开头就很有惊悚的意味，后面的通道跑也很好看，结尾多么壮丽。但这样还怎么拍下去……\', \'大卫芬奇是装逼专业户\', \'大概95年的时候租借了录象带，可惜就是快进扫了遍，这回仔细看完才发现这部被很多人说是最差一部的还挺好看的，不过的确是四集中垫底的一部。\', \'芬奇要闹哪样呢……违和感啊……异形是优秀完美的生物？那么丑那么具有攻击性，怎么看都不可爱……\', \'原来这是大卫.芬奇正式导演的第一部电影所以感官感受低于#七宗罪#、#搏击俱乐部#情有可原~最后一幕神似#终结者2#中州长的舍身取义~没有它就没有#本杰明巴顿奇事#、就没有#社交网络#了~\', \'传说当时好像也是一起租碟看了整个系列，总之，主角是永远不死的，且是永远能战胜异形的~\']'), (3, '好于70%科幻片,好于88%恐怖片。最佳视觉效果(提名)。电影奖最佳特殊视觉效果(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/异形3 Alien³/video/视频1.mp4']")]
11	7.2	战栗空间PanicRoom	[(0, '主演是朱迪·福斯特,克里斯汀·斯图尔特,福里斯特·惠特克,德怀特·尤科姆,杰瑞德·莱托。编剧是大卫·凯普。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2002-03-29(美国)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是梅格（朱迪·福斯特JodieFoster饰）刚刚结束了一场失败的婚姻，为了离开容易勾起回忆的伤心地，梅格带着女儿莎拉（克里斯汀·斯图尔特KristenStewart饰）搬进了一幢位于纽约的大房子内。虽然这座建筑已经有些年头了，但是梅格和莎拉对他们的新家还是感到十分的满意。在屋子里，梅格发现了一间紧急避难所，里面除了有充足的食物和水外，还有一套完善的闭路监视系统。一天，三名强盗潜入了梅格家中，来寻找传说中隐藏在这里的财宝，梅格带着莎拉躲进了避难所里，留给她的时间并不多，如果不能够战胜穷凶极恶的劫匪，那么她和女儿将双双付出生命的代价。'), (2, '[\'有钱我也要买这样的房间.黑人叔叔其实人顶好,就是背运了些.\', \'烂片,浪费我时间\', \'芬奇和林奇真不是一个档次上的\', \'慨叹芬奇老爷子的构思，片子抓人，剧情跌宕起伏，自始至终让人屏住呼吸不敢有丝毫分心，前半部分的博弈非常精彩，福斯特还是最适合这种凶残女强人的角色，年少的斯图尔特表演才华显露无疑，这两个人物简直就是为她俩\', \'2005，伊犁路134弄，DVD，补登豆瓣。不是Jodir的戏路。\', \'芬奇就是喜欢玩花样，比如这个片子里面就是各种长长长长镜头，还是很帅气的~~看到这种笨贼总是会多了点喜剧成分吧，不过朱迪福斯特真好看，这种角色也好适合她~小时候的暮光女感觉戏路比现在靠谱啊。。。我爱芬奇\', \'摄影是超一流的，影片算芬奇较差的作品\', \'就看个紧张感，其他真地没啥\', \'『搞笑惊悚』早就可以出密室找手机，就算明示警察也不会怎样啊～不过人在极度惊恐的状态下跟常人的思维还是不一样的。。。。欢迎母系世界的再次来临。一星给演员\', \'这一部之后，看完了大卫·芬奇的所有作品。相对于他其他作品石破天惊的意外结局，这部结尾确显流俗，但不妨碍整个过程的惊心动魄，可以拿来做密室逃脱戏样板。朱迪福斯特真是太适合此类偶尔柔弱的强悍女了，斯图尔特\', \'很好看啊！有大卫芬奇执导！有萝莉时代的斯图尔特看！还有奥斯卡影帝和影后的对飚！足够了！难道一定要追求什么内涵吗？朱迪福斯特拍了一大堆所谓的高智商，有内涵的片子。大部分还不如这部。非常好。紧凑。干净利落\', \'果不其然……没多少人真的动脑子看懂了故事情节，拍摄手法就更只能留给懂的人欣赏了……\', \'本来要打3星的，但是是大卫芬奇这样的导演导的电影，怎么可以搞出3个这么笨的笨贼？尼玛还是本来就知道房屋构造的贼竟然进屋了也不先把摄像头全部遮住！小偷小摸的事就这样爆给方主人观察？！笨贼暴露了自作聪明\', \'构思不错，细节欠琢。暗室里的母女与入屋劫匪的周旋。两方各有一蠢物，看得人光火。主谋无端端硬拉多个悍匪参与，要来分钱吗？临事还咋咋呼呼的，最早被悍爆头。母亲已见三人全在楼下倒腾，就半天想不到开门拿手机，\', \'想不到克里斯汀小时候这么给力，梳着短短的男生头，性格也像个男孩子一样帅气而充满魅力，完全不输萝卜嘛，真是的~我超喜欢她和妈妈坐在厨房里吃点来的披萨时那副拽拽的样子，还教自己的妈妈说“FUCK”，真是太\', \'故事的设定和大量第三视角长镜头倒是让芬奇过足了“全知全能摄影机”的瘾，但不成熟的CG让全片质感下降了一个层次；结局略显多余，提前一分钟结束更好。\', \'结局太闲笔\', \'三星半。空间戏固然好看，但正反两方都很尴尬，他们缺乏很深入的对抗，又更多的在女主的视角，也或者是女主光环太强，造成实际完成了人生命题的反派显得孤立无援，他没有人性上更多的支持，他只是汪洋里还未被吞噬的\', \'有点对不起这个名字\', \'土豆上还有人说黑人大叔是好人，擦，你有斯德哥尔摩症候群啊？\', \'DAVIDFINCHER的典型反HOLLYWOOD作品\', \'片中那几个交代大屋空间与层次的长镜头，还有慢速剪辑的交叉蒙太奇，真是好得没话说。不过在这部电影里，大卫芬奇没有让人看到他独特标志性的更多内容，后半段流于寻常美国悬疑片的俗套，基本猜得到结局。\', \'广厦万间卧眠七尺，屋子大了也不好。在一楼怕二楼闹鬼，在二楼怕一楼有贼……屋子多的看不过来，在家里像走迷宫。门和窗户那么多，安全吗？！\', \'几个运动长镜头充满想象力，非常酷。剧情跌宕紧迫，氛围的营造还是挺有看头的。但是故事乏善可陈，人物不够深入，后面还崩了，只是惊心动魄的一场风波，结尾尤其俗套。7\', "暮光女:fuckhim.Jodie:don\'t.暮光女:fuckhertoo.Jodie:Iagree....噗哇哈哈哈。。这台词太浪荡了~两母女演得挺好的。", \'密闭空间+长镜头+各种俗套。\', \'好几年前买的影碟，海报让人印象深刻，影片里紧张气氛营造的不错，从那时认识了辨识度极高的大小眼ForestWhitaker\', \'想来有些bug吧，邻居都没听见么，为什么母亲不在可以眨眼睛的时候眨眼睛呢。这么好的机会。不过我喜欢的是那几个伏笔：电话线可以与主线独立，但那天晚上刚好还没接；还有善意的黑人，他本性纯良。。只是结尾有些\', \'什么烂片一开始很无厘头后来更像喜剧快要吐了暮光女小时候比现在机灵多了\', \'重看+补标。剧本不如［空中危机］，高潮泄气，如今电影里的母女都是拉拉很酷了。\', \'芬奇对光线的把握真棒，对长镜头和鬼视角的使用属于大师级别的，CG技术也极大了辅助了剧情的发展。我不明白的是为何这部电影在当时上映的效果不太好呢，难道是剧本的原因吗？我觉得还凑合吧，反正也是探讨人性的。\', \'此片给我的感觉就像是一位神秘的美女从幕后走出，你看见了她修长的大腿紧致的腰肢，正当你兴趣勃发之际！灯光打在他脸上你看见了她突起的喉结！！请谅解我这不合时宜的比喻！！\', \'作為DavidFincher這位名導，拍電影應該要有嚴謹的邏輯。拋開裏面關於煤氣燃燒的Bug不說，裏面有好幾處都讓我觀影時不得不停下來吐槽！全片確實讓人緊張，原因是你不得不為不合理之處著急！看完了，總\', \'Jodie好像之后拍过许多同类电影和空中危机感觉差不多。。没认出来那个女孩居然是KristenStewart暮光之城。。当时也不知道导演是DavidFincher。。不过他的片子都有点夸张其实一点都不\', \'习惯了大卫芬奇的游戏以后，能够预料他要干什么，但是这部片子最重要的在于朱迪福斯特的表演，没有她就全完了。\', \'大宅单一场景，母女于三贼的周旋，剧本扎实，摄影极炫。纵向比较显平庸。\', \'大卫·芬奇的惊悚片，属他导演的影片中水平比较低的一部。演员阵容有影后朱迪·福斯特和当时年仅12岁的克里斯汀·斯图尔特。还有福里斯特·惠特克，就他那长相就知道他演不了坏蛋，最后还得充好人。片尾，朱迪·福\', \'3.5是给女主和黑人的，从头到尾都在担心黑人的生死，貌似女主和女儿死不死从来无所谓，片子拍的很紧凑···只是···会不会太平了点啊···需要表现的是什么啊？主题是什么啊？结尾只是她们坐着聊天？原来他爸\', \'DavidFincher+DavidKoepp好搭配！话说DavidKoepp应该算好莱坞商业片金牌编剧了吧，最近还自编自导了囧瑟夫的那部致命急件。\', \'其实在ICS和东方电影频道以至于课上都看了好多遍了，但奇怪的事，总有那么一段是从来没有看过的。气氛营造的不错，但是我不喜欢KS的\', \'原来小K在11岁就拍了芬奇的片，还是跟影帝影后一起。芬奇的氛围营造还是厉害的，不过这部的故事就比较无聊了，总体而言就是一个作死的妈，非得敲前夫一笔买个大房子，意外占了巨额遗产，还拒绝给人家，人家强行拿\', \'小时候在中央6台看到滴~一直在想这个电影的名字。。也不记得演员。。看第十放映室朱迪福斯特专题的时候赫然发现这电影的镜头。。。终于搜到这个了~~~满足感啊。。。意外发现小女孩居然是斯图尔特。。。。。。\', \'完全不会觉得闷的电影刺激从头到尾一直充满悬念空间内外的设计非常经典！！！！！！\', \'大卫·芬奇的惊悚片，属他导演的影片中水平比较低的一部。片尾，朱迪·福斯特的一句话点明了影片所要传达的主旨：我们需要那么多的空间吗？\', \'有个bug。那个通往外面的管子，可以丢求救信息出去的啊。手机可以发短消息求救，用绳子绑住就好了。还有911的时候，等着转线也没多久啊。。KS里面很像男小孩。\', \'惊悚元素非常集中，密室，手机，摩斯密码，当然还少不了一群笨贼。拿手机贼吵架那一场戏的慢镜头用的惊心动魄。面瘫小K作用小了一点，那个爸爸出现是为了玩吗？情节解构一下来看会有很多漏洞，编剧痕迹太明显。但是\', \'我说这女孩这么眼熟，我一定见过，刚查了下，她就是twlight和intothewild的女孩嘛。居然还有勇敢者的游戏中的lisa。另，黑人叫啥名，他见得太多了。我不喜欢，白人拍的，没意思。一般水准的类\', \'原来我以前就看过~很好奇黑人的结局，那时就好奇，又看到了这电影，好奇心又给勾起来了~烦~\', \'恐惧密室！PS：扣人心弦差一点儿~\', \'套用影迷对蝙蝠侠前传三的评价：作为一部电影很不错，作为这位导演的作品，略微差了一点。\']'), (3, '好于72%惊悚片,好于59%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/战栗空间 Panic Room/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.3	曼克Mank	[(0, '主演是加里·奥德曼,阿曼达·塞弗里德,莉莉·柯林斯,查尔斯·丹斯,艾利斯·霍华德。编剧是杰克·芬奇。类型是剧情、传记。制片国家/地区是美国。语言是英语、德语、拉丁语。上映时间是2020-11-13(美国)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是随着赫尔曼·J·曼凯维奇争分夺秒地完成奥逊·威尔斯的《公民凯恩》剧本，人们将通过这位尖刻的社会评论家兼嗜酒编剧的视角，重新审视20世纪30年代的好莱坞。'), (2, '[\'观影门槛太高了，完全垮不进去。\', \'看这片需要做的功课恐怕要比去年《好莱坞往事》更多。相比于当下的一言堂，黄金年代好莱坞与政治的参杂确实是很有意思的题材，而《公民凯恩》原作本身也具有相当浓的政治意味（甚至还是大D的个人最爱）。但既然原作\', \'从布景到表演都很老派，加上刻意做旧的质感，“曼克”可以以假乱真的嵌入“公民凯恩”的时空。它讲述的不只是这部经典以文字形式诞生的过程，还有好莱坞片厂政治的无情，从生活中提炼艺术的代价，以及编和导之间的角\', \'电影院里粗看了一遍，值得上线之后再细看或者跟《公民凯恩》一起拉片。建议网飞直接让大卫芬奇和艾伦索金拍社交网络2，今年他俩这两部电影，《芝加哥7》是镜头和场面过渡较弱，《曼克》是剧本还差那么一口气……作\', \'结束了海南节及环岛游回到北京家里，又可以开始看自己想看的电影了。学电影的人对影史经典《公民凯恩》是无人不知，但大多对其编剧之一赫尔曼.曼凯维奇的为人及功劳，却知之甚少。本片正是他（简称曼克）写作《公民\', \'好尴尬，看曼克就像看信条，眼睛花了耳朵炸了从头到尾没明白，他是谁？他又是谁？他们是什么关系？现在演到哪儿了？这电影怎么这么长？睡了醒醒了睡，看了个滑稽。评论界各种导演牛X最佳影片，我没脸参与故事评价只\', \'重现“公民凯恩”的诞生也充满着公民凯恩式的影子，既然荣耀归于曼凯，曼凯又是个酒鬼，那么映射真实的赫斯特、光影交错被模糊成梦一样的蒙太奇、无序却被编号记录的片段、喃喃自语醉话即兴的思维跳脱都指向了生活和\', \'抱歉，进入不了，电影和人都是。\', \'你坞这优越感到底哪来的…芬奇和昆汀是不是私底下换过梗😅关于产业本身的作品反而需要更高门槛这事不是挺讽刺吗。\', \'【B】字面意思上属于芬奇的“好莱坞往事”，更准确讲，是属于芬奇父亲的。在双线同时序的叙述模式下，芬奇将电影本身的“形式感”做到了极致：直接用“闪回镜头”来理顺时间线的字幕演出；淡入淡出的转场总是用定点\', \'别碰瓷《好莱坞往事》，大卫芬奇比昆汀差一百个诺兰。\', \'看醉了！难以想象Netflix对芬奇的任用和放纵竟到了如此肆无忌惮的地步，如今的好莱坞传统大片厂们绝无可能批准生产的作品，它的自我与隐秘程度甚至注定了其悲伤的结局，却又是扛起了某种既属于私人又属于集体\', \'剧本的问题不小，相对于《公民凯恩》和《社交网络》似的交织叙事，这里显得太过割裂，没能实现这种结构应该能带来的效果。涉及人物太多，又没有写好群戏的功力，导致废笔不少，让人不知所云。场景功能性单一且生硬，\', \'很害怕大卫·芬奇去复刻《公民凯恩》，会在视听技巧上也复制奥逊·威尔斯，还好是我想多了，芬奇只是在技术的层面上做成了那个时代的复古感，拿到电视上观看，也还是一部新电影，视听语言还是很芬奇，很现代。看着密\', \'困乏的还魂,待黑白漫溢为“陈旧的再建构”。也不再需要理由去相信影像：角落的黑暗被逐渐抽空,遗忘不仅存在于每一个过曝的灰白面孔。视线也随之模糊,语言从未如此无力,仿佛临时地将强力的能量抛掷给仍在迷糊对话\', \'其实《曼克》真的不是有观影门槛的问题，而是任何人物传记电影，都不应该只是拍给熟悉的观众，更何况是在Netflix这样的平台上，就更需要给不熟悉的观众们一个观影理由。而看完电影以后还是很模糊。再比如，芬\', \'头一回见芬奇把故事聚焦放在权力政治上，从黄金年代的一则传记影射今年大选铺天盖地的假新闻，反映出电影人在利益与自由间的挣扎，喜欢情节但分段处理上感觉还是没有像社交网络理得那么流畅。视觉音效上做旧处理的细\', \'成也视觉，败也剧作，线索和背景资料太繁杂，基本都是交代背景，多数观众无法代入，只能服务于一小撮对那段历史了解，且喜欢《公民凯恩》电影的观众。但是用相同的视觉基调去呈现还是很带感的。芬奇主要是完成他老爷\', \'并不是公民凯恩幕后，更像是好莱坞与政治1930-1940，有我看过的最好的关于MGM高层的塑造，Mayer和Thalberg终于不再是工具人了。就是对studioera毫无了解的可能会对前面密集nam\', \'大卫·芬奇选择在这个时候做《曼克》并不是一个巧合，曼凯维奇对犹太人的保护、对民主党州长候选人的声援，其实都跟当今美国政治密不可分，与其说《曼克》在形式和内容上映射《公民凯恩》，不如说特朗普时代就和经济\', \'既有满足又有失望。对于熟悉好莱坞黄金时代的影迷来说，本片不啻是一场闪溢着流光的时空之旅，故此依然值得四星。但对于普通观众来说十分不友好，琐碎庞杂的信息洪流足以让人晕眩失神。不过，最主要的缺憾是，与昆汀\', \'试图启动FilmNoir模式，用事件堆叠（准确来讲只是若干场次）将Mank与其周遭一并群像化，又如冲奥片般（一些点明人物弧光之处）在交错的故事讲述中突显Mank。而无论何者，所基于的系统都来源于剧本，\', \'昆汀拍的其实是新好莱坞往事，芬奇这部是老好莱坞往事。和预期不同，故事没有纠结于《公民凯恩》的署名公案（芬奇父子当然是宝琳·凯尔论派的支持者），奥逊·威尔斯完全被简化为功能性角色。整部电影是由果推因的过\', \'每一年电影大国总会生产出类似这种考究癖与恋物癖交混狂欢的传记片，将过度负载的文本信息塞进散装一页一页的“传记字典”里，再令一名顶级配音演员强压式地朗诵全文，最后配上精美印刷，顺带收录海量细节完美复刻的\', \'影片上来就字卡告示：雷电华公司充分放权给二十四岁天才导演奥逊威尔斯，不受监管随便取材任意拍摄。可为什么？芬奇没有交代。虽然个人理解此事以及希区赴美、休斯顿携黑片崛起，皆与欧洲战况有关，四零年维希上台文\', \'一部电影死忠粉向的作品，一部写给好莱坞更确切说是电影艺术的情书。如果说昆汀的《往事》是一封架在惊厥迷情散发着血腥荷尔蒙，春梦与噩梦交织意淫，送给彩色胶片黄金时代的童年挽歌。那大卫芬奇的《曼克》则是一书\', \'很諷刺。開首不久電影公司在討論如何鼓勵更多觀眾去電影院，現實是只有Netflix投得這部「野心」之作。攝影炫人配樂到家但就是沒有細節有令人回味的衝動，大段對白看得吃力，門檻亦不友善。\', \'2.5；努力做旧的复古/致敬是一种流于精致的空洞（事实证明芬奇拍黑白片很劝退），双线并进的剧本编织是信息承载过量的臃肿外溢，《公民凯恩》的编剧署名权之争显然仅是进入这场名利场浮华秀的入场券，内景则是构\', "9.0Hollywood\'salwaysbleeding.看到最后才恍然大悟，双线叙事根本不是为了铺垫悬念，而是让一个又一个的悲伤接踵而至，将众叛亲离的时刻进行了重叠，太残酷了。赫尔曼·曼克维奇，这位", "我真的reallydon\'tcare", \'7.满屏幕关于好莱坞工业的时代错误。其实还是有很强烈的当代电影感，从剪辑到灯光，故意做旧只是在加滤镜。但这个项目能出品，就已经算是一种好莱坞的自我救赎。\', \'6/10。芬奇在视觉美学上尽可能想接近威尔斯的创造：仰拍而凹凸感的片头字幕，竞选夜酒会中的灯炮丝蒙太奇，以及黑白画面的色调深度和光泽感。但芬奇并没有一个像凯恩般魅力巨大的矛盾体人物去支撑状态混乱的时空\', \'好莱坞没有往事，一切都是进行时。\', \'OnceUponaTime...inClassicalHollywood.弱化了芬奇老爸原剧本里对奥逊·威尔斯的敌视态度，却依然达到了为曼凯维奇“正名”的目的，但实际上关于“《公民凯恩》剧本如何诞生以\', \'《公民凯恩》原型Hearst（在片子里镜头不多，但专断的形象真是丰满）为阻止其上映竭尽全力，L.B.Mayer,Warner等数家片厂都拒绝在旗下影院上映该片，致使雷电华公司损失15万美元，也使Wel\', \'最突出的特点，大卫芬奇做旧能力太强了。第一个镜头就展现了三十年代电影的质感，三维水印字幕体现了新世纪的电影工业能力。曼卡应该至少有几个奥斯卡技术奖项，包括摄影的提名甚至得奖都有可能。初看以为是科恩兄弟\', \'时间管理大师大卫·芬奇，《心灵猎人》工作量是每周90小时，结束两季拍摄之后，还能撑着口气拍130分钟长片，跟网飞置换，替老父还愿。导演干到行业顶尖，保持良好竞技状态，精力和专注不可或缺。\', \'脑动，心动，鸡动。@cgv清潭\', \'芬奇仅在结尾处抽出了这个“过时”文本中动人的点，却也意外的足够了\', \'两条线的交汇太有力了，当曼克意识到眼前的奥逊威尔斯和他笔下的公民凯恩合为一体的时候，他告诉自己不能再做那只流浪艺人手里的猴子了。\', \'按照时间线频繁加入的闪回，就像叙事推进中三五步安插一个脚注，而所有的脚注最终串起了曼克这个人物的完整维度。大卫芬奇最“失足”（不是失手）的作品是《消失的爱人》，哪里可能是《曼克》。而曼克，电影人里最后\', \'可能是大卫·芬奇的电影里看得最不“爽”的一部。它的观影门槛太高，注定不会是观众能津津乐道的电影，也正是如此大片场都不看好这个项目，只有Netflix一掷千金给他这个空间。整部电影的核心思想其实都在开头\', \'比好莱坞往事更加学院派，观影门坎也更高。芬奇父亲遗作，导演用黑白影像勾勒起好莱坞黄金时代再临时刻的纷繁往事。曼克这个角色本身的聚焦与他勾连起的好莱坞上层政治矛盾，两者平衡得还好。公民凯恩不是中心，这部\', \'大卫·芬奇最工整、严肃、沉闷的作品。观影门槛极高，看之前做足功课很有必要，不然至少有一半时间都是云是里雾里的，太挑观众了。\', \'如果《风的另一边》的修复是“Netflix接任传统作者论”的胜利，那么《曼克》则意味着，流媒体平台同样可以通过镜头语言和数字技术复现一种“超真实”的胶片效果。它充满着精致的拟古主义，以及自嘲为“需要借\', \'刻意模仿和做旧却还是洗不去现代高清的质感，显得做作至极；试图套用《公民凯恩》结构将创作过程与赫曼的个人生活交织起来刻画人物，却感觉仅是片断的堆叠，全无《公民凯恩》的流畅感；几个大monologue和无\', \'情绪总是被闪回打断，记不下那么多交织的人物关系，直到第三幕的怅然溢出银幕之前，对这个片的好感甚至没有超过《特朗勃》。挖掘出了什么呢？只有一句又一句的漂亮话，天才游戏人世的自在与傲然。看不到趣味所在，没\', \'芬奇给电影行业写一封情书：多线叙事，加点悬疑感，大篇幅对白，再带上政治讽刺，成了！昆汀给电影行业写一封情书：扯闲篇儿，扯闲篇儿，扯闲篇儿，脚，扯闲篇儿，让你爽一下子，最后改个历史，成了！P.S.今年奥\', \'对于主题和拍摄手法的选择很难不让人怀疑芬奇有对颁奖季的野心，而且带有极强的目的性。利用曼凯维奇对公民凯恩从人物到画面的还原和衔接都很有趣，只是这背后所谓的“署名真相”却没怎么吸引到我。再就是对加里奥德\', \'对于赫尔曼曼凯维奇我更愿意把他理解成持才傲物的文人才子，混迹在名利场中，但对商人政客本就有着自持清高的态度。感觉他并不是纯粹的理想主义者，虽然有些风骨，但也可以伪装成随波逐流。让他最后做到有所坚守的是\']'), (3, '好于40%传记片,好于42%剧情片。电影类最佳剧情片(提名)。电影奖最佳原创剧本(提名)。最佳电影导演(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/video/视频1.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/曼克 Mank/video/视频2.mp4']")]
13	8.8	心灵猎人第二季MindhunterSeason2	[(0, '主演是乔纳森·格罗夫,霍特·麦克卡兰尼,安娜·托芙,桑尼·瓦利森蒂,斯泰西·罗卡。编剧是马克·奥尔沙克、乔·彭豪尔、乔舒亚·多嫩、柯特妮·迈尔斯、道格·郑、菲利普·豪泽、杰森·约翰逊、科林·J·卢罗、帕梅拉·塞德奎斯特、丽兹·汉娜、亚历克斯·梅特卡夫、肖恩·格兰特、约翰·道格拉斯。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2019-08-16(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是美国联邦调查局特工霍顿·福特和比尔·坦奇继续探究人们是出于什么心理做出令人难以料想的事情。在心理学家温蒂·卡尔的帮助下，他们开创性地将行为分析运用到追捕臭名昭著的连环杀手中。《心灵猎人》第二季取材自真实事件，并于8月16日回归。全新一季由乔纳森·格罗夫、霍特·麦克卡兰尼、安娜·托芙、乔·图特尔、阿尔伯特·琼斯、斯泰茜·罗卡、迈克尔·瑟沃瑞斯、劳伦·格莱齐尔和西拉·麦克莱恩主演。本剧集由大卫·芬奇（《消失的爱人》《十二宫》）、安德鲁·多米尼克（《温柔杀戮》《神枪手之死》）和卡尔·弗兰克林（《守望尘世》《纸牌屋》）执导。大卫·芬奇、乔舒亚·多南（《消失的爱人》《致命快感》）、查理兹·塞隆（《妹子老板》《血仇》）和切安·查芬（《消失的爱人》《搏击俱乐部》）以及考特尼·迈尔斯和贝丝·科诺担任监制。'), (2, "['在没有《双峰》，没有《真探》，没有《汉尼拔》的日子里，就靠它来提高智商了', '先说一句：太厉害了，再一次拜服本剧的视听语言，教学范本的高超设计。本剧的风格依旧是缓慢的叙事节奏里包含大量绵密的对白，像巨大的深不见底的漩涡。更值得注意的是剧中的音效设计，仔细听每一场对话的背景音，不', '跟大家观感不太一样，后半程亚特兰大案看的我如痴如醉', '《真探》S1后的美剧最佳，芬奇应该是偷看了我上一季的短评（笑），三人组里BillTench和WendyCarr两条线写得深得我心，这一季在这二位角色上所下的功夫明显多了不少，前者父子线中儿子所涉及的十', '芬奇导演的前三集仍然水平高超，配乐、音效、运镜、表演指导，每一项单提出来都值得研究好久。这一季讲亚特兰大儿童谋杀案，话题落在了种族上。聪明地把白人双男主之一支开，回收第一季黑人配角当起探案主力，避免了', 'Manson那段真绝。这季仿佛连续看了9部Zodiac，后半程开始有一丝丝TheWire的感觉了【下一季又要等两年等到失忆吗', '第一季温迪因为霍顿的一句话指责他不专业，第二季她亲自去和连环杀手对话才终于明白干这行不能循规蹈矩。他们一直说霍顿不对，他们真正去试了才知道理论知识是行不通的。两季《心灵猎人》都有一定的观影门槛，慢节奏', '那种平静的氛围展示了一种未知的恐惧', 'Whenweempathizewithapsychopath,weactuallynegatetheself.Wedenyourownbeliefsaboutdecencyandhumanity.当我', '好像一口气吹了个气球，又看着它慢慢地瘪下去。几番意味深长从不挑明，几条故事线无疾而终，主要人物没有发挥空间，配角长期掉线，除了开头结尾的btk，所有人都不知道自己在干什么，一整季最后只剩几个大坑。', 'StarTrek般对话占据如此重要驱动核心的一套类型剧，甚至取代情节成为观看主体——如何将空间对话影像调度激发出文字阅读般丰富细节积累起的精确可控却又灵活演变的想象力。纵然弗兰克林执导的后四集在技法上', '太快看完了好空虚……', '看完第二季，我明白了一件事，如果不是为了偏执艺术，拍罪案电影一定要逮捕真凶，这样才能满足观众期待。这点与现实罪案无关，完全是艺术处理。可惜整个《心灵猎人》第二季并没有给观众《杀人回忆》、《十二宫》那样', '【A】唯一不满的就是第二季的节奏不再像第一季那样抓人了吧，很少有像最开始那种新奇与恐惧的混杂体验了。除此之外一切都好，无论是视觉体验还是以对话为主导的情节感官驱动，都保持了超级高的水准。而主要剧情上，', '我爱小乔！芬奇大大！来啦来啦！好看到尖叫！等得老泪众横！第二集优秀极了～小乔那肚子是五个月了嘛233脸圆了一圈儿～乔妹声音太好听了～听得想掰直他233', '熬夜看完。第一季主导的访谈在这一季被彻底削弱，一沾上亚特兰大的案子就把主要配角丢到了主线之外，访谈得到的理论是为了支持实践没错，可一旦它们之间缺少必要联结，两者对于彼此都只会显得多余。剧中不断搅浑水的', '前面铺垫了很多心理暗线，结果到后面剧情已经被亚特兰大儿童案占满。某种意义上算是高开低走，但看这种玩弄人心的罪案剧真的很过瘾。希望第三季节奏可以再放慢一点，让每个角色都塑造完整...（我要向小乔表白啊啊', '依然好看停不下来。喜欢看爽剧的，一集破一案的那种，何必进来。节奏慢得会拖垮你的兴趣与耐心。本身就不是什么严格意义的“破案剧”“悬疑剧”，因为每个案件、每个人物都是历史真实的再现，需要观众去玩味的，是过', '3.5；这一季宛如是过渡季，上承前季犯罪心理理论之再实践和继续丰满角色弧光，下启更多更广案子的糅合和渗入，以期进一步完善他们孜孜以求的实践研究；也正因如此，代价是牺牲可看性更高的案情推进与结局呈现，中', '预订远鉴下午出估计三四点可以去微博蹲', '第一季看了五遍以上....第二季不会看第二遍', '讲真比第一季还是高级很多，削弱了单调的杀手访谈猎奇线索，后几集都聚焦在真实案件中以及个体经历上，最终回归了经典的罪案noir——理想主义者抱着信念徒劳地赶，却还是永远追不上thepowersthatb', '没法和第一季比啊', '花了一晚上加一上午看完，十二宫的影子无处不在，有时侯觉得大卫芬奇的审美还真是单一，女性角色几乎长得都很相像，棱角分明，强势且冷艳。大概我期待值过高，觉得这季过于克制繁琐事无巨细，好想继续看到第一季三人', '短评里最深感同意的就是罪案剧需要有某种程度上的closure,第八集时没忍住查了亚特兰大案的现实展开以后整个人都泄气了。这季Bill的故事线写得纤毫毕现，但代价是架空了Wendy（失去功能性），以及几', '风格太让人舒服了，我可以当背景音乐看的一部剧。第二季感觉案情更集中，人物主线更分散，也很有意思，我现在马上立刻就想看第三季（。', '走近那些变态，再走近一些', '还是大卫·芬奇式的犯罪故事，这部剧实在是太另类了，不拍罪案，全程都是话痨的理论去分析连环杀手的犯罪心理，还把几个角色的生活都展开了，也没有像第一季那样，那重心在访问变态杀手上，而是转向了亚特兰大的儿童', '不得不说越到后边故事越崩塌：1.一个最懂理论的卡尔博士几乎被悬置而来了一条烂情感线2.Bill活生生演绎在家庭、官僚、同事的夹缝中生存而毫无反抗之力3.最富有接近突破边界第六感的Holden完全哑火', '昨天晚上拿到的资源，终于一个晚上+一个上午看完了。相比第一季，这一季更加写实，“心理侧写”也许不再神奇，现实情况更加沉甸甸，政治因素，媒体报道，群众对真相的渴求和对执法部门找到一个“替罪羊”就万事大吉', '实验数据应用后的挫折与成功却又总觉得哪里差了点啥。所以对Atlanta案的细致描摹在整季的建构和人物的进一步塑造过程中到底起了一个什么功能呢。Kemper依然无悬念全场最佳。', '虎头蛇尾，差点没给憋死。。。相比第一季这次真的过于琐碎无趣。。。本以为到最后一集会迎来高潮。。。结果继续憋闷🙃。。。', '五年内新剧最佳，请立即续订至少五季谢谢！！！为什么会这么好看！！！！！！', '8.17-8.18', '喜欢BillTench，在案件政治家庭之间疲于奔命。养子那条线写得大好，旁逸斜出，不寒而栗。类似双人搭档中，往往都是地才的那一个才是给全剧质量托底的。', '这一季减少了杀手的部分，用了更多的篇幅讽刺官僚主义、揭露系统问题。（BTW，杀手中，尽管出现了著名的曼森，我还是最爱Kemper啊～！）情节上更多地涉及了警员的个人生活，例如比尔的家庭、霍顿的恐慌症，', '官僚、种族、失败的私人生活，第二季基本就是失败中的失败，最后一点胜利的意味也没有。', '最累的一次bingewatch体验。感觉这一季想要触碰的问题太多，导致支线太多，形散神散。不过后五集着重于Atlanta的儿童连环谋杀案，相当吸引人。那种心理侧写草创时期不被信任的无力感，叠加上当地黑', '本季小乔就一种爸爸妈妈都不管我的感觉。想看小乔被疯狂虐待。后半段亚特兰大看得我浑身发冷，最后绝望到马上去查了一下案件reopened了。BTK铺了这么多集终于要展开了。', '大卫·芬奇这个切镜狂，前几集动用了多少个机位啊。移动的固定机位。保留场景交通工具（飞机、车）的移动室内戏。完全是反剧情的讲故事方式啊。危机边缘再聚首。“爱是暴力，性也是暴力，每一项互动都是暴力，只是尺', 'NotsureifI’mmoreinterestedintruecrimesorpeopleinvestigatingtruecrimesbutdamnAnnaTorvishellafine', '好在我没因为慢节奏弃剧。这才是真正的notadetectiveshowbutashowaboutdetectives.', '如果只是想说主角们在生活上很失败的话，那一条百合线真的没有必要。做这个工作，单身到死且无后才是最优选择。其他元素跟上一季同样精彩。', '熬了个大夜看完了，接近九个小时的沉浸式体验。1抓凶手无疾而终对于一个探案剧来讲挺大胆的，毕竟亚特兰大线的张力实在太足太好看了，结尾的解说当然震撼但总觉得可以更精巧一点。2角色生活与谋杀犯之间的对仗很高', '但我就非常喜欢后半段越来越萎靡越来越无力最后达成一场空壳胜利的感觉，甚至是看了后四集才感到这个剧拍第二季的意义，就是在新官上任的凯歌后放一把微暗的火。科学到底是什么，科学在某些时刻、某些社会现实面前到', '没有第一季好看', '以为曼森会是一个重要故事线呢，却是走向生活，跟CSI一样，实验室的结果在应用中的不可控和挫折，亚特兰大的案件仍然是个谜。Dr.Wendy被边缘化了，谈恋爱的戏有点莫名其妙。很高兴Ed客串了一下', '十字架的功用，盯停的手表；你们沉睡时，我在毁灭世界；真相不明，唏嘘胜利', '这季的重心从单纯的建立理论逐渐过渡到运用这些理论来实践破案侧写并在过程中发现问题，直到结尾发现象牙塔放到现实世界是多么的虚空，一切都敌不过政治。前半程的理论和后半程的破案都让我欲罢不能，每一个对照组每', 'Holt真的是太完美了，我心中的最理想詹主角。剧本好詹，凶杀，变态，种族与官场政治都有涉及~;p芬奇对noir的理解和执行都是蛮地道的，Dom的两集感觉水了点。视听与剪辑是电影级别，两位男主的角色塑造']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/海报4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/video/视频1.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/video/视频2.mp4', './data1/post_video/大卫·芬奇/心灵猎人 第二季 Mindhunter Season 2/video/视频3.mp4']")]
14	8.7	贾斯汀·汀布莱克：西服与领带JustinTimberlakeFt.Jay-Z:Suit&Tie	[(0, '主演是贾斯汀·汀布莱克,杰斯。编剧是贾斯汀·汀布莱克、杰斯。类型是音乐、歌舞。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是暂无。时长是5分钟。'), (1, '剧情简介是OfficialmusicvideobyJustinTimberlakeperformingSuit&TiefeaturingJAYZ.(C)2013RCARecords,adivisionofSonyMusicEntertainment.DirectedbyDavidFincher.'), (2, "['大卫·芬奇执导。五分钟MV在线：http://v.yinyuetai.com/video/613928', '居然有条目，这个超赞啊，和风骚的音乐不能更配！', '哇原来大卫芬奇拍的呀！', '这个mv不知道看过多少遍了，每次看都很喜欢，贾婷婷跳舞跳得好可爱，光影的质感也好美。原来是大卫芬奇拍的啊，难怪了。', '大卫芬奇很闲系列2333', '居然是大卫芬奇拍的！太帅了！', '爱极了这一版', '「Letmeshowyouafewthings.」', '不是，这MV竟然是芬奇拍的，老板和芬奇又合作啦。', '冲着【大卫·芬奇】前去观光。', 'sexyback', '對光依舊很在意，但黑白怎樣都是偷懶。', '背面、过肩、正面中景、脸部特写、乐器特写。黑白影像之下的光影显得特别暧昧，特别矫揉造作，特别腐坏堕落，特别无病呻吟。但这就是这个时代的魅力所在，我们都被俘获了。', '黑白的色调很迷人！', '帅的又骚骚的', '这个条目可以啊，贾总这个MV当时看的时候就觉得超有风格的', '竟然是df导演哈哈哈', '格莱美最佳录影带奖', '拿来抵《社交网络》的片酬笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈', '连这都有，歌挺好听的。', '够骚够帅就是声线一直无感', '特棒', '贾婷婷现在都在干嘛呢？', '把贾斯汀.汀布莱克的魅力展现得淋漓尽致。', '最后那段好有质感..没想到大导演也会拍MV~', '芬奇怎么又去拍MV，这是不想拿奥斯卡的节奏了？然而贾斯汀的歌并不是我的菜，Jay-Z就更不用说了→_→', '凑合', '芬奇大神果然……', 'JT这首歌的MV确实好看。很高级', '假音王子。芬奇MV也喜欢黑白质感', '好漫长的五分半。。。话说大卫芬奇原来是拍mv的吗，那mv要拉吗。。。', 'JT是真的蛮油的，但大卫芬奇导的这个MV和音乐气质很搭，挺加分。', 'mv也有条目的吗？是因为导演是芬奇吗？', '又帅又撩，风情万种', '同样是黑白影像，这个看着比曼克舒心多了', '芬奇重操旧业拍起贾老板的MV，不知道是不是拿来抵《社交网络》的一部分片酬了。MV场景很简单，基本就是贾老板个人的舞台表演秀，歌不合我的口味，芬奇镜头下的黑白光影也一般。', '这个竟然还有词条啊', '原来这个是他导演的', '良心导演', '芬奇导演的MV莫名喜感', '太骚了', '喜欢的人在一起', '竟然？！', '大卫芬奇实力宠贾老板呀！还专门给拍MV', '骚得让人把持不住～', '十分装逼的MV', 'SuitandTie.BlackandWhite.', '翻译是，制服诱惑', '大卫芬奇到底拍了多少mv……以及我爱这首以及这个mv，JT最后的辉煌（也许？），但是这里的JT真的帅到值得被全世界少女mindfuck', '剪辑不咋地！']"), (3, '好于90%音乐片,好于92%歌舞片。'), (4, "['./data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/海报1.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/海报2.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/海报3.jpg', './data1/post_video/大卫·芬奇/贾斯汀·汀布莱克西服与领带 Justin Timberlake Ft Jay-Z Suit & Tie/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
