吴宇森
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.5	变脸Face/Off	[(0, '主演是约翰·特拉沃尔塔,尼古拉斯·凯奇,琼·艾伦,亚历桑德罗·尼沃拉,吉娜·格申。编剧是麦克·韦柏、迈克尔·科拉里。类型是动作、科幻、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、拉丁语。上映时间是1997-06-27(美国)。时长是138分钟。'), (1, '剧情简介是凯斯特（尼古拉斯•凯奇NicolasCage饰）是一个恐怖分子，他本想杀死探员西恩（约翰•特拉沃塔JohnTravolta饰），却误杀了西恩的儿子，西恩更与凯斯特结下不共戴天之仇。在逮捕凯斯特归案之后，他以为可以划上句号，却得知凯斯特已经把一枚毒气炸弹投放在某个人群密集的角落。为了查出炸弹地点，西恩决定利用整形手术，将昏迷中的凯斯特的脸换在自己身上，去假扮凯斯特身份套出他弟弟说出真相。这件事属于FBI高度机密，只有寥寥几人知情。凯斯特醒来，此时他有着西恩的面相。于是他决定将计就计，将知情人杀掉之后，他就变成了西恩……'), (2, "['凯奇兄长了一张很忧郁的脸，好像很多人欠了他钱，而且都还是欠了不还的那种，约翰老兄则满脸春风，好像就是他欠了凯奇很多钱没还。', '永远也不要玩王子与贫儿的游戏(医生真是负责，肚子上的肥肉也被送回去了?)', '当尼古拉斯·凯奇从监狱顶楼一跃而下，海平面震荡的水花是一个男人恐惧的表情，而当他迎面走来，鸽子飞过扬起的衣角是一个父亲愤怒的心。孩子耳朵里悠扬的歌声稀释了枪林弹雨的场面，那最初的暗战和最后温馨重逢，一', '很不错，两个演员不相上下，演得好，导得好。', '当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上，当凯奇在教堂唱起“哈利路亚”，我完全被他迷倒了~~', '原来是吴宇森作品，看的时候还奇怪外国人是怎么想出这个复杂的事情的，而且还能看到《英雄本色》和《喋血双雄》的影子。。。', '说实话，换脸变成另一个人是一件很可怕的事，想一想在变成另一个的时候可以无视道德和法律的约束，会不会在变换的过程中迷失最初的自己', '还我脸来！～变脸的要领就在于：首先要做到不要脸', '白鸽……又见白鸽……', '换个结局我会给4星', '确实好看呀，我喜欢特拉沃尔塔~', '长处发挥至巅峰，短板都被编剧和演员等部门拔高，这就是好莱坞体制的强悍之处。文化帝国主义就是牛呀~假如姜文也去好莱坞走一遭，会不会突破自己，不要只是good，而是great呢？应该不会像老吴一样江河日下', '让我爱上尼古拉斯.凯奇的电影', '先是警察变成了恶匪，后是恶匪变成警察。相貌互换，身份也互换的两个人开始了某种意义上的“寻找我是谁”以及“找回身份”的旅程。', '凯斯特醒来，此时他有着西恩的面相。于是他决定将计就计，将知情人杀掉之后，他就变成了西恩……', '我个人觉得，这是吴宇森在美国拍的最好看的片子。我也永远记得尼古拉斯·凯奇从兰博基尼里走出来是那拉风的瞬间···', '吴对黑帮片的处理还是那样的纯粹，正与邪，善与恶，然后就是慢动作，各种飞鸽齐飞。在《英雄本色》之后，都是同风格同质化。本片的变脸情节让人颇为惊艳，但一切的冲突太过直接，漏洞不少，比如这么重要的机谋竟能轻', '经典中的经典，了不起的吴宇森带着凯奇和约翰……吴宇森在美国继续他的武力美学，凯奇告别了喜剧，而约翰再一次在舞台上大展身手。观众则可以尽情地享受饕餮盛宴。', '三个字，太精彩！', '设定很好，两男主演技惊人，可惜结尾落入商业片俗套。以为最后会上演爸爸诱奸女儿戏码，看来还是照顾了大众观感。妻子一个星期都没有对丈夫的身体产生怀疑，足见结婚久了对对方有多麻木。', '很好的电影，值得看', '看两大影帝飙戏，酣畅淋漓，精彩绝伦。', '这部电影让人看起来回味无穷', '都说眼睛是心的窗，但这两位叔连眼神都能无极切换，毫无压力。以前看完这片就一个想法，演员真是不能信，装什么像什么，太会忽悠了。虽说是经典，但编剧到底还是没有脱出套路，满是吴宇森的签名镜头。三星半。', '吴宇森将自己港式动作片风格移植的完美典范，可惜巅峰之后就开始衰落，之后的碟中谍2……果然风格还是要有一个好故事好细节做注脚', '没有鸽子就不是真正的吴宇森没有追逐就不是合格的动作片我爱低俗小说的大肥仔他真是适合演讨人喜欢的大坏蛋', '好看啊，我觉得是尼古拉斯凯奇最好的作品', '太精彩了。吴宇森把自己最好的作品留在了好莱坞。可以看到在好莱坞这种更加成熟的环境中，吴宇森也更加如鱼得水了。一些在港片时期想拍却拍不了的大场面也可以实现了。果然是贫穷限制了从前的表现力...在资本的投', '高潮迭起棒', '概念不错拍得一般，配角选得很烂，华裔女探员，男女黑人探员，气质农民，做派乡土，很难看。', 'NicCageplayingJohnTravolta,meetsJohnTravoltaplayingNicCage,inthemiddleofathunderousJohnWooshootout.T', '好看!', '很有意思的电影，回味无穷', '猜疑、撒谎。妈的，这越来越像婚姻了！', '少有的凯奇大帝会去饰演反派，虽然只有一部分。两大影帝级人物互飙演技简直不要太刺激。最喜欢两个人被镜子分开的那一幕，太经典了。', '@资料馆。「我是我，我非我，我是谁，谁是我」宛如相生相克的恶之花，盘亘于不断自我身份质疑的土壤，向上错根长成逆光飘扬的善恶因果；剧本相当扎实，凯奇和特拉沃尔塔也均奉献出色演技，眼神所及化为应许之地，细', '喜欢尼古拉斯，不过这部电影不是很喜欢', '好好看', '这部电影很考验演员的演技，电影里是换脸了，可实际是没有（我们都知道）所以两个演员都要切换表演角色，看的很过瘾。', '剧情和演技都是不错的换脸之后就不是真正的自己了', '挺有意思的，创意不错', '从这部片记住了“尼古拉斯·凯奇”这个名字。', '7.0/10分。2019.06.04，23年后重看，蓝光。好多年前看的，完全不记得剧情了。现在重看，感觉逻辑上好多地方都不通畅。简单的说，就是过于装逼了。。。开始飞机那里，不早点起飞，在那里叽叽歪歪的', '很精彩的电影!演员演技真的超棒', '变脸不是你想变，想变就能变。不是每个配偶都像《妻子的诱惑》里的老公一样，换个发型换身行头就把对方当新人了。除去妻子这一硬伤不算，吴宇森电影里的个人英雄主义总有种还没断奶的味道。不是迎风招展上山下海就是', '好的剧作可以为导演增光添彩，这绝对是典范。从设定上看，应该是受到了《无间道》的启发。换了脸，人物的身份和行为有了翻天覆地的错位。于是，吴宇森标志性双人对决（借助了镜像），以及多人对决都拉扯出了更加复杂', '两个男人的决战，激越、亲情、伤害、原宥、流畅的叙事与豪华的场面，以一种罂粟般的芬芳，进入了你的心灵。。。。', '就像王家卫的蓝莓之夜和重庆森林一样，国外的永远无法超越原型，毕竟是中外文化环境之类因素很不相同，所以看照搬到国外的版本很是别扭，我觉得西方人远没有我们这么痴情，看的没那么重', '还不错吧', '看的第一部Cage的电影，记得旁边的男孩一直在说他的演技有多好，他的变化有多快。对那个人的话比电影印象更深刻。情节很丰满，出乎意料。']"), (3, '好于97%动作片,好于95%犯罪片。最佳音效剪辑(提名)。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/吴宇森/变脸 FaceOff/video/视频1.mp4']")]
1	8.5	喋血双雄喋血雙雄	[(0, '主演是周润发,李修贤,叶倩文,曾江,朱江。编剧是吴宇森。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1989-07-06。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是杀手亚庄（周润发）在一次暗杀行动中误伤了歌星Jennie（叶倩文），令其双目接近失明，自此，深感内疚的他开始暗中保护、帮助Jennie，并想趁她眼睛完全失明前筹一笔款送她去国外医治，为此，亚庄铤而走险再当杀手，不想任务完成后不但没收到钱，反被雇他杀人的汪海派人追杀。奉命侦查相关命案的警探李鹰（李修贤）在查案过程中知晓事情另有隐情，亚庄并非冷血杀手，开始同其惺惺相惜，而在应对汪海势力的追杀中，两人更是结成生死之交。然而亚庄的命运，似乎是被注定了。'), (2, "['太经典的一部,虽然今天看来有些做,可在当时相当轰动,而且今天的不少类似题材的影片都有它的影子。“这个世界变了。我们都不再适合这个江湖，因为我们太念旧。”', '双雄，是2×2，曾爷和四哥也是大英雄。', '剧本牛逼，人物牛逼，对白牛逼，动作场面牛逼，一系列都是华语电影里无法逾越的经典。现在的港片和合拍片所缺乏的其实就是剧本里对于人物的把握。虽然场面越来越精良了，但是在人物和剧情上仍然苍白无比。《喋血双雄', '两位江爷在《纵横四海》里的正邪互换显示出吴宇森一种中年人的幽默感，进而乃是心态上的转变(所以我始终更爱《纵横》多点).....而曾爷在这里面简直就是给二位男主拉皮条的.....当李修贤遇上周润发，于是', '迄今为止，在我所看过的动作电影中最好的一部。', '在米牛牛的文化输出+高压政策下被迫看啦1个烂片：讨债双雄！！！女主角既不好看又很呆的样子+经常会出现莫名其妙的煽情音乐+站在屏幕右下角看海/看维多利亚港口/看市景的主角的背影+时不时走到一个地方说几句', '吴宇森都说这是他与周润发合作发挥得最好的一部', '的气质太杂，只有一点，他这个人，放到哪里，都做不成配角。怎么会有存在感这么强烈的人？同样是握枪，张国荣握得专业好看，他爱枪胜过爱女人。周润发握枪，如同拿一支烟般自然，枪是为他而存在。', '重温了这部89年的老电影。在没有“基友”这个词的时候，那是多么浓重的兄弟情怀啊。女主角只是摆设。', '吴的英雄片从不卖弄叙事技巧，单刀直入让主角深陷险境，然后大开大干一次次绝处逢生。热血之外，更愿去渲染大气候下人在江湖的无奈、惺惺相惜的情义。而游离于司法之外的非理性大决战，即便只是公理和正义的片刻光芒', '那时还在念小学。结尾却倒现在还记得。', '周润发步入酒吧，跟叶倩文对视的时候，响起BGM《浅醉一生》，太醉人，也让贾樟柯能爱到在《江湖儿女》里用了三次。三十年前的吴宇森诠释的江湖，也许是贾樟柯想在三十年后自己的江湖里也借鉴的一个烘托调子。听着', '早期CC的guiltypleasure，发哥杀人总要开十枪以上', '如果不能给朋友一个交代，倒不如死的光彩。如果无法给正义一个答案，就干脆杀个痛快。他不像杀手，因为不择手段的杀手从来不问江湖规矩。他不像警察，因为太讲原则的警察从来不懂人情道义。这世界如此辽阔，竟然容纳', '“表现性放大”，波德维尔的这个词很好解释了为什么德尼罗和帕西诺在盗火线中的惺惺相惜，演不出喋血双雄中发哥和贤哥那么强烈的感染力。而吴宇森自己承认受到梅尔维尔的影响，主要是指《红圈》伊夫蒙当举枪射击那个', '那首《浅醉一生》...', '奉命侦查相关命案的警探李鹰（李修贤）在查案过程中知晓事情另有隐情，亚庄并非冷血杀手，开始同其惺惺相惜，而在应对汪海势力的追杀中，两人更是结成生死之交。然而亚庄的命运，似乎是被注定了', '吴宇森你是有多恨周润发啊，每次他都没有好下场。。。2013.11.14', '八十年代末市场还在继续消费小马哥的形象，只要周润发肯开枪，影迷都买账；若是手持双枪左右开弓，票房就翻倍；更别说抬起机关枪砰砰砰砰砰砰，那票房就和片中路人甲乙丙丁一般横扫一片。就算现在那些动作场面看起来', '【B+】可能大多数上个世纪的经典港片都会有这个问题:过于追求影像风格和商业模式而忽视了很多故事的内在细节与逻辑问题，再加上代的隔阂感，就导致我看得特别出戏。唉，也许正如影片里的那句台词“我们都已不再适', '香港时期吴宇森最巅峰最成熟的作品//彼时意气风发的周润发和气定神闲的李修贤', '一幅男性情谊群像图。四手连弹，双枪对峙，教堂白鸽，江湖枭雄。追逐与动作的场面，富有激越的生机，粗砺有力的同时保持热血的流畅感。除却无限度触发荷尔蒙播撒机制，浓情重谊的热火淬炼，亦值得反复回味。', '说来惭愧，第一次看过这个戏。的确无愧是经典两个字，剧情不合理，角色很偏执，仿佛一个真空环境下的成人童话，但就是浪漫，就是好看。吴宇森的集大成之作，暴力下渗透着诗意的美感，两个连名字都不知道的人，已经成', '讲真，大boss搞出那么多事都是因为他不想付发哥150万港币工钱，那么抠怎么能干大事呢。以及李修贤向警方画像人员形容疑犯发哥样貌时深情款款地说「他好有男子气概，眼神好深情」，整个影院都发出yoooo的', '录像厅时代的怀旧感觉，那时的台词和表演确实有些过时了，李描述周时的基情满满，引发大笑场。枪战教堂白鸽依然经典，我们这样的混不了江湖了，因为太念旧。北影标放粤语。', '我知道导演想营造一对相互对立却又惺惺相惜的一正一邪两个人物，但是sorry，吴宇森，你失败了。两个人的感情建立得很唐突，更像基情。枪战戏也处理得不好，没有拿捏到暴力和唯美的平衡。比《英雄本色》差n条街', '吴氏暴力美学欣赏无力，不过是周润发个人MV。2016.11.15@成都百老汇百丽宫影城#第五届香港主题电影展#', '（8.5/10）吴宇森的英雄片，双雄喋血街头，热血暴力子弹飞。教堂、白鸽、蜡烛、基督雕塑，打不完的子弹和热血枪战，儿女情长和兄弟情义，结尾传递出一种英雄史诗般的悲剧感。精彩的枪战调度，双主角的镜像重叠', '好人？可能只是拿来骗人的，若干年后，这部电影变成了《变脸》', '萧索冷静，娓娓道来，而这种难得的平静在行云流水的动作场面的映衬下，让本片拥有了一种收放自如的戏剧张力。大量宗教符号和理念的引入让本片的故事有了一种浓烈的仪式感，也让赤裸的杀戮充斥着极富荣誉感的殉道理念', '一部极具东方武侠色彩的都市黑帮仇杀电影，吴宇森的暴力与美学都得到了一定程度的提升，枪战中动作场面的处理竟然美得像武侠电影一样飘逸，怪不得能形成自己的一套美学风格，如果当你知道电影开拍时并没有完整的剧本', '多情的发哥连眼神都在发情，搞爱搞基他样样行。枪声在这里响起，白鸽在这里飞起，他们在这里的地上错过了彼此。', '@资料馆。不管是[英雄本色]或是[喋血双雄]，吴宇森的电影太依赖于时代，哪怕是观众短暂的脱离，所能观察到的不过沧海一粟，且太过表面苍白，可能也正如那句「现在不再是我们的时代」，黄金年代过去之后遗留下来', '看过无数的经典香港警匪片，黑帮片，杀手片之后。终于得出了一个结论：有情之人不能做无情之事。。。', '看了兩遍。槍戰版張徹，在白色的地方放血，對比強烈。小莊的冷色光和Jennie的煖色光，殺大汪前的flashforward，李鷹在阿莊沙髮上的那段crosscuting，后來在辣手神探里髮展到了巔峰。這', '吳宇森和徐克很像，像古龍。他們都創造一種世界觀，不現實，浪漫化的，這個世界裡他們說着真理，理想，和所相信的', '一曲杀手的浪漫悲歌，本片真是彻头彻尾的浪漫主义，大量运用交错的剪辑，徐缓的重叠画面，定格以及溶镜头，枪战场景依旧是经典的慢镜头后切，加上忧伤的情歌配乐，让杀手与盲女的故事感人至深，兄弟的情义更让人落泪', '90年代，长沙，有线电视，补登豆瓣。当年的版权意识好像不强，电视台放了不少电影。', '结尾小庄和珍妮在地上爬着错过时，一种宿命感油然而生。在这场男人之间的较量中，女人只是塑造人物的附属品，无论何时保证孩子和女人安全，是一个男人的责任。警匪之间惜英雄的港片很多，但这部片子却拍得激烈又决绝', '虽然吴宇森的白衣红血以及背景白鸽看上去相当好笑；虽然女主角不好看还和紫薇一样瞎了；虽然从女主角眼睛受伤我就猜到最后周润发会给她捐眼角膜；虽然警察对人家说我说你来画，然后说发哥有有同情心啊什么的，让人家', '我还记得我10岁时，在一个大学的大教室里看的。周围都是傻乎乎的大学生。十年后，我进了那所大学，成为傻乎乎的大学生。这是我对电影有印象的开始——吴宇森。然后，高考的时候，分析电影商业价值的笔试，就是fa', '吴宇森港片时代的美学巅峰。1，把MV段落提到了开场，在产生激励事件、松弛节奏同时也铺了音乐（带主题）跟人物性格。2，在港片维度台词设计得算是相当精巧的，很多台词都有带主题和情感的作用，而且反复出现，水', '吴宇森每次都中意将差人拖落水既--2013-1-26', '做为吴宇森电影暴力美学的代表之作，《喋血双雄》在李修贤与周润发两位影帝一警一匪完美的演绎下呈现一场为人酣畅淋漓的江湖义气，而那教堂的喋血，那枪林弹雨中飞舞的白鸽，更赋予了电影以血色的浪漫，一场喋血纷争', '海滨别墅和教堂这两处地方的场面调度真的太强了，甚至比某些一镜到底的枪战片段还牛逼。知道吴宇森喜欢在作品里带入几只白鸽，但还是忍不住感叹这些“家伙”在不经意间出现时所带给我的视觉震撼，当它们扑打着从圣坛', '80年代的香港就已经可以拍出如此成熟的商业大片，令人惊叹。其实我觉得吴宇森就跟徐克一样，拍的都是武侠片。虽然他的作品拍的都是现代警匪的故事，精神内核却与武侠片一致。江湖道义、兄弟情义，吴宇森用武侠的永', '那时的枪战片酷烈、决绝、毫无希望却又浪漫有情。在这个已经丧失道义的江湖里，念旧的人总是悲剧性的。画面剪辑和大场面调度甚至好于《英雄本色》，那首《浅醉一生》几十年后被贾科长用在了《江湖儿女》中，可见吴式', '7.2主要给的是情怀分.这是FPS的新手模式.', '个人认为这是吴宇森枪战片的巅峰之作，甚至好过《英雄本色》，剧本抠的细，人物很立体，整体剪辑调度十分到位，很多经典片段让人回味。', '这电影上映的时候劳资还没出生。我对于我出生前的电影总有种奇怪的感觉。尤其是当我家里堆了很多周润发的碟片，最上面一个就是喋血双雄的时候。小时候跟老爹一起看总觉得混乱又复杂，不知道为什么这种暴力的片子为什']"), (3, '好于97%动作片,好于95%犯罪片。最佳电影(提名)。最佳导演。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血双雄 喋血雙雄/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.8	纵横四海緃横四海	[(0, '主演是周润发,张国荣,钟楚红,朱江,曾江。编剧是吴宇森、高志森、秦小珍。类型是剧情、喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、客家话、英语、法语。上映时间是1991-02-02(中国香港)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是砵仔糕（周润发饰）、阿占（张国荣饰）和红豆（锺楚红饰）均是孤儿，在养父（曾江饰）栽培下成为国际大盗。长大后成了帮他赚钱的艺术品大盗，而三人同时又认了警察（朱江饰）为干爹。法国巴黎博物馆内，名画《赫林之女仆》被人盗走。与此同时，阿海、阿占和红豆三人以敏捷身手盗得另一幅名画，在与法国大哥交易时得知名画《赫林之女仆》在妖气重重的古堡内，他们在曾江安排下成功地盗取此画之后，反被集团原凶曾江与法国大哥合谋设下陷阱，派人追杀灭口。阿海驾车与杀手快艇相撞……三人失散，数年后，他们在香港重聚，阿海“瘫痪”住在朱江家里，阿占和红豆已经结婚了。曾江又逼他们去偷画……'), (2, "['你们都知道我的性格，我喜欢西逛逛，东逛逛，我喜欢流浪，其实爱一个人并不是要跟她一辈子的，我喜欢花，难道我摘下来你让我闻闻，我喜欢风，难道你让风停下来，我喜欢云，难道你就让云罩着我，我喜欢海，难道我去跳', '有些电影，就该在那个时代看……', '有新武侠的潇洒。“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？”', '香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作！那段发哥和红姑的轮椅舞堪称香港电影史上的经典镜头~~', '看过多遍，完全被三个人特有的自身魅力迷住，张国荣用红酒越红外线、三个人的舞蹈，至今都是经典。还有，发哥说，伊拉克不打仗。那是91年。', '优雅——除了这两个字，我不知道怎样表达爱慕之情啦。', '香港影史最赞三人行', '经典就是经典，看无数遍也是经典', '红姑息影了，发哥老了，张国荣走了，香港电影的辉煌远去了。这些陪伴着我们长大的电影也要被遗忘了。真是“春梦了无痕”。', '因为去过巴黎，就更能感到张国荣站在塞纳河上吹风然后潇洒远去的风流，那种气质真是让人倾倒。发哥很多表演细节很风骚，太搞笑了。红姑还是那么美，绝代风华。', '我常不自量力地寧願gorgor一直活在那兩年', '当真是意气风发。我原本以为我不会喜欢周润发的，但是现在真是觉得，他的滑稽潇洒确实有魅力。张国荣自是眼角眉梢皆是温柔不羁。一曲风继续吹，真是有深情风流意。那时是港片的黄金时代啊，盛世青春。', 'Onceathief，你偷走了巴黎尼斯的纵横飞扬，偷走了风穿发隙的春梦无痕，偷走了吴氏电影的盛世光年，偷走了我的记忆，永不还。', '补标经典，看过很多遍仍然很喜欢的剧，精彩好看。三人组合超顺眼，发哥演得很潇洒，哥哥有点忧郁又深情款款，钟楚红艳而不俗，有一种大气的美。', '这么多年，还是觉得周润发莫名其妙被人偷垒很可怜啊', '一部美不胜收的童话，有最令人心动的乌托邦式的爱情和友谊，最经典的三人组合。是一个不安、困惑、喧嚣却仍然纯粹而理想化的历史分期留给我们的礼物。西方古典绘画的介入有升华和纯粹化的作用。心情不好的时候最可以', '胶片重看。有情有义，游戏人间。尽管画面存在抖动、刮痕、过暗诸多问题，但仍得以辨认出这是吴宇森巅峰时期的巅峰之作。继续贯彻浪漫主义暴力美学的同时，用层出不穷的喜剧元素提升娱乐性并自我嘲解，还用东方的智慧', '除了力贱，没别的了。哈哈', '我走了，祝你们春梦了无痕！', '看了好些遍，还是喜欢，张国荣在桥上给钟楚红一个熊抱，还喊着“大胖妞儿”……印象深刻呵。。他们三人这样简单而深刻的感情是非常非常可贵难得地！！', '我咋觉得这片子很不靠谱呢？相较于喜欢的《盗走达·芬奇》还有《偷天陷阱》那机关重重的陷阱，本片中名画的防盗措施怎么这么垃圾？再者，那些小喽啰在主人公面前难道都成白痴了，咋那么多人开枪都没能打中？而主人公', '這個組合太誘惑了……', '钟楚红的摇曳生姿，周润发的潇洒幽默，张国荣的俊俏优雅，三个人的默契配合成了电影的最大看点。但是电影本身的故事情节也相当强大，高潮迭起，节奏张弛有度，并打破了老港片的恶俗套路，不愧为港产经典。', '周润发在轮椅上和钟楚红翩翩起舞的场面再过多少年都不会忘记', '三个主演都非常出色的演绎了各自的角色，虽然现在回看起来感觉质量并不十分过硬，但就凭这三个人四颗星不能再低了。', '全程被逗笑好多次，三人非常默契，红豆迷人，砵仔糕义气，阿占重情，每一帧画面都可以截图做屏保。看那个时代的香港电影总有种侠性，总是能感觉到豪情满怀。', '为了去看红姑和哥哥的风华，仿佛那个时代的港片有着某种生命力旺盛的天真。谐谑中间隐藏着某种很深的感情，谁会不爱James那简直不科学。在《风继续吹》响起的时候几乎要落泪，哥哥走的时候我写的那篇文章就是以', '港式喜剧和好莱坞动作片混搭。“再红红不过钟楚红，再发发不过周润发”的香港最靓男女组合，加上荣少的风华绝代。吴宇森把张彻的冷兵器换成现代化的真枪荷弹，血浆横飞的暴力美学却没少一分。同性情谊和异性情谊并驾', '钟楚红真美啊那时候的审美真棒女人就是要珠圆玉润啊混蛋！', '果然还是这部片子才是大家的最爱！影城满座，全场掌声有七八次，枪王果断输了啊！张国荣摆造型的时候各种热闹，一水的鼓掌叫好犯花痴，红姑跳舞那段，发哥耍棍子那段，观众都报以热烈掌声，果然纵横四海就是纵横四海', '风骚的完全形态', '那时候的港片真的适合在飘满二手烟的录像厅看，浮夸出外太空的动作场面，帅哥靓女，并且可以精确地凭一支插曲认出小时候去喊表哥回家吃饭的时候蹭看过😎。虽然重看感觉剧情台词人物什么的都毫无逻辑可言，但几个演员', '一部酣畅淋漓的片子，里面有灿烂恣意的他们。', '“祝你们春梦了无痕啊”刚开始想多了还以为是兄弟反目的戏码呢喜欢张国荣和钟楚红对舞那一段', '不追求真实，只追求美。经典的或许只是演员本身，而非电影。', '经典三人组合，发哥坐轮椅与红姑共舞帅暴了。最后“祝你们春梦了无痕”，哈哈哈。', '儿时回忆，虽然今天看发现情节剪辑很乱老觉得有删，但是还是很喜欢，“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难', '吴宇森太有前瞻性了，拍得比《速度与激情》还早。', '张国荣是俊的代名词，钟楚红是靓的代名词。', '就是因为这部剧而成为荣迷的～至今看的次数最多的一部电影了吧每次看都有新的发现看不够每帧都可以结下了分析。还有好羡慕红豆啊有那么好的友情爱情', '亚占，你哥哥说该起来拿画了。', '香港警匪浪漫爱情电影，经典三人行。', '两男一女的盗宝故事，盗宝这条线细节经不起推敲。周润发一个人撑起了全部场面，举手抬头之间洒脱不已；红姑在跳舞那个场景里印象深刻；至于张国荣，周润发坐在轮椅上都能抢掉他的风头，虽然参演了吴宇森两部代表作，', '我一直认为本片的成功在很大程度上依赖于三个主演的出色演出。周润发、钟楚红、张国荣无法阻挡的明星魅力在片中恣意挥洒，穿梭于枪林弹雨却气定神闲，立身在险恶江湖却不离不弃，三个人之间千金难买的情谊着实令人感', '经典恒久远！发哥在轮椅上和红姑共舞，三个人的情义，甚至超越了爱情。8.5', '套在枪战片外壳下的偷盗片，如果不是演员不会如此成功，反类型了，试问盗贼都能杀将出去，要偷技何用。', '不给5颗星，对不起我从小到大看了这么多遍', '相当程度上可以视作是“英雄本色”的取反：小马和子杰这次很合得来；警察叔叔不再是教条刻板的麻烦制造者；腿伤是假的；曾江成了敌人……吴宇森的强项暴力美学这次有点演砸，法国那场枪战戏既违和角色的智盗身份又明', '第四遍。越看越经典。', '太太太好看了！20年前的电影，连特技和对白都丝毫不输近年大片！演员更是甩出好几条街！三个人气场均衡，赏心悦目到极致。从此再也没有红姑这样风情的美人，没有哥哥那样风度的男人。那样的美仅仅诞生于那个时代，']"), (3, '好于98%动作片,好于97%喜剧片。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/吴宇森/纵横四海 緃横四海/video/视频1.mp4']")]
3	8.6	英雄本色	[(0, '主演是周润发,狄龙,张国荣,朱宝意,李子雄。编剧是陈庆嘉、吴宇森、梁淑华。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是2017-11-17(中国大陆)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是香港某个国际伪钞集团重要分子宋子豪（狄龙饰）和Mark（周润发饰）情同手足，某次宋子豪带手下谭成（李子雄饰）去台北交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，为替好兄弟报仇，Mark孤身赴台，结果被人打成瘸子，江湖地位自此一落千丈，而宋子豪的父亲也在不久丧命。一向视宋子豪为偶像的宋子杰（张国荣饰）得知哥哥的真实身份后，对黑社会及他恨之入骨，立誓利用警察身份将黑帮势力斩草除根，宋子豪出狱后不顾苦等他想重创辉煌的Mark的劝阻，决心弃暗投明，无奈得不到宋子杰的谅解。而此时已成帮会老大的谭成欲找宋子豪再合作，遭拒绝后放言会害宋子杰，被逼走投无路，宋子豪决定再与Mark连手共抗强敌。'), (2, "['Leslie这个萌娃。据说有次Leslie在电影院看午夜场，他跟盆友说：要死了，观众那麼喜欢发仔，而我却是个要抓发仔和我哥哥的警察。第二部的时候，他开森的说：这回有人同情我了。看我演得多好！我的妻子怀', '警匪片里难得的作者电影。“你没有欠什么，我从来不会逼朋友去做不想做的事，我有我自己的原则，我不想一辈子被人踩在脚下，你以为我是臭要饭的，我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；', '香港黑帮电影的代表作！小马哥，那是一个神的样子~~', '“杰仔，你冇错到，我地大家行嘅路唔同，你行嘅路系啱架，以前我行错咗，宜家行翻啱，都唔算太迟。”这句真感动。如果把兄弟情都看成基情，这真的挺可悲的。', '能够把握住自己命运的人，就是神', '“做人有原则，就什么都不怕。”真的不敢说这是我第一次看《英雄本色》，并不需要多么复杂的炫技，好电影从来都很简单纯粹。怀念最好的港片年代。“他有勇气去改过，你有没有没勇气去接受？”上海电影节4k修复版。', '为人当如小马哥', '想不到我也过上了这种在电影院看经典老电影的“小资生活”……片中最动人的是小马哥给人洗车、在车库里吃盒饭那段戏，演得太好了。现在能够理解为什么法国的一次同性恋影展里会有这部电影了，周润发和狄龙的那种兄弟', '有几个镜头里，龙哥会发光', '我親愛的小馬哥，時至今日你讓我感嘆英雄遲暮更是種折磨……', '故事情节即使在当年也没什么了不起的。但是狄龙周润发张国荣正好分别代表了儒雅内敛、升级打怪和单纯明朗三种状态，再加上导演功力惊人，所以呈现出行云流水动人心魄的效果。', '【新艺城】三个男主演得都不错，但还是周润发的小马哥最精彩，几次直戳泪点都是他和狄龙的对手戏。前面戏份里哥哥灿烂的笑容让人打心底欢喜，如今重温感动满满。徐克做监制，还踩了一脚客串。', '9.3“《英雄本色》触及男人的父子情、兄弟情、朋友情、男女情、冤屈受害之情与报仇雪恨之情，堪称多情而善感之作。”侠肝义胆，豪情万丈，句句金言，幕幕动人，子弹芭蕾，暴力美学，义薄云天，热血沸腾。', '三个男人的戏，打得太精彩太经典了！', '拖着瘸腿在地上拾捡钞票，小马哥没了披着风衣的飒爽；戴着警徽去码头只身擒贼，宋子杰少了抱琴赴考的清澈。一夕之间，江湖还在，却只剩传说。那些枪口下的义气、刀尖上的锋芒，隐忍不说。粤语重映的银幕上，曾经的他', '吴宇森原来在拍这个的时候已经构思好了整个宇宙，周润发在桌上吹牛说老子在东南亚被逼着喝整瓶白酒啥的，那不是后来喋血街头的剧情么！😂这部真的还蛮好看的，浮夸程度刚好，不夸张，发哥更是帅到无边无际还有啥可说', '英雄泪短,兄弟情长', '兄弟和好的时候，哭得不行。', '节奏奇快，没有一句水词儿，实打实的95分钟。狄龙演得太好了，在弟弟和兄弟之间摇摆，经受着法律和道德的撕扯，始终处在灰色地带和生存的边缘。一部充满戏剧性但又十分优美的枪战片。周润发为角色增色太多，人物既', '#电影院#年少轻狂看小马，人到中年看豪哥。以前看的是国语版，这次去隔壁城市看粤语版，根本就没修复嘛直接就上胶片了。如果现实世界也能像江湖世界一样黑白分明该多好，小时候觉得宋子豪太懦弱，现在越来越能理解', '小时候还看不懂这片的情怀和意义只看枪战精彩程度更爱第二部如今长大回头看浓浓的江湖兄弟情讲义气在那个年代盛行如今这世道变了~', '小马，你信上不是这样说的。/这已经不是我们的江湖了。/不要叫我阿文，叫我阿sir。阿sir，我不做大哥已经很久了。', '香港最好的犯罪片之一，即便是反派都那么有魅力。', '他有勇气去改过，你为什么没有勇气去接受。', '百看不厌之男人必看经典，每次阿豪说出那句“小马，你写给我的信，不是这么说的。”，一定会飚泪。《英雄本色》教会我们的不仅是模仿小马戴墨镜用钱点烟耍帅，还有男人的尊严，“我失去的东西一定要拿回来”。而发哥', '青涩莽撞的张国荣，潇洒风流的小马哥，还有依然那么有味道的狄龙先生，当年情，亦是兄弟情。', '@资料馆。豪哥说出那句“我不做大哥很久了”全厅爆笑，或许真的，再也不是你我的时代：再也不会有小马那样重情重义的兄弟，再也不会有豪哥那样以己渡人的手足，再也没有吴宇森那样戴着圆框眼镜的警察，更没有人再会', '在进影院观看是，时间虽已经匆匆过去几十载，但还似当初一样热血，周润发张国荣等等，几代人的回忆，永远的经典！', '太让人失望了！不明白为什么这么高分，剧情没意思，几个人物的性格也很纸片，不讨喜。有些行动逻辑线很草率，所以令人无法接受。', '吴宇森将魄度给了狄龙，将灵巧给了张国荣，而将如同香港夜景一般璀璨难忘的魅力给了周润发。三角英豪无论官匪，都有一根原则的硬骨也都有一脉血性的温柔。如教科书一般工整舒适的场面调度与摄影运动是电影人的匠心，', '2017年11月18日内地重映版影院观影。少年子弟江湖老……', '复映重温，枪战戏早已过时，最让人感动的还是人情和义气。吴宇森对苦情戏的把握显然直接来自粤语老片，这是强大的儒家电影传统，与专讲杆棒故事的水浒传统糅合，才有了如此鲜活的人物和情感。现在的导演好像没有谁具', '还记得小马哥的一句话：我等了三年，就是要等一个机会。我不是要证明我比别人了不起，而是要证明我失去的东西一定要亲手拿回来!', '经典的港片，剧情实在太饱满紧凑了，狄龙周润发和张国荣的表演都非常好', '周润发在这部片子里每一个镜头都是炸裂人心的帅。今日我，与你试又肩并肩，心里边，从前梦一点未改变。', '吴宇森导演的经典之作，暴力美学，黑帮警匪片。狄龙那时候好精神啊，发哥演的小马哥是一代人的记忆。', '对比后来的喋血辣手纵横四海，周润发在片中属标准的男配定位，小马只负责兄弟情义，摊不上情感家庭，没有叶倩文毛舜筠钟楚红这样女一级别的红颜知己。可由于吴宇森的个人风格更擅长表“义”，才造就了小马的坐三抢一', '经典永不褪色！不过更爱《喋血双雄》。ps：发哥嘴里不时叼着一根火柴棍，显然借鉴了阿瑟·佩恩的《邦妮和克莱德》~', '这角色活在我们心里很多年，了不起的演员', '英雄本色从人设和思想层面把香港黑帮片的价值体现到了极致', '英文名叫ABetterTomorrow然后中间真就唱了一段明天会更好...重映版感受文戏割裂度其实蛮大，但宋子豪和小马哥三年后重逢那场戏着实让我动容。发哥的那些经典桥段自不必说，眼神里也全都是戏，尤其', '《当年情》的音乐用得太满，结尾剧情不能细想，其他都很好，每个角色都光彩照人。中间有小孩合唱《明天会更好》，而本片英文名叫《ABetterTomorrow》。', '愤怒让你弹药无限，让你弹不虚发……华仔式耍帅的发祥地是发哥，为香港黑涩会洗前的香港电影，价值观念各种跑偏', '三角关系，没有虐与受，只有施与受。自我牺牲与巨大信任。情怀死了', '回顾经典，狄龙、周润发、张国荣，三个男人各有各的味道，还有哥哥的那首“当年情”，一代人的回忆啊。', '吴宇森导演的经典作品，充分展现了暴力美学的电影风格，开创黑帮英雄片的潮流，小马哥的形象深入人心，电影歌曲如当年情也成为经典！', '故事太张彻了，江湖太古龙了，而乱洒的狗血和子弹都是吴宇森的╮(╯_╰)╭热血少年那一塞枪、一回头，正义和罪恶终于达成了谅解。比起小马哥的快意恩仇，如今的我，更偏爱曾江的云淡风轻。', '171118影院：吴宇森有毒，三张票只来了一个人。这片适合放鹆子，鉴定完毕。', '本来张国荣这个角色的定位是个处于矛盾之中自我纠结.可是编剧导演非要把他塑造成一个大义灭亲的脑残形象,这片子除了小马哥再没任何亮点,什么兄弟情义都是扯淡用的.', '早年录像厅模糊印象夜里被和某人重温了下大叹原来当年主流片也这么恶心啊！张国荣还略显稚嫩当然这也和面具化的人设不无关系和十三少风月阿飞还远不能相提并论。兄弟情义的问题么，这叫人心慌，这叫人心慌。一向不怎']"), (3, '好于97%动作片,好于96%犯罪片。金马奖最佳剧情片(提名)。金马奖最佳导演。最佳电影。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/吴宇森/英雄本色/video/视频1.mp4', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/video/视频2.mp4', './data/post_video/吴宇森/英雄本色/video/视频3.mp4']")]
4	7.6	风语者Windtalkers	[(0, '主演是尼古拉斯·凯奇,亚当·比奇,彼得·斯特曼,诺亚·艾默里奇,马克·鲁弗洛。编剧是约翰·赖斯、乔·巴特尔。类型是动作、历史、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、纳瓦霍语、日语。上映时间是2002-06-14(美国)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是这是一部以二战中的太平洋战争为背景题材的影片。风中的语言，在战争中，指的是传递着无数秘密的电波。每个风语者都背负着高级军事机密。本·亚齐(亚当·比奇AdamBeach饰)就是这样一个风语者。海军陆战队员乔·恩德斯(尼古拉斯·凯奇NicolasCage饰)奉命去保护本·亚齐和电波中的秘密。在举足轻重的塞班岛战役中，乔·恩德斯将会如何保护自己的战友和国家机密？他将面临怎样的抉择？这部影片，或许能给我们带来一些关于战争的思考。'), (2, "['第一次和一个男孩看的电影。他是我的初恋。这是我和他看的第一部也是最后一部。在北京。四年过去了，他越来越模糊....那个只和我牵手5天的男孩。', '糟糕的剧情，从一开始就全都指向那个似乎很挣扎很悲剧的结尾；台词糟糕，说着那些假装高明实则无关痛痒的话；人物塑造糟糕，全都呆板肤浅；场面描写糟糕，带着吴氏的几样典型东东却变得不伦不类，尤其是战争场面，作', '献给伟大而神秘的、至今尚未破译的纳瓦霍语密码。在战争的远景与近景转化间，全片充斥着吴宇森导演的暴力美学。而凯奇叔当年的演技，好得让人想飙泪。其实我更喜欢白马与公牛那对组合，“琴瑟和谐”啊。大峡谷风景首', '说实在的，这是一部相当不错的影片，视角独特，以保护一个风语者的另类友谊，手法独特，吴宇森用拍警匪片的手法拍战争片，居然有一种别样的气势和感觉，可惜的是米国人民不太认同这种白鸽双枪的做法，也成了票房大导', '看了之后才知道吴宇森导演..凯奇最经典的电影之一.', '战争场面描绘得不错', '最讽刺的点是被夺走家园、生命和尊严的印第安土著后代大义凛然走上战场，去为昔日敌人抛头颅洒热血，其中意味大约会让尚有廉耻之心的美国观众面红耳赤吧，也难怪此片风评不佳，这难道不是公开处刑公然打脸么呵呵。至', '想不到吴宇森还是能拍片的', '战争动作戏和最后的结尾拍出了些许《拯救大兵瑞恩》的感觉，不过《风语者》带给我的整体观感还是逊色挺多的。虽然取材于真实历史，但尼古拉斯·凯奇在片中的表现个人感觉还是有些开挂了。尽管如此，美日两军的伤亡情', '凯奇似乎永远是好莱坞男人中的一种类型：微秃的头顶，醉意蒙蒙的双眼不时透出灼人光芒；一面是生活中沉沦，颓废，迷茫，精神异类；另外一面是技高一筹，智勇卓尔，无往不胜。无论是骗子还是军人形象，他代表了男人的', '吴宇森最高水准的片子之一，动作场面过得去，配角面目模糊，照例还是有很俗套的剧情，但是一对儿主角性格还算有看点，也批了美国白人的种族政策。战争场面的远景尚可，中景近景假的一逼。另外烧了很多人，我喜欢。', '所有火焰兵在电影里都没有好结果。。。', '去塞班的路上看的。Slater竟然被斩首，跟他琴瑟相调的风语者死得也很惨。这似乎继承了张彻美学的大成——死Gay最后大多不得好死。', 'lifeanddeathwarandpeacewhiteandblackableanddisableBESTRONGERanti-japaneseIslandSaiban', '总感觉除了两位主角其他所有的事情都没有说清楚，但两人之间关系的发展还是挺微妙的。战争场面不断的轰炸让我非常疲惫，哪个烟花厂赞助的？？看上去竟然还那么假。。。唉。。。', '学好外语的重要性。', '这是一部以二战中的太平洋战争为背景题材的影片', '正是由于这种（军方）间接审查形式，好几位导演为了得到五角大楼的必要帮助不得不剪掉一些场景。这里我们仅列举吴宇森(JohnWoo)执导的《风语者》(Windtalkers，2001年)为例。影片删除了两', '听介绍，这是凯奇为了演戏做了很疯狂很敬业的牺牲的片子~拔牙、绷带绑脸两个月等等~片子质量毋庸置疑~~很感人！~', '票房差有點可惜。亮點是兩位印第安演員超酷。白人主角的抑鬱神情也挺有魅力。許多地方屬吳宇森的誇張風格，蠻蠢的，但可從輕發落。dvd收錄納瓦荷族的二戰史實，值得看，也印證吳導未做更好的發揮。由於本人服役演', '吴宇森的战争片，我觉得很好看，可惜在票房上很失败，顶一下吴宇森！', '有点儿四不像，隔阂与融合表现的不好，完全是煽情过度嘛！好在那些动作场面很劲爆，会让人短暂忽视那些缺点。', '一直以为吴宇森的暴力美学是枪战片，没想到驾驭起战争题材来也可以有惊艳表现，确实挺不错的！', '你说上哪里找NicolasCage这样忠诚的类型片演员，总是演一个颓废的老男人，然后120分钟里凶狠个一两把，最后舍身取义成就别人……大叔你换换口味可以么？', '爆破专家吴宇森', '吴宇森已然江郎才尽，此片过后他在美国就再也没有碰过大制作的电影了，好在他是中国人，中国可有的是钱，养一两个过气导演还是没问题的，咱GDP多牛啊。', '仔细想想，还是给个三星好，虽然是很棒的电影，但是战争场面很一般，甚至说很假。', '一个华人可以拍出一部具有美利坚精神风格的大场面战争片..我就觉得无比骄傲!!吴宇森系掂噶!!!!!!', '当时看后留下的笔迹曾经看过很多的战争题材的电影，从《拯救大兵瑞恩》到《兄弟连》还有《阿甘正传》里阿甘的那段特殊的经历，他们都打动过我，打动过每一个看过的人。他们都能真实的让人们触摸到战争的血醒和残忍…', '吴宇森风格造就了此片的凯奇无双，但在我眼里是相当的……受不了', '爆炸画面不怎么真实，冲在最前面，按理说被击中的概率也大，结果是到最后才被打中。这剧情也没啥特别的，是在感动不了人。终于又有了一部可以毫不犹豫从电脑里删除的电影了。', '华人导演的电影果然和美国人对二战的表现还是有所不同的。习惯了美国式电影的人可能觉得吴宇森导演这样的表现方法有点奇怪，但作为换个口味还是很不错的。但我始终没有搞清楚，究竟更着重的是windtalker这', '疯语，疯语～凯奇の腚都懒得挪窝儿了～', '风语者是一个很诗意的名字，讲述一个很真诚的故事。', '2018/05/19二刷。战争间歇，琴箫合奏一曲《笑傲江湖》（曲名不知道我胡编的），有东方式的飘逸。整体一般，用港式枪战片的套路来拍战争片，略显儿戏，风语者在战争中的作用也表现的很肤浅。从种族冲突到融', '一部以战争场面为最大卖点的电影势必要陷入过于注重战争细节而忽略电影整体故事性缺失的怪圈，很遗憾没有看到153分钟的导演剪辑版', '约翰吴的暴力美学真不是盖的不管是远程轰炸还是近身肉搏都看得人热血沸腾还夹杂着对美国种族歧视的批判好片子~~~', '唉……战争，生命，人性，诺言……在这部片子中崭露无疑……很喜欢这部片子，音乐也好听', '重新看总会惊奇于高中时怎么会给其五星的，真没有那么完美~战争中的选择特别微妙是该坚守命令还是该为了生命苟且活下去是该眼睁睁看着战友慢慢死去还是该亲手给他个痛快···这些都没有答案都会像Enders那样', '故事背景很深刻。但是观影过程很痛苦，我欣赏不得吴宇森的所谓暴力美学，不合适的配乐和蒙太奇更是让人抓狂。另外我看战争片的时候真的不希望还需要眉头紧锁思考人生', 'TwoU.S.MarinesinWWIIareassignedtoprotectNavajoMarineswhousetheirnativelanguageasanunbreakableradiocy', '真的像是特洛伊结尾所说weareborntokiller吗？战争forwhat?', '票房失利的战争大片，个人比较喜欢。', '结尾，估计是导演看他活着太可怜，太痛苦了，所以让他死了吧！我也觉得，死对于他，真是一种解脱。战争，如果世界没有战争，多好，但怎么可能呢。', '风中的语言，吴宇森导演的暴力美学，残肢溅血不断，但在战术上没有可看之处。中式美国战争片，本以为会少了些YY和个人英雄主义，片名虽是风语者，但主要还是凯奇的个人英雄秀和对自己的救赎。还有就是不同宗族，共', 'purewar宏大的场面真的是很热血沸腾。单单宣扬战场的友谊，总觉的有些单薄', '冲着吴宇森去的，结果看到尼古拉·凯奇。该片上市的冷遇在观片之后有所解了。吴导戳了美国人的软肋，就好比，中国导演永远拍不出日本战败后国人做的那不出门儿的那点儿事儿。还有一个问题：吴导您太能打了。太能打了', '竟然是吴宇森导的，旅游时坐宝马里看的，音效跟电影院差不多~没中文字幕，也看得差不多~', 'HonorWasTheirCode.', '吴宇森风格的感情片，反映了男人之间的感情，战争只是这种感情的背景，是另一种风格的断臂山！']"), (3, '好于59%战争片,好于81%动作片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/风语者 Windtalkers/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.9	辣手神探	[(0, '主演是周润发,梁朝伟,毛舜筠,陈欣健,黄秋生。编剧是黄炳耀。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1992-04-16。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是袁浩云（周润发饰）是警署侦探，为人正直但行事火爆。他的好友在一次捕匪行动中不幸遇难，令他更加急于报仇。袁正侦探一桩非法军火集团的重案，但为了案件侦破顺利，袁的上司决定让他不再负责此案。此时，袁的女友也离他而去，并对他的敌人产生了感情。这个敌人，正是军火集团里面的头号马仔江浪（梁朝伟饰）。江郎行事拼命，千方百计博得集团头目信任。袁在追捕中与江相遇，眼看大难临头却发现江放他一马，原来另有内情。'), (2, "['电影原声用的BladeRunner？梁朝伟同学难得惊艳一次，啊，堪称这么多片子里最帅的一次，比王家卫那堆衰片里面好太多了。虽然很多桥段都很狗血，但是，那是多么年轻美貌的三朵小红花啊。。作为一个制服控兼', '粗略算来，辣手神探茶楼血战一场戏中被打死的茶客竟不下十五人！可当警司陈欣建上的楼来训斥周润发莽撞行事的理由，竟然是累及卧底丧命，而丝毫没提及近在眼前的无辜市民重大伤亡？！这情形即使搁在好莱坞最推崇以暴', '发哥不可为不帅，演技不可说不精，但是奇怪的是，看纵横四海喜欢张国荣，看辣手神探喜欢梁朝伟。', '8.0故事略单薄，叙事略拖沓，医院大战时间过长略松散凌乱。三分钟长镜头难度高但松弛有度，如闯关游戏般酣畅淋漓。发哥怀抱婴儿“血染的风采”简直被赋予了神圣感；伟仔枪杀海叔目光和见到黄sir尸体目光简直如', '经典作品，百看不厌', '小时候看觉得各种爽，走你妈的蛇皮位啊，老子金刚不坏无视各种近身爆炸，手枪都开作弊器无限子弹打到你脑瓜开瓢还要补枪鞭尸死的透透的。十几年后重看才意识到本片里的吴宇森简直嗜血的可怕，丧心病狂的无差别杀戮令', '雖然毛姐角色不太重要,但她與三大影精合作難得,發哥.偉仔.秋生哥,而片尾殺人數之多應是全球影壇之最,而且全無用大炮火箭炮之類,比蘭博更勝一籌!!', '吴宇森作品的集大成者，子弹横飞，血肉模糊，一小时四十分钟的那个三分钟长镜头也是荡气回肠，吴宇森的反派们总是一种纯粹的恶的象征，比起后来警匪片中的善恶模糊，吴宇森的片子里只有正邪不两立和英雄之剑的惺惺相', '【A－】什么叫“娱乐至死”，我想在这个问题面前任何时期的好莱坞都是不够跟八、九十年代的香港电影产业相提并论的。那种无视逻辑的场面追求，草菅人命的死亡堆叠，感官至上的暴力美学，都让那个时期的香港电影无比', '双人打街机，一块钱通关。。。', '从中学时看录像厅，到后来看碟，下载，看了很多遍，依然很过瘾……', '“你叫什么名字？”“我是新来的，叫我吴宇林。”==+', '香港两代最牛X影帝的交接棒~~', '黄sir的眼睛漂亮....爆了............', '最大的败笔就是吴宇森自己硬插进去露脸，如今TVB的支柱们曾经被发哥伟仔一枪一个啊。场面火爆，可惜煽情失当，虽大却显造作，难成经典，梁朝伟一混黑社会就死啊，暗花是，无间道是，这部还是。4星给周润发和梁朝', '8.0/10分。2018.08.30，重看，HKR版蓝光。看的时候还以为没看过，结果开头茶馆那就发现已经看过了。《无间道》的雏形呀。还有纸鹤，被后来不少影视所“借鉴”了。。。毛舜筠那时候还很青春娇嫩，', '港版藍光重溫。是槍戰片範疇內，剪接、調度、攝影通篇教科書的級別。而當吳宇森，只一次，拋卻浪漫，就用成噸炮火吞併一切，用萬發子彈屠戮生命。這股暴戾到底從何而來？或許兩個答案，一，開頭茶館火併，之前是一連', '无限子弹，每个演员头上应该加一条血槽。发哥演一个害人精，害死无数同事无辜路人。梁朝伟演一个卧底杀死无辜群众无数。', '哇塞，原来前几天玩爆机的《AWayOut》医院戏份确实好多灵感来源于此，吴宇森倒并没有耍酷搞长镜头啦，但两个人视角来回切换真是非常带劲。更别说那让卖拷贝恨不得找个地缝钻进去的烟火效果了，炸起来简直像不', '很多《无间道》的桥段出自本片，我想如果我当年评分的话一定是五星，不过如今被大片娇纵惯了，总要挑些问题出来，不太满意的情节主要是后段，感觉很多地方不合情理，打斗过于凌乱，不过本片主要亮点应该是提出了警察', '打不完的子弹，无节制的暴力，吴宇森的爆破拆迁式枪战，使得这一“英雄片”类型的尾声意犹未尽。与《喋血街头》有着相似的过火暴力和自我身份的认知，一定程度启发了《无间道》的双间谍叙事和身份谜思。暴力宣泄是吴', '香港迈克尔·贝。', '#蓝光#吴宇森来大陆发展后拍了那么多烂片以至于都快忘记他以前的枪战片是多么出色了。梁朝伟原来早就演过卧底了，感觉比陈永仁时期青涩很多，但是角色的复杂程度更胜一筹，尤其是打死自己人以后差点走火入魔的那个', '俩主角斗嘴害小高挂掉，小高死了发哥一点表示都没有。打开军火库大门的方法很奇葩。反派背靠军火库，却拿个一次一发的破枪。吴宇森本人演技好烂。警察莫名其妙换上医生装，站在手术台边上那位又是怎么回事？劫匪丧尽', '3.9成名作。cc系列。剪辑太棒！表演好。', '个人评价:87/100吴宇森香港最后一作，非常癫狂。真正做到了全程高能，各种中枪或是子弹破坏效果都是吴氏枪战片中最厉害的没有之一，每一把武器都能打出高一级别的破坏力，虽然很夸张但是十分过瘾。发哥伟仔的', '这部作品是吴宇森远赴好莱坞之前在港执导的最后一部警匪片，依旧维系了他的暴力美学风格，枪战场面潇洒如故。十年之后的《无间道》在个别创意方面也借鉴了《辣》里面的许多桥段。其实拍枪战片注重的就是镜头的快速剪', '每次吴宇森出场感觉就像是在看导演评论特典，十分的出戏。全篇大段的枪战爆炸场面当年看起来很过瘾，如果是放在现在，观众是没有耐心一直坐在戏院忍受劈里啪啦的噪音。军火库在医院这个设定极具争议性，稍稍提高了片', '太神奇了！子弹是打不完的，手枪的子弹比冲锋枪还多，但关键时刻却没了；英雄是无敌模式，随便一挑众。', '无间道前传之打不完的子弹，一旦接受了这种设定，便觉得好看很多', '又名:枪神/HardBoiled导演:吴宇森(JohnWoo)主演:周潤發/梁朝伟制片国家/地区:香港上映年度:1992语言:粵語imdb链接:tt0104684', '128分钟修复版，编剧黄炳耀也没能等到电影上映就去世了，片尾字幕也有怀念环节。吴宇森擅用代表安静祥和的场景来充分挥洒暴力美学，开篇的茶楼，重头戏医院无不如此，还有婴儿、千纸鹤等意象。戏剧张力满满，剧情', '真的不要再拍什么枪王之王窃听风云这种东西啦，我们现在只想看到这样酣畅淋漓的好电影！', '梁朝伟，黄秋生，卧底，单就这三个符号，多少人看完会有一种旷世重逢的悸动。但毕竟是早年吴宇森白鸽纷飞，枪炮和鸣的小马哥时代。原来现在韩影那种用力过猛的通病港影也犯过，但港影看样子是没机会旧病复发了。看到', 'wow,我这个八零末看到鸽子吴的这个大片满是钦佩啊。只要稍微包装一下啊放现在看也很好看啊，何况是将近二十年前，太牛了。还有上面有个人说的好，我也是想到了《无间道》。不过剧情上面的硬伤还是有很多，但是不', '早在九十年代，吴宇森就已经试图在挖掘卧底生活在无间地狱中的角色的痛苦与压抑，在香港电影里貌似是比较早的，只是，他并没有执着于走这条道路，而是顺手一拐方向，拐到了自己最拿手的，子弹横飞的暴力美学之路上，', '这片我记得很清楚，当年看的时候非常喜欢，黄秋生的黑老大形象真是绝了', '吴宇森离开香港去好莱坞闯荡前的最后一部香港电影，同时也是周润发和吴宇森的最后一次合作。抛开童年滤镜和情怀，以成年普通影迷的角度来看，和吴宇森之前作品相比较，本片是最差的。剧情空洞，故事单薄，无视逻辑，', '只有前一小时能看，大体还是按照警匪双雄的思路在拍。从进入明心医院就崩了，崩到无脑，只要枪战不要逻辑了。明心医院枪战段落占据整整一小时，周、梁、郭追三人持枪互打至少四十分钟，死了估计上百人，可这三人还是', '7，在回家的大巴上终于有机会重看一次，这是属于一种特定年代的类型片经典，吴宇森对动作场面的掌控得到了最大的发挥。电影本身则一句话就可以概括：毫无道理的乱打一气', '吴宇森92年拍的香港警匪片，吴式暴力美学的元素尽显，当然很多桥段现在看起来也太狗血了一些，剧情则有点“无间道”的前辈的感觉，周润发和梁朝伟担任主演，这片在国外知名度还不错，可能对吴宇森后来去好莱坞发展', '无间道抄袭了这部；辣手神探92年，肖申克的救赎94年；长镜头；血染的风采和童子尿；我也是一个警察', '经不起推敲的伪经典。片中的警察比菲律宾的还弱智！缺乏逻辑的电影是经不起时间考量的，璀璨一时的烂片最终会被时光冲刷出它的本来面目。', '绝对疯狂与暴虐，一方面是各种追求目的不择手段（包括周\\\\梁的杀戮），另一方面却在最后的决战中正反双方都有出于「道义」而牺牲，在一种混沌矛盾的价值观下，吴宇森用「暴力美学」来克服逻辑和价值观上的左右为难，', '吴导的电影现在来看真的不是很欣赏的来，各种帅气的设定感觉极其尴尬。开枪打不打得中没关系，姿势一定要帅。不过年轻时的梁朝伟是真的帅啊，仓库海叔那场戏，表演真的很不错啊，不过十年后他还是个卧底，心疼，哈哈', '在吴宇森的这部《辣手神探》中，其实我们不难看到《无间道》对其的借鉴，而与后者不同的是，电影并没有去着力夯实剧情，而是集大成的将吴宇森的暴力美学发货到了极致，这不得不说既是电影最大的看点，也是其难掩的问', '开场便是一场“鸟笼”大战，但主角们无限期子弹又让人觉得是在“过家家”。这部电影几处背景设置真的不错，大反派尊尼将军火库、制毒厂放在了医院地下室，而他的一句话“现在的人只欣赏你会不会成功，绝不计较你用什', '《无间道》前身！医院里搞枪战感觉好残暴啊~~片长有点长。', '港片的暴力美学代表作，其中的若干情节成为后续港片的主线。实在令人唏嘘。', '看早期吴宇森的作品就是一种享受，尽管这个卧底故事简单粗暴，但是片中的吴氏暴力美学简直就是我的大爱了，枪战戏一场比一场刺激，视觉冲击力也随之增强，在医院的最后一场枪战堪称完美！将小空间作战极致发挥，枪声']"), (3, '好于89%动作片,好于84%犯罪片。最佳男配角(提名)。最佳剪接。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/辣手神探/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.2	喋血街头喋血街頭	[(0, '主演是梁朝伟,张学友,李子雄,任达华,甄楚倩。编剧是梁柏坚、吴宇森、秦小珍。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、英语、越南语、法语。上映时间是1990-08-17(中国香港)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是细荣(李子雄饰）、阿B（梁朝伟饰），辉仔（张学友饰）在石殎尾陡置区一同成长，三人情同手足，虽然各人家境贫困，年轻的心从没有失去对将来的幻想与憧憬。阿B因要与女友小珍（袁洁莹饰）结婚，众人各出奇谋为阿B筹钱。辉仔借来高利贷途中被劫，辉仔负伤往婚礼。及后，阿B与辉仔往复仇而误杀废强，细荣众人遂到越南逃亡。其时西贡市长外弛内张，对众人来说便是炼狱，更遇上越共刺杀越南政要，细荣遂决定要拼死捞一笔钱才离开越南。细荣远亲中、法混血儿阿乐（任达华饰）是职业杀手，阿乐得悉越南恶霸梁源盛在夜总会有黄金交易，遂与一众里应外合，激战后把黄金抢走，阿B为拯救一位香港女歌星陈秀青而险丧命……吴宇森巅峰时期的野心力作，对情与义的探讨有其深邃之处，动作场面火爆亮眼。是港片不可多得的佳作。'), (2, "['这正是我所怀念的80年代香港电影，比任何华语大片还大片。', '张彻《刺马》。阿荣这个人物太脸谱化，张学友的表演太过，其实我倒很喜欢梁朝伟的表演，可惜此片之后伟仔就被王家卫定型了', '吴宇森最好的电影，有点史诗的味道了。', '影片英文译名“头颅上的子弹”更能贴切表现主题，而全片主角其实是张学友~~', '乱世人漂萍，兄弟情惨烈。吴宇森本人最中意的片子。', '影片不惜用了大量的情节来表现阿B、辉仔的重情重义和细荣的重利薄义，使之夸张而体现深深的差异，在机枪炮火流弹硝烟中，兄弟之间的情义与背叛同时展现出来，这就是吴宇森，爱情永远只是配料，兄弟情才是主菜。认同', '这片子虽然很傻，是吴宇森最好的片子。枪战和战争场面，兄弟义气、英雄主义。张学友的演技亮了，梁朝伟的影帝气质开始显现。在动荡的社会背景之下，小人物无法掌控自己的命运。为了活下去，杀人身不由己。不懂爱的男', '在暴力美学之外，吴宇森试图将这个关于友情贪婪和背叛的故事溶于乱世的大背景中，但这反而使这片子看起来有些不伦不类，滥用的慢镜和杂乱的分镜，还有过于夸张的癫狂和散碎无序的剪辑，远远不如那些更纯粹的暴力来的', '这个片子实在太惨了,也太香港了', '学友哥的表演拿捏得比较到位', '现代版刺马，翻版猎鹿人。戏里学友哥最出彩。', '22年前的港片。兄弟、女人、枪战、追车、爆炸…典型吴宇森电影。感觉吴宇森玩得真是太HIGH了。直接上越战戏，子弹炸弹群众演员跟不要钱似的往上弄。电影对战火中的越南时局与兄弟反目成仇的刻画相当深刻。三位', '补遗，VCD时代，港版《猎鹿人》，吴导钟爱的男性情谊最淋漓尽致的一次。', '张学友为我们奉献了影史上最疯魔的表演之一，于火光之间土崩瓦解的兄弟情义，乱世中小人物命运的沉浮。吴宇森的自传体电影，他将少年时代的动荡记忆，融入到这部电影中去，混乱的越南和香港，蚂蚁都能杀死大象。', '本片以六七暴动为背景，真实再现了暴动现场，但男主角梁朝伟仅仅是碰巧在场，他的旁观者视角表现出与这一事件的疏离，背景真的只是背景。这样的处理在之后越战民众抗议现场再次出现，其中一个镜头隐喻了某年北京的一', '冲着袁洁莹看一下，吴宇森压不住大阵仗，他不是麦家班，也不是林岭东。编剧太糙了，有哮喘病的感觉，动作场面也傻逼', '他们当年真是年轻。', '吴宇森出品。动作场面火爆，真实而惨烈。兄弟间恩怨情仇，比起《英雄本色》式的英雄片有着更为深刻的反思。片子的最后又穿插剪辑进年轻时三人自行车的片段，很感触。', '开头很燃，然后嗅出残酷青春味，逻辑有说不通的地方，但最终悲剧色彩盖过一切。六七暴动的背景很新奇，很多人物出场之后再没交代。细荣的性格转化得太快没有说服力【我的子雄叔叔才不是那样的人哼！←有病】袁洁莹真', '南亚地区太恐怖，兄弟厮杀真经典！', '被爆破的场景惊到，除了个别转场很生硬（也可能是放映故障）外，剪辑一流。胶片放映好过瘾。梁朝伟当年真的是帅到惊世骇俗啊，所有角度拍都完美。过了这么多年还是会被港片中的情谊和热血感动。', '遇事为朋友两肋插刀和插朋友两刀的故事。阿荣太扁平了，若加点儿人情味的无可奈何会更让人痛心。故事讲得有点乱，有废笔，整体有平平之感。音乐挺好的，梁朝伟的演技撼动人心。人生得阿辉阿b这样的一朋友足矣。', '撞车结局版本太画蛇添足，是纯粹为了将情感再次推到一个难以置信的夸张程度。片子野心真大，也真自大，基本上是吴宇森电影美学思想缺漏的大爆发，有片段无内容，是对兄弟的图解化理解。但还是拍得好，每一段都生气灌', '重看仍然很过瘾，吴宇森最好的作品。这是香港九零年来最大格局的电影了吧，拥有着世界级的野心。', '7.5/10。家境贫困情同手足的三人到越南闯荡却因一人A迷恋一箱黄金而导致渐行渐远（因为对A来说金钱变得比兄弟情更重要）直至反目成仇。几段暴力美学枪战依然处理（声效剪辑调度等）地很好，比如军人们扫射珠', '竟然是香港《猎鹿人》，不过大概浮夸了一万倍，演员一个个也很用力，终于知道那么多张学友的表情包是哪里截图来的了。哎吴宇森拍的嘛，也不意外，途中他估计心里还想不就是现代启示录嘛我也可以来一点。不是很明白为', '吴宇森的暴力美学&江湖道义也存在南橘北枳水土不服的问题。水土不服产生于野心爆棚，妄想本门特长一样不丢的前提下更要扯起历史大幕，搬来美军坦克，制造宏大场面，甚至还要迷影猎鹿人经典桥段（必须要说，红布条德', '港片能排出来的最大阵仗，也是吴宇森最有野心的作品。德纳芙的海报，现代启示录的气派。囧吴不去拍歌舞片真的可惜了。1967，是中国新武侠开始的那一年。', '梁朝伟不太适合出现在吴宇森的电影中,王家卫才是他的导演,就好像吴宇森与周润发一样.', '吴宇森所有电影里最钟爱的一部，两个版本的结局都不错。其实直译英文片名比这个喋血街头好太多了。', '跟他师傅比，囧吴不仅血库充足，弹药库更是丰富得惊人。。。', '《喋血街头》这部作品可见吴宇森巨大的野心，弱化了《喋血双雄》的浪漫英雄主义，增强了《英雄本色》的那种兄弟悲情，以三兄弟的视角，借混乱的越南战场，展现乱世小人物的转变与结局，让人唏嘘不已。几位主演都表现', '狗血劇情扼殺了從夢幻開場截止河灘戲之前所體現的港片之光雖然我對港片代表性的哮喘式剪輯和劇情一直很有心理障礙但這片所展現出的氣場仍然為我感佩「九七之後港片就跟著黑社會一起傻逼了」某友人如是說...', '空有情怀，不重细节，这也是八九十年代香港做不出一部具有国际视野的电影的原因。这部反映吴宇森个人野心的作品，本来具备了成为一部史诗的可能，最后却死在了过于随意的剪接和配乐上。对于一部大制作来说，还是太粗', '在90年代初期香港电影社会写实风潮之下，吴宇森也拍摄了一部如此具有时代感的作品，影片中许多的前后景的对比，传达出历史的幻灭来，许多地方让人想起了现代启示录和猎鹿人的影子，和许鞍华的投奔怒海相互呼应，叙', '张学友，梁朝伟，任达华，李子雄巅峰对决，各个演技惊人，风采夺目。袁洁莹的眼睛真会说话啊。', '越戰三部曲（ApocalypseNow,FullMetalJacket,TheDeerHunter）各有抄襲', '前面还是如《英雄本色》那般讲述为了兄弟可以两肋插刀、肝胆相照、生死与共的友情，后面渐渐演变成为了金钱利益好哥们也会背信弃义、反目成仇的残酷戏码。电影里的动作场面超多，部分段落打得超乎预期地火爆，可惜，', '梁朝伟脸上伤疤的妆太假了，李子雄的角色入木三分，更是把越南黑的体无完肤，虽说那些年越南也确实挺混乱的', '非常棒啊！甚至觉得吴宇森有科波拉的潜质。前半程特别好看，后半程太惨烈了有点熬不住。一个情种，一个财迷，一个傻白甜，一个外挂。阿辉越可爱，阿b的行动就越可信，结局的悲剧性越强。主角团血条和npc太悬殊，', '吴宇森片子的一贯作风，爆破枪战为主内心独白为辅，所以三兄弟间的虐点反而不够突出，不过吴宇森在一些可能觉得是点的地方用了些慢镜头反而显得有些别扭了，张学友的表演为感情戏虐点等不足补上了不少泪点，最后飞车', '兄弟情义就是那颗BulletintheHead.', '尋．珍．記@香港電影資料館電影院朋友关系+反战人文关怀双主题（不得不说越战也是一个反战电影的经典素材库），后者表达地反而比明面上的第一主题前者更加好，因为角色之间的关系发展和变化处理得还是不够丝滑。第', '怪不得吴宇森现在没片子拍了，堪称脑溢血的逻辑，梁朝伟被用成这样。非要加一个只有累赘作用的女歌星，在越南为了女歌星可以命都不要，好不容易回了香港老婆孩子又不要跑去同归于尽。梁朝伟和张学友几乎全片高强度甲', '强吴太爱用慢镜遮丑了；弹《AutumnLeaves》的法国佬+墙上的德纳芙，可胡子拉碴的任达华没流浪剑侠的气场；“这个世界，有枪就什么都有了！”；配乐像往事三部曲，设定又很[黄金三镖客]；学友cos的', '相对来说，本片是johnwoo的电影里比较失望的一部，剧情探讨的仍旧是友情与背叛，缺少新意，枪战场面不够真实，只有演员的表演还是一贯水准之上，特别是张学友，奉献了电影生涯里的最佳表现。', '影片英文译名“头颅上的子弹”更能贴切表现主题。在暴力美学之外，吴宇森试图将这个关于友情贪婪和背叛的故事溶于乱世的大背景中，滥用的慢镜和杂乱的分镜，还有过于夸张的癫狂和散碎无序的剪辑，片尾处自行车和汽车', '相比之下,我还是喜欢“夕阳之歌”。但是无容置疑，这一部片子的残酷与真实感远甚于“夕阳之歌”，阿辉颅上的子弹是点睛之笔。不过话又说回来了，电影拍得再好再现实再残酷，也比上那血淋淋的历史，所以我还是宁愿看', '阿荣怎么可以坏成那个样子，曾经的好兄弟变成如此下场，真是悲剧啊。枪战片段非常精彩，在当年能拍出这样的水平很不错了。', '吴宇森式的暴力美学，好看。梁张李任的组合不错~ps：袁洁莹好美，李子雄就是黑社会老大专业户啊。']"), (3, '好于93%动作片,好于90%犯罪片。金马奖最佳美术设计(提名)。金马奖最佳剪辑(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/喋血街头 喋血街頭/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.8	发钱寒發錢寒	[(0, '主演是吴耀汉,许冠英,赵雅芝。编剧是吴宇森。类型是喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1977-07-29。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是这是一个发钱寒的时代。硬汉探（许冠英饰）梦想一夜暴富，混进了当地的亿万富翁陈千亿家中当保镖，伺机发一笔横财。这天，他得悉陈千亿的贴身保镖鸭咀（吴耀汉饰）将托运三颗巨钻，于是尾随鸭咀至僻静路段时，提出平分三颗巨钻。岂料这时半路杀出个程咬金，少女玛丽（赵雅芝饰）和她的表哥突然出现，威胁二人交出钻石。四人争夺下，钻石竟意外被飞驰的汽车压碎了！他们这时才知道这些原来都是赝品。玛丽和盘拖出了心中的秘密，这些钻石原来为其契爷所有，被陈千亿设计骗了过来。硬汉探和鸭咀同情玛丽，决定帮其抢回钻石。'), (2, "['典型香港喜剧，许多笑料没底线。有一段盗宝戏，满屋全市机关，盗贼从屋顶顺绳子垂下来，后来被谍中谍学去了哈哈哈。终于有一次不是港片学别人。许多设计也挺烂的，所以片子整体水平不算高。吴耀汉还是演怪怪的那类比', '血腥暴力大導演，第一部票房登頂的冠軍片，竟然是這部胡鬧喜劇。正應了那句老話，英雄莫問出處，流氓別問歲數。女孩紙都是壁花，哪怕她是趙雅芝，張老濕表示，吳同學深得為師真傳。', '居然是吴宇森，基本上就是许氏喜剧风格，连音乐都像。赵雅芝真是水嫩，结尾还搅基了......那是1977年的HK......摊手', '8.0/10分。2018.01.20，第一次看。40年前的片子。。。赵雅芝那时候好青春。。。《碟中谍》悬挂偷盗的点子，明显是抄袭本片呀。。。只是做得科学点，精致点，创意明显是这部的。。。本片是吴宇森导', '1977年许冠文没有推出新电影，那一年的票房冠军是《发钱寒》，这是一部有着诸多许式元素的动作喜剧，配乐用了《半斤八两》，衰侦探配个囧搭档的组合也是《半斤八两》的路子，吴宇森导演看准时机从暴力拳脚转到市', '鬼使神差的买了一套吴宇森喜剧老片系列先看的这部1977年的《发钱寒》情节自不必讲笑料也都是老的不能再老亮点是其中的一处情节《碟中谍1》从屋顶吊着下来的镜头偷师于此', '吴宇森学许冠文，只学到形，节奏和笑料不知收敛，毫无节制，这种问题到后来几部更严重。说《碟中谍1》学本片的，大概都没看过60年代的《土京盗宝记》。', '《半斤八两》的姊妹作，更偏向犯罪喜剧，漫画式夸张的无厘头笑点。偷盗珠宝的场面，戏仿朱尔斯·达辛五六十年代的犯罪片Rififi和土京盗宝记，到九十年代的碟中谍1又来继续借用悬吊潜入的场面，无怪乎要把吴宇', '【嘉禾】吴耀汉各种阴险狡诈啊哈哈。（音乐：陈勋奇；九叔龙套。', '★★★虽然很糙很狗血，但很逗很搞笑，能看', '李小龙缺席后的70年代已经无人能在票房号召力方面与许冠文相抗衡，恰巧77年许冠文没有电影推出，由其弟许冠英主演，同样鬼马喜剧套路的《发钱寒》脱颖而出，斩获505万港币拿到当年香港年度票房亚军，而当时的', '吴宇森喜剧我都不爱看，但吴耀汉有给这部片加了分。。。', '碟中谍完败啊，还有里面的女主竟然是赵雅芝，完全没有认出来', '1977票房冠军。因为那一年许冠文没出片', '吴宇森的前期摸索之作，外带许冠英、吴耀汉混搭的喜剧老套路。值得说得的是吴式标签的初成：悬挂盗宝、摩托追逐、西服墨镜平头仔、隐藏假肢的绝地反击，啧啧，人真的是二三十岁以后就进入重复自己的状态了吗？', '老港片总是很有诚意想不到赵雅芝老了比年轻好看', '本片是吴宇森早期的鬼马喜剧之一，基本上是【半斤八两】这类许氏喜剧的跟风作，甚至主角之一就有许氏三杰之一的许冠英，本片遵循了许氏喜剧充满滑稽幽默的桥段，甚至把【半斤八两】里的私家侦探社也照搬过来，但其喜', '吴宇森70年代还得跟在许氏兄弟屁股后面拍搞笑片，那个时候的赵雅芝都那么漂亮啊。据说里面吊人的桥段被碟中谍模仿，港片趣味多。这一部也是票房冠军吧？77年我们才刚动乱完呢，人家一直在搞笑。差距。7080一', '20100425jtl', 'johnwu还拍过许氏兄弟风格的片子', '蹭《半斤八两》风气的许氏喜剧，“疯狂的钻石”，而且在碟中谍之前就已经拍了悬空盗宝的桥段，怪不得后来会找吴宇森去拍第二部。另，吴耀汉老师的撩妹新招：“全世界的床都是一样的”', '《碟中谍》里阿汤哥的偷盗戏原来出自这里，《疯狂的石头》就被影响更深了。', '吴宇森早期电影走的是喜剧套路，印象中还是第一次看见赵雅芝演的电影。', '原来《碟中谍》、《变脸》的创意是从这来的，喜剧效果一般。', '鸽子吴竟然也拍出了这么鬼马的电影，看完才想起他是鬼马双星的副导演，只是没了许冠杰许冠文，只有许冠杰的歌了。', '许氏的风格........阿英唱歌', '#发钱寒#怎么说呢主角他们我感觉应该很熟悉很好玩可是出来的东西觉得年代差吧没有他们喜剧喜到底的感觉。', 'MoneyCrazy1977Blu-ray1080pAVCLPCM20-MTeam，21.02GB，1:36:37.625(h:m:s.ms)', '吴老师的喜剧其实就是七分熟的冷笑话', '克鲁斯的missionImpossible和这部谁抄袭谁？倒是missionImpossible电视版时间更早', 'QMDb：6/10《發錢寒》', '赵雅芝，吴耀汉，许冠英，林正英....', '大牌少笑点就差了些。竟然没认出女主是赵雅芝。', '《半斤八两》的姊妹作，没想竟是77年的票房冠军，这学《半斤八两》也只学到一二两而已，滑稽的表演方式、粗劣的动作设计，主角和反派都经常智力掉线，要不是最后还有些反转的计谋设计，真的想只打一星就算了。吴宇', '大哥，这可是1977年的电影啊，1997大陆也拍不出来的这样的，不要那么苛刻，里面的各种高科技，同时期的大陆根本没见过。配乐超赞，那个录音机20年后的大陆也没有的买。', '赵雅芝？那个真是赵雅芝？', '老板落水我嘞脖、老板抽烟我点须、老板下车我关门', '港味只能怀念。', '《碟中谍>里屋顶倒挂偷盗的桥段出自这里？赵雅芝太年轻，我竟然完全没有认出来。最终战里反派染成铜人金身，连打斗的声音也变了，有点意思。', '原来阿汤哥在碟中谍1从屋顶吊着下来的镜头出处在这里呀。。。哈哈哈。。笑死了。。。连出汗的镜头都有，笑的不行了。。。还有三个出场时拿小提琴的杀手，让我想起ElMariachi及后面的两部续集。看过这电影', '90年代末，在小伙伴家看的VCD，那个年代这种喜剧效果真是让我乐开怀！仅凭着吴耀汉那张标志性的面孔，直觉就是他了，然后把他演的电影从头开始找，终于到那张男女主角接吻时中间突然跳起一条鱼夹在中间。。。最', '七十年代喜剧片，吴耀汉和许冠英这对衰仔坑蒙拐骗，正好与陈千亿这个恶人相互争斗。影片剧情其实很一般，可是某些片段是真心的🐮❌，譬如吴耀汉一根绳索从房梁下去偷钻石，竟然是阿汤哥碟中谍的原型。年轻的赵雅芝真', '悬空盗宝这一桥段被《碟中碟》抄了去；没想到吴宇森早期竟然抄许氏喜剧，还把《半斤八两》配乐照搬过来。', '是不是《疯狂的石头》借鉴了这部片子的创意……', '剧情高潮迭起，一环扣一环，真的是很老派但是看着新奇又好玩的包袱。真好啊，那个时候大家都那么年轻。超级年轻的英叔过分可爱了！！！', '不愧是年度冠军，吴编剧的桥段很好玩：乞丐状，鼻子挂雨伞，摩托跟稻草人，还有火柴长短作弊。', '早年无厘头喜剧，没想到居然是吴宇森自己编剧的。感觉后期有很多电影借鉴了本片的创意，放到现在看，本片都属于猜不到下一秒的经典犯罪喜剧，算是没被时代淘汰。年轻时期的罗兰，上海滩之前的赵雅芝，跑龙套的曾志伟', '吴宇森这部太搞了，剧情完全不讲逻辑扯到哪是哪，比许氏喜剧差远了，只有动作戏有一些小亮点。许冠英还是得和自家兄弟搭配着演才能显现出自己的喜剧天分来。', '一直都觉得吴宇森的电影剧情都又闷又长，以前看的碟中谍2是系列中感觉最无感的一部，但没想到很多年前吴导也是个拍喜剧的能手啊，不过归根到底还是演员的天赋问题，吴耀汉感觉天生就是喜剧的底子，香港无厘头喜剧除', '好玩好笑谍中谍是照它学的！']"), (3, '好于45%喜剧片,好于43%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/发钱寒 發錢寒/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.3	记忆裂痕Paycheck	[(0, '主演是本·阿弗莱克,艾伦·艾克哈特,乌玛·瑟曼,保罗·吉亚玛提,科鲁姆·费奥瑞。编剧是菲利普·迪克、迪恩·乔格瑞斯。类型是动作、科幻、悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2004-04-09(中国大陆)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是工程师詹宁斯（本·阿弗莱克BenAffleck饰）是个高科技天才。他屡屡受聘于各种项目研究，获得丰厚酬劳，但为了高度保密，条件是完工后他必须被删掉大脑中的短期记忆。此次詹宁斯的任务报酬达到了天价，而他必须花费长达几年的时间投身于这个新产品研发。当产品完工后，令人意外的事情发生了。詹宁斯竟然没有得到承诺的报酬，取而代之的是一个信封，里面装着一封他自愿放弃酬劳的声明。詹宁斯大为惊讶，当他要查个水落石出时，却发觉麻烦惹得越来越大了。联邦调查局和公司的老板都对他穷追不舍，要把他置于死地。这一系列神秘的事件，更让詹宁斯相信，背后肯定有着不为人知的真相。果然，一场周密的阴谋随着他的追查渐渐浮出水面。'), (2, '[\'吴宇森的鸽子一出场就笑了，哈哈哈哈为什么对鸽子这么执着！！！【细节经不起推敲，剧情也是常见的科幻片，四个字“预见未来”就能概括该片\', \'有点虎头蛇尾，前半部分设置的悬念相当精彩，可惜后半部沦为缺乏智商的烂俗动作片了，乌玛·瑟曼纯粹在片中充当了一个高龄花瓶。另外，本·阿弗莱克练得那是五郎八卦棍吗？\', \'Ifyoushowsomeonetheirfuture,theyhavenofuture,ifyoutakeawaythemystery,youtakeawayhope.不是悬疑片算是剧情片\', \'2009.5.27在寝室看的,情节丝丝入扣,剧情扣人心弦,但是未来是否可以改变,一直是一个争论不休的话题,好莱坞大片有一个通病,总是喜欢故意遗漏一些重要环节,比如,这台预测未来的机器是怎么造出来的,很\', \'前半段悬念设置得非常好，但到了后半段就完全沦为白痴的动作片了……要是能够完全按照前半段的感觉走，肯定会比现在好看多了……\', \'“如果你给某人看他们的未来，他们就没有未来了。夺去未来的神秘性，就等于夺去了希望。”原来吴宇森也能拍出这种比较有人情味的科幻悬疑片，当然结尾仍不可避免的出现了他标志性的白鸽，尽管出现的很突然~本片从主\', \'JohnWoo——坏蛋助手……开门的那一刻，你的白鸽还是那么不合时宜的飞了出来……我都不知道对你说什么……不过还是非常精彩的片子。难道是因为我这几天心情好？Maybe……\', \'没有什么深度含义不过用来消遣时间还是不错的不算烂片\', \'我真是受够了吴宇森的各种慢镜头回眸和抒情配乐，还有他的不知所谓的白鸽。以前还算言之有物，用得恰到好处，现在简直到了滥用的地步。还有为什么有些电影感觉拍得很low，就像是给人看电视的感觉，比如像《异次元\', \'关于寄20个物件以帮助自己逃离危险的情节，确实很bug，但是可以解决，不知道迪克的原著是怎么处理的。鸡鸭马提那么棒的角色没有充分利用啊。乌玛·瑟曼被拍的好难看，果然昆汀才是真爱\', \'从“变脸”到“变脑”，吴宇森的好莱坞之旅依旧明星众多，依然带有强烈的中国元素，有点谍影重重加盗梦空间的意思，另外，吴宇森电影永远少不了鸽子。\', "Ifyoushowsomeonethefuture,there\'snofuture.Ifyoutakeawaythemystery,youtakeawaythehope.", \'吴宇森的好莱坞之作，比不过以前，但场面还是好看！\', \'情节很紧凑，看得很过瘾！要真是有这样一台预知未来的机器该多好，我要买双色球啊！\', \'消除记忆与看见未来都不新鲜，结合在一起通过些小道具玩处处有惊喜的逆推就挺好玩的。不过那种小气的感觉是怎么回事……另外女主好丑啊，还不如那个冒牌货咧……\', \'如果未來可以考到並且按照自己的意愿改變真是件好事情。\', \'当我看到瑟曼的时候，开始猜测导演是昆丁当我看到鸽子的时候，我想到了小吴....果然是不会放过鸽子....想到建国大业小吴被剪的镜头...以及他放狠了的白色鸽子群....我可怜的蒋家父子啊....\', \'看完才知道是吴宇森的片儿~很对味，抽丝剥茧加一点点科幻加完全不花瓶的乌玛瑟曼~【如果你给某人看他们的未来，他们就没有未来了。夺去了未来的神秘性，就等于夺去了希望。】\', \'很棒。悬念和剧情很紧凑。不过吴宇森你一定喜欢鸽子，怎么哪儿哪儿都能飞出只鸽子？碟中碟2里面也从火里飞出鸽子这里也飞出鸽子！\', \'关于预知到的未来能否改变仍旧可以归结为宿命论和非宿命论我更倾向于前者倘若预知到的未来可以被改变之前预知到的就并非是未来最多只能算是未来的其中一种可能性恩德的书中乌龟对毛毛说如果我预知到一小时后在某个转\', \'Ifyoushowsomeonetheirfuture,theyhavenofuture,ifyoutakeawaythemystery,youtakeawayhope.\', \'还不错的吖片子。。女博士关键时候就牛逼了把！虽然长的不好看。\', \'虎头蛇尾，前半部的悬念设置的很精妙，但后半部就完全沦为了纯动作片。乌玛·瑟曼在这里也就是个纯打酱油的花瓶，太浪费了。\', "6.1才發現吳宇森原來這麼“好萊塢”，把細節：20件物品，女人的話“youdon\'twanttohaveanothertry?giveupsoeasy?”，發揮到極致，不過很快就被人識破。突然覺得覺得", \'“预测出什么，我们就会让什么发生，我们的生活完全失去了控制，预知未来会毁掉我们。Ifyoushowsomeonetheirfuture,theyhavenofuture,ifyoutakeawayth\', \'好萊塢懸疑劇本和特效,加上吳宇森的固有的英雄,狹義,槍戰飆車動作戲,看起來很過癮.中西合璧的痕跡還是很明顯的,雖然主角身上帶有明顯的港式江湖氣質,不是很適合好萊塢,白鴿那段又忍不住讓人生起惡搞之心.情\', \'Ifyoushowsomeonetheirfuture,theyhavenofuture,ifyoutakeawaythemystery,youtakeawayhope.\', \'断断续续的看了这么长时间，原来到后面就是这片子啊，CCAV不知播了多少遍了吧，整体荒诞愚蠢，场景粗糙更换频繁，毫无精细可言，吴导演早年的次品之作啊！\', \'剧本编排很巧妙，每件小物件都是关键，前半段很巧妙，真相剥开第一层的时候，四五六七八就全出来了……男猪手倒是挺准的哈，每次一拿都刚好是自己想要的~！\', \'对于存在自己磁盘超过几年的影片，很后悔为什么这么晚才翻出来看；但回想一下：拍摄的手法在当时的年代也属于经典的起点；这是足够让自己打上五颗星的理由。相当不错的爱情片模式做为起点~若：以此模式贯穿整片~喜\', \'电影的真实性在于用繁文缛节的细部来铸造一个梦的世界，而非仅仅在于对主角主线的刻画。这就是为什么我们拍不出好的科幻片。吴同学也一样。\', \'情节很不错，只是有好些小点不合常理啊。。这电影是要告诉我们命运是可以改变的么？\', \'难以相信，又是吴宇森的一部烂片，多好的题材和剧情，如同梦中的黑色逃亡如此迷人，被拍成这样，可能2003的技术达不到，就是挺难相信语音控制家居，现在已经做到了，后面在基地里的打斗什么的都挺意象化和幼稚的\', \'前一个小时的悬念节奏非常精彩，淡化了科幻属性，从一堆破烂开始，各种悬念铺垫的极好，很好的运用了“错误的人”模式，甚至很多地方看起来非常的“希区柯克”。可惜后半段解释乏力，毁掉了本来很好的悬念，又变成了\', \'情节还真是糟烂但标志性的吴式风格动作依然十分好看唯一记得的就是最深刻的一句台词了Ifyoushowsomeonetheirfuture,theyhavenofuture,ifyoutakeawayth\', \'电视上放着一部电影的预告，看着片花中BenAffleck那张大长脸，我对east说，这是吴宇森的空头支票，他问，你怎么知道，说话间，赫然看见一只鸽子飞过，east说，嗯，现在我相信了！\', \'Ifyoushowsomeonetheirfuture,theyhavenofuture,ifyoutakeawaythemystery,youtakeawayhope.\', \'除了动作追车戏惊险幽默外，本片只是一部平庸的商业娱乐片，记忆擦除预知未来的看点很酷但影片着墨太少，这一方面明显不是吴宇森导演擅长的地方，小本就一个表情无语\', \'好久以前第一次看的時候....絕得這也太好看了吧，這應該也算guilty吧...\', \'节奏紧凑，但悬疑性不够，硬伤也不少，有点按骥索图的感觉。另，大师还是离不开鸽子啊……\', \'同类型电影中比较小儿科的一部了。导演是吴宇森，所以少不了追车、爆炸之类的场面，故本片作为动作片尚可，但如果作为一部悬疑片来看，实在没觉得这些场景的设置对电影的精彩程度有多大帮助。总之，一切都太简单了。\', \'本来以为是类似《记忆碎片》《源代码》的电影，想不到是吴宇森导演的，没看过的孩纸们应该明白了。看起来不累，轻松的未来感的英雄闹剧。乌玛瑟曼一下子没认出来~片中显老\', \'原来是吴宇森的作品，还算不错。\', \'原来之前看过了，对很多镜头都有强烈的记忆，但是整合在一起却都记不太清楚。不过也无所谓，片子节奏感很强，剧情有明显bug，本阿佛莱克演技快跟州长先生一样烂了……当爆米花电影还不错\', \'商业电影来说算不错的，起码除了鸡生蛋蛋生鸡的问题之外找不到比较致命的叙事漏洞，还算说得过去，不过这个吴宇森也太搞了吧，这样都能把鸽子加进去，这算是对自己的致敬么？\', \'所有有关时空的片子总会有无数的悖论与bug。一见钟情这种事情难道真的会发生在乌玛瑟曼身上么==\', \'三星半可以算是吴宇森的好莱坞大片里拍得比较好的。Ifyoushowsomeonetheirfuture,theyhavenofuture,ifyoutakeawaythemystery,youtake\', \'一开始被金钱迷失，但仍然招来杀身之祸，所以人不要做错事，也不要为坏人做事哦～～～\', \'女人巨丑，非常不理解外国人的审美观。故事其实还不错，一次次的逃脱归功于遇见未来。既然过去不可更改，那未来是否可以改变？有点让我想起了少数派报告，都是最重改变未来的结局。\', \'是在电影院看的，思明，极有可能是我自己去看的，那个时期特别享受这种一个人的自由，哪怕是一个人的寂寞都带着幸福的味道\']'), (3, '好于72%科幻片,好于69%悬疑片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/记忆裂痕 Paycheck/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	8.4	英雄本色2	[(0, '主演是狄龙,张国荣,周润发,石天,关山。编剧是徐克、吴宇森。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语、汉语普通话、英语。上映时间是1987-12-17(中国香港)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是第一部中，小马哥（周润发饰）死在乱枪之下，宋子豪（狄龙饰）和弟弟宋子杰（张国荣饰）冰释前嫌，英雄的故事还在继续。警方怀疑宋子豪的恩师龙四（石天饰）利用船厂做掩护，暗中操纵伪钞集团，派宋子杰去接近龙四的女儿小辉，做卧底，宋子豪为了弟弟的安全，不得不假释出狱，协助警方调查。其实，龙四对手下的犯罪行为并不知情，他被亲信高英培陷害，不得不逃亡纽约，女儿的被害，使他精神失常，在小马哥弟弟阿健（周润发饰）的帮助和保护下，才渐渐恢复神智。出于道义，阿健放弃了经营多年的餐厅，同龙四共同返港。香港这边，宋氏兄弟几近艰险终于获得了高英培的信任，掌握了伪钞集团的犯罪证据，和阿健、龙四会和后，四人策划了火爆的复仇行动，也付出了鲜血甚至性命的代价。'), (2, '[\'四叔！我们都快死了，还是走吧！谁让你们来救我，哈哈，太牛比了，4个被打成马蜂窝的男人还能英雄本色得这么澎湃！！\', \'虽然是二十年前的电影,但是子弹乱飞场景火爆的吴宇森式节奏实在是让人惊叹\', \'只有最后一段戏才是让人内牛满面的高潮...\', \'最后三人坐沙发的镜头一直留在我的回忆里\', \'除了中间龙哥纽约那段有点崩，其他依旧好看。发哥把mark锅胞弟演出另一种感觉来，哥哥比上部有成长，也许是剧本的改进，狄龙石天曾江戏实在好，白鸽吴的慢镜切出，徐老怪的快速剪辑。纽约破公寓那段枪战是从佩金\', \'《英雄本色2》在视觉效果上比其第一部有过之而无不及，表演上张国荣跟周润发同时大放异彩，两人的表演都很精彩。\', \'虽然情节软肋不少不过最后那段三人大杀四方尸体推挤如山的段落实在是真他娘的对路子\', \'哥哥死的那段...TAT\', \'英雄本色1:為弟弟而生英雄本色2:為弟弟而死弟弟一死雞飛蛋打PS.戴白手套的殺手也算是個有情有義的人了最後沒有拿錢最後仍給ken一把槍最後死了最後一句話也沒說。\', \'比1酣畅淋漓。角色更饱满。枪战场面快意恩仇。\', \'风衣墨镜，成为了那个时代永恒的时尚与经典。可是结局全灭，真是……\', \'终于一改第一部中莽撞不近人情的阿杰，成熟风雅最后却也死了。\', \'本来第一部小马哥死了好伤心，还好有了第二部，虽然叫阿健，和小马哥是双胞胎，还是发哥演很开心。剧情很棒很喜欢阿健救四叔那一段。\', \'必须力荐2!已通过某种方式直抵我盘!:).。\', \'翻过一座染血的墙，为兄弟去赴一场死亡，这就是那个曾经的江湖；死前拿着话筒听到老婆叙述的关于女儿的种种，然后一字一句地回头说给周润发听的，是这个江湖中的人。\', \'经典的意义在于无论隔着多长时间你都会刻骨铭心发哥曾惊艳了我的整个童年\', \'英雄泪短,兄弟情长\', \'有快十年没看了，现在来看其实问题很多：小马哥兄弟的设定合理与否尚待商榷，电影里在纽约的很多桥段编排实在是不太准确。吴宇森为了呈现他的暴力美学牺牲了很多真实，朋友却不赞同，他说“看电影要单纯一点，不要太\', \'有义气的小流氓~~~\', \'看得我热血沸腾又热泪盈眶。永远的经典\', \'比第一部差一些\', \'求大求全反而乱作一团，如果非要加一星那就加给最后半个小时。周润发和石天的戏好看。\', \'4.5何謂經典\', \'烂成这样居然那么多人打五星，剧情无逻辑，人物无动机。而且我觉得石天完全不适合演这种角色。。\', \'情节不如上一部，但动作戏比上一部酷~狄龙挥刀的时候，他自己有没有依稀当年邵氏的感觉？~[热血警探]很爱这部吧？\', \'剧本完成度一般，节奏感和精彩程度远不如上部，像是为了继续卖座硬凑出来的续篇，发哥人气太高编剧只好连孪生老梗都用上了。比较振奋的地方就只有结尾三人组大杀特杀的火爆场面和携手卧在沙发的一幕。流星滑落的隐喻\', \'作为续集延续了周润发+狄龙+张国荣的阵容。然而剧情却牵强附会，生硬无比。哪怕设定为前传，也比生插个小马哥孪生弟弟要好得多。在美国的部分充斥着意淫。结尾的枪战戏更是荒谬不堪。三人扫射几十人而完好无损，真\', \'"如果你认为这个世界上没有一个好人,没儿女能够帮你忙的话,为什么你不能自己帮一帮自己呢,如果你想生病,我跟你一起病,如果你想放弃,我跟你一起放弃,你想饿死,我跟你一起饿死."\', \'我一直把这片当喜剧片看的，该片延续了周润发渣攻贱受的传统，只是这次对象从包子换成了石天，不过小ken哥依旧是那个负责粗暴熬制心灵鸡汤的男人，唉，这片子里他也只能调戏调戏比他还弱受的哥哥了。这片子又烂又\', \'对比前作，《英雄本色2》对人物情感的塑造虽然稍显逊色，剧情也显得尤为牵强，但残酷命运下不屈的毅力，依旧还是让电影对何为“英雄本色”做出了动人的诠释，而另一面在视觉效果上，电影却比之第一部有过之而无不及\', \'兄弟情深，江湖道义。。。哎，理想中的江湖本来就很残酷和凄美。。\', \'三流剪接，二流叙事，一流演员，4星全部给张国荣，比起前一部，这个杰仔谦逊，成熟，醒目，勇敢。“大哥，我们两兄弟，他信一个就够了”，“当差人话见到流星即系就快香”，阿杰临死前，眼前闪过流星。豪哥得知阿杰\', \'明显的抢钱之作\', \'再见，江湖！《英雄本色》25周年之25大关键词：http://news.mtime.com/2011/09/29/1471697.html——……为了快马加鞭，吴宇森、徐克筹备《英雄本色2》时甚至找到\', \'童年回忆，四叔因为女儿死了受了刺激变得傻傻的，连枪都不敢开，被人追杀也不会还手，最后还是清醒过来，带着阿健回去复仇。这部可惜的事就是阿杰怎么会死了呢？还是在他老婆刚刚生了孩子之时死的，连孩子的最后一面\', \'我只想说高英培老师是怎么回事\', \'徐克为了续集上作让小马哥复活，硬是用1/3的时间拍了个小马哥版《猛龙过江》的纽约孪生弟弟KEN（当然是周润发饰啦）带着前大佬龙四（新角色，石天饰）和豪哥（狄龙饰）阿杰（张国荣饰）血洗大反派伪钞集团别墅\', \'小学时在回家的公交上看过，一直不能忘。张国荣敞着米色西装，露着白色衬衣，宛如天神般的出现。\', \'狗尾续貂。第一集明明没留下什么续集的空间，结果硬是为了骗钱生生编了一个续集，结果故事硬伤随处可见，悲壮的氛围浑然不见，最后甚至有了一点喜剧的味道。小马哥的借尸还魂更是失败之极，不要以为玩玩港漫的那套就\', \'终于把前两部补完了。很明显第二部是烂尾，很明显第三部的意义大多了好吗，为嘛分数是倒过来的，男性观众跟导演一样雄性荷尔蒙分泌过多了是吧……\', \'故事实在乏善可陈，人物情感远不如上一部，发哥这条纽约线像是强塞进来一样别扭。最好的戏，是张国荣死的那一串，中暗枪与女儿出生的平行蒙太奇—电话亭中的诀别—狄龙在医院前将警察错认张国荣。\', \'在1988看到了哥哥死前打电话的一段。英雄本色是一代人的记忆啊。\', \'四连观影之二。小马哥、小龙哥和哥哥依旧主宰着整个剧情，激情澎湃。\', \'每年4月回顾一部张国荣的电影没想到还看到了达叔出镜第二部相较于第一部真的差了好多阿Ken的表情让人毛骨悚然要做噩梦级别四叔一个老江湖，自己开枪没开枪不知道，这点事被搞得失心疯，这承受力…然后又被阿Ke\', \'龙四那条线的发展略有点多，而且两条线叙事稍微分离了一点，一边是小小马和龙四，一边是豪哥阿杰。龙四女儿的演员让我一度脸盲以为是阿杰老婆啊，汗，真的挺像了。以及看龙哥打伤阿杰真的想说查一个案子而已不用拼上\', \'http://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1684099110/\', \'已经可以看出吴徐二人互相看不对眼的苗头，枪火场景异常个人风格化，老吴的慢镜和徐老怪的凌厉剪辑交替出现，某种程度上丧失了第一部的完整性。综看两部，还是最喜欢坚叔，曾江演出花了。\', \'抛去时代滤镜，这部电影的剧本远远不如首部。很多角色的行为都缺乏逻辑（如Peggy在她父亲被人陷害后还敢独自一人回家，结果被害），这就导致剧情的推进是生硬的。两星，加一星给这个浪漫的系列。\', \'不知为何，就是很喜欢很喜欢看这样的片子，兄弟之间的情义，还有那些武器真的帅爆了好嘛！！！！虽然结局很伤感，但是还是很想点赞！\', \'大体的感觉是对的，枪战延续第一部的水准，舒缓配乐下的慢镜枪火，极致的暴力美学。大的故事框架是为了复仇，或许是为了用上原版演员阵容有一些强行设定，而每一场戏的表演又能够做到感情充沛真挚，这就是所谓“大事\']'), (3, '好于96%动作片,好于94%犯罪片。最佳男主角(提名)。最佳动作设计(提名)。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄本色2/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/吴宇森/英雄本色2/video/视频1.mp4']")]
10	7.3	断箭BrokenArrow	[(0, '主演是克里斯蒂安·史莱特,约翰·特拉沃尔塔,萨曼莎·玛西丝,德尔罗伊·林多,鲍勃·冈顿。编剧是格雷厄姆·约斯特。类型是动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1996-02-09(美国)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是飞行员迪克斯（约翰•特拉沃塔JohnTravolta饰）和希尔上教（克里斯汀•史莱特ChristianSlater饰）搭档多年，虽然表现出色，但一直没有获得晋升。心中不服气的迪克斯决定用自己的手段向政府讨回他应得的一切。于是，在一次飞行任务中，迪克斯为了劫持隐形飞机上的两枚核弹，将希尔打出了机舱，幸亏希尔携带有降落伞，才幸免于难。迪克斯取得核弹后，向政府要挟巨额赎金，不然就将在城市中引爆核弹。另一方面，希尔和美丽女警泰丽（萨曼莎•玛西丝SamanthaMathis饰）正在极力追寻迪克斯，抢回核弹！'), (2, '[\'我喜欢看Travolta演反派。\', \'Hill问Dick，你绑架核弹能得到什么，Dick回答：我的经纪人帮我买了5%的VOLVO股份，光红利够我吃一辈子了。现在想想觉得有点娱乐精神，Dick估计没想到在2010年，VOLVO易主吉利汽车，\', \'悬念迭出、情节紧张、场面在当年应该算是浩大了：汽车、火车、直升机，该炸的都炸了遍，除了男主女主之外，剩下凡在第一现场出现过的基本都挂掉了。核武器的威力真够弱的。屈伏塔的表演确实不错。\', \'星运沉浮有时与政治气候变迁密切相关。约翰屈伏塔。70年代末，周末狂热和油脂席卷全球。等里根上台，铁血硬汉吃香，屈服了几乎整个八零年代。转入九零，苏联解体，冷战结束，很快就借昆汀再度崛起，之后更与吴宇森\', \'吴宇森在好莱坞的第二部电影，第一部的《终极标靶》吴宇森并没有主使权，所以这部《断箭》才是吴宇森在好莱坞真正意义上的处女作。动作场面很激烈，场面很火爆，可惜剧情偏弱。\', \'又是一部反派大抢风头的花哨动作片，硬汉味道十足，港派导演的风格相当鲜明，至今还是不喜欢潇洒有限的正面人物小宇宙爆发制胜的桥段，妈逼老美整天核危机，好歹你也爆几次嘛\', \'后半截编剧明显放水了配角智商也太低了死的简直匪夷所思整体还算精彩吧看大片就不要求那么多了。。\', \'ChristianSlater难得那么帅气啊...\', \'特拉沃尔塔当年的表演真是出彩啊，吴宇森拍的很火花四射，但实际上影片确实巧合的东西太多，有点做作了\', \'约翰.屈伏塔演得真好。他们的直升机爆炸，本来半小时内会引爆的核弹需要取消设定，屈伏塔却将它改成五分钟。他的同伴惊诧莫名地问他想干什么，他抬起头的那一瞬间，我在他眼里看到了纯粹的邪恶，心中一寒。\', \'当时他多帅啊，现在怎么变这样了啊，哈哈！我说的不是约翰！\', \'多么经典呀，痛快利落又好看，好莱坞还能再拍点这样的电影不？\', \'JohnTravolta那段时间总是演坏人。这片子的核爆有点小儿科，就是电磁辐射摧毁了一架直升机而已。另外，这片的音乐超级好听。\', \'JohnTravolta的表演算是最大的看点从变脸到剑鱼行动再到此部断箭凯奇式的气质加上果敢坚决的硬汉形象真正诠释了他成为影帝的原因\', \'当年看这部的时候还是自己20不到的年纪，远在外地。剧情之类的已经说不清楚，只能两字形容——惊险。\', \'竟然还沒有在豆瓣上加过这部片我家旁邊的電影院今年拆掉了這是n年前在这家電影院看过的最后一部電影音傚十分震撼的動作片7塊錢\', \'前因后果交待清楚，9年后看依然是部精彩的电影。\', \'谁能告诉我，男二号在废弃矿坑里是通过什么魔法变出一把枪的？还有，就算经历枪林弹雨、摔摔打打，也能如此稳定的核弹是不是有必要向全球推广一下？坏人总是运气糟糕、罗里吧嗦，所以即便占尽上风，最后也嗝屁收场。\', \'小时候在电影院看的，哪个地下核爆镜头搞的我好几天都没睡好\', \'记得小时候边吃饭边看的，惊心动魄的，饭端在手里都凉了==\', \'小時候跟著家人看一百遍都沒啥感覺還忘光光，剛剛重看了一遍，可能有點年代了無法判定好不好看只知道沒拍爛\', \'吴宇森好莱坞一鸣惊人之作，场面确实火爆。\', \'这里看屈伏塔还挺高的吗，可能是乌玛太高，咬着后槽牙翘着小拇指hush真是太撒娇惹。音乐不厌其烦地从头铺到脚。能感觉出吴宇森的小心翼翼，白人男女主刀枪对峙莫名喜感，这种看起来像戏仿其实是认真拍的吴氏风格\', \'90年代我迷ChristianSlater\', \'很刺激，很吴宇森，特拉沃尔塔的表演举重若轻，很经典，里面的暧昧若有若无，不过总之不闷，值得一看，可是看过也就罢了。\', \'基本就是犹他州的风景片+悍马的宣传片+特拉沃尔塔的演技+不靠谱的英雄主义+漂亮的动作最后加上季默那种熟悉到死的OST！\', \'亮点：犹他州的美丽风光，Zimmer的音乐，屈伏塔的本色演出，没有一点废话，从头打到尾，紧张得一塌糊涂，打斗爽快得一塌糊涂。标准动作片模板。缺点：几乎没有剧情，完全为动作部分服务，比起《变脸》差距太大\', \'吴宇森去美国拍的这部电影真的缺失了很多他本身的特色。很明显这是一部好莱坞式的动作犯罪电影，吴氏风格的暴力美学和他的那个诗情画意般的江湖都没有出现。题材和故事很明显是在向好莱坞妥协，但这种题材很难将吴宇\', \'老婆，小时候看过的电影啦，感觉还不错哈，呼呼，好吧，我都忘了里面好多情节了，只是记得里面的f117隐形战斗机哈，呼呼，老婆，抱抱！狠狠的抱抱！老婆，我想你了……加油哈，我要给朗轩挣奶粉钱哈\', \'老片一部，到现在才看……不过看这种片就不能动脑筋，认真你就输了\', \'不放鸽子的片子，不是典型的吴宇森片子，好莱坞行货，记得1996年某一期《环球银幕》介绍过。\', \'那一年和姐姐在小镇的县委大会堂看的。怀念那间巨大的电影院。\', \'那时我迷上了Christianslater\', \'特拉沃塔其实很有气场的啊，爱死了\', \'十多年前的片子，也是吴宇森在好莱坞的成名作，现在看来也还不错\', \'"最后时刻"模式的电影，这种片子想玩出新意很难，但也不容易做的太烂，虽然加上那些吴宇森式的元素也没能改变其平庸的本质，不过凑合着看看也倒合适。\', \'直接复制港片经典设计的痕迹太浓，没有任何新意，并且道具、场景显得粗制滥造，有愧吴宇森之名\', \'去了好莱坞，摄影、场景、道具、剪辑等各方面技术都升级了，反而整部片子却没有吴sir该有的酷劲。主要问题就在于剧本太潦草，波澜不兴漏洞还多，看到最后反派智商下线啰啰嗦嗦不杀女主就只想快进，男女主你们两个\', \'吴宇森与特拉沃尔塔合作了电影《断箭》，吴宇森与凯奇和合作了电影《风语者》，吴宇森与特拉沃尔塔、凯奇合作了电影《变脸》。\', \'记得当年宣传得很厉害，当年也很期待，但当真正看的时候，实在是大失所望。\', \'喜欢JohnTravolta杀人魔似的长相。\', \'当年看还是相当好的一片子的\', \'狂拽炫酷屌霸天，很喜欢女主，吴氏双雄模式依旧精彩，屈伏塔真的挺适合带点阴鸷和变态的反派角色很有感觉。\', \'约翰·特拉沃尔塔的反派演的太棒了\', \'墨西哥帽、峡谷、鲍威尔湖的回忆。本来觉得还不错，结果看了影评后觉得铜矿2000尺，男女主角居然可以游出来河上这个确实太扯了==不过低俗小说里萌萌的vincent叔JohnTravolta特有的牙齿和嘴\', \'影片中依然出现了很多吴宇森导演独有的标志性元素，比如说双枪、设计新颖的打斗场面。\', \'约翰特拉沃尔塔主演的吴宇森的另一部作品。\', \'刚才电视里又在演，，顺便温习了一番，约翰同学的反派很出彩，主角一副打不死小强的样子，其实又是一个屌丝是吧\', \'当年我看过好多兄贵片啊~orz摔♂跤好无聊，打到结尾我都没分出谁把谁推倒了……\', \'喜欢JohnTravolta杀人魔似的长相。\']'), (3, '好于72%动作片,好于63%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/吴宇森/断箭 Broken Arrow/video/视频1.mp4']")]
11	6.4	赤壁(上)	[(0, '主演是梁朝伟,金城武,张丰毅,张震,胡军。编剧是吴宇森、陈汗、郭筝、盛和煜、罗贯中。类型是动作、历史、战争、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、中国台湾、日本、韩国。语言是汉语普通话。上映时间是2008-07-10(中国大陆)。时长是146分钟。'), (1, '剧情简介是东汉末年，汉室幼主难当大局，朝廷中曹操（张丰毅饰）独断专行，挟天子以令诸侯，大夫孔融（王庆祥饰）誓死直谏，结果落得给曹兵祭旗。原来曹操决心已定，欲剿灭刘备（尤勇饰）、孙权（张震饰）等江南反贼，一统天下。长坂坡一战后，刘备在军师诸葛亮（金城武饰）辅佐之下，率结义弟兄关羽、张飞（臧金生饰）、赵云（胡军饰）等，带领难民且战且退，最后只得求助于江东孙权。对于抗曹之事，孙权亦正犹豫不决。但大都督周瑜（梁朝伟饰）与其妹孙尚香均力挺其出战，眼看大兵压境，孙刘联盟方现雏形。诸葛亮观周瑜严明治军，旗下大将甘兴（中村狮童饰）身先士卒，颇感欣慰。此刻突然传来军中箭弩严重缺乏，孔明不顾鲁肃（侯勇饰）好心劝阻，甘愿立下军令状，谋求箭弩……'), (2, "['撇开一些瑕疵，其实这部片子还不错的，不知大家怎么就只记住了萌萌。', '编剧罗贯中，真牛逼', '吴宇森拍得还挺有史诗片的感觉，当然毕竟巨资投入摆在那里。不过沉淀10年之后再次回首此片，不得不惊叹全篇如此矫揉造作的台词从这些略带口音的明星嘴里讲出来竟然如此“顺畅”。片中的剪辑也成功地将演员的表演推', '我需要时刻保持冷静…', '萌萌,扇扇就干了...我认为这些天雷台词都是故意的,看张曹操在湖南台那个得意劲儿...话说回来,没这些台词,还有啥可看...', '金城武还是帅。', '还可以吧，赤壁是一段很经典的故事，确实不好拍，梁朝伟的周瑜演的很完美。', '好好的电影非得拆成两半……节奏巨慢……', '一场酣畅淋漓的冷兵器大战。', '很好看的', '好演员的烂剧。', 'CCV-6虽然浪费了点时间，但绝对省了电影票钱，还知道了一匡天下的英文译法是toruletheworldwithonename', '场面恢弘大气，演员发挥正常，印象最深刻的还是梁朝伟的周瑜，金城武的诸葛亮，林志玲的小乔。', '场面宏大，气吞山河；节奏紧凑，行云流水。吴宇森的暴力美学，好莱坞式的幽默，宏大而残酷的战争场面，精彩的武打动作，亦正亦邪的台词，传统文化的诸多符号，如茶道、古琴、书法、针灸、蹴鞠、牧童和笛、舞蹈、八卦', '个人觉得不错，忽略部分雷人场景', '为什么有林志玲？！不爽！', '还好', '很喜欢，创意很到位！影院看的，很震撼', 'theendingsucks...', '节奏一塌糊涂，场面一塌糊涂，全部一塌糊涂。Woo自己也没想明白赤壁怎么打呢吧。', '其实也不是烂到无可救药，只是我搞不懂这部片子有什么存在的价值', '噗，太喧闹了，整个一场游戏', 'CG技术太烂，害惨了。', '一星给金城武', '笑笑就好', '略懂...', '囧的精彩', '好题材拍成了爆米花', '这是赤裸裸的强奸', '吐槽点多得无法吐槽', '略懂。。。想学指环王。。。算了吧', '看过两遍哈', '一遍遍演，有意思吗！', '略懂', 'NB', '台词无敌。', '这NM叫电影么', '烂啊', '没意思', '除少数硬伤外，绝佳', '支持一下中国文化电影好了', '向B级片致敬', '台词很囧。', '痴B.', '因为金城武的长相和八卦阵头十分钟多给一星……', '无语', '搞笑片该由星爷演。。。', '你在开玩笑啊？', '比预期的还要失望', '买盗版都后悔花钱的大片。']"), (3, '好于16%历史片,好于42%动作片。金马奖最佳男配角(提名)。最佳电影(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(上)/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.4	赤壁(下)	[(0, '主演是梁朝伟,金城武,张丰毅,赵薇WeiZhao,佟大为。编剧是吴宇森、盛和煜、陈汗、郭筝、罗贯中。类型是动作、历史、战争、古装。制片国家/地区是中国大陆、中国香港、日本、中国台湾、韩国。语言是汉语普通话。上映时间是2009-01-08(中国大陆)。时长是142分钟。'), (1, '剧情简介是八卦阵一战，孙刘联军力挫曹兵之锐气。曹操（张丰毅饰）为此忧心忡忡，加之北方将士因水土不服，死伤过重，更令其头风病发作，幸得侍女骊姬（小宋佳饰）陪伴照顾。孙尚香（赵薇饰）易容潜入曹营，借士官长（佟大为饰）垂青，窃取军情。为了适应水战，曹操采纳荆州降将蔡瑁、张允的意见，将战船用铁锁相连。此后，曹操帐下谋士蒋干（师小红饰）主动请缨前去拜访故友周瑜（梁朝伟饰）刺探虚实。周瑜将计就计，假借酒醉泄露军机，让蒋干带回假情报，曹操一怒之下误杀了蔡瑁张允。曹操将因瘟疫致死的将士尸体投入江水，名曰“鬼兵”，意欲扰乱孙刘联盟之军心，小乔（林志玲饰）见此情景，遂决定夜探曹营，劝其退兵。眼看万事具备，但是风向不对，周瑜遂派鲁肃（侯勇饰）找诸葛亮（金城武饰）寻助……'), (2, "['我觉得佟大为演这种傻了吧唧的孩子特靠谱', '“什么事情都略懂一点，这样生活会多彩一些”“以我多年种田的经验…”“你过时了！”……流行语竟然多过冯小刚！', '别闹,别闹,这不是赤壁,这明明就是诺曼底,这明明就是珍珠港.!', '周郎啊，把小乔送给曹操，然后你娶了孔明吧！', '以我多年种田的经验……', '年度搞笑大片。片尾时，我真的以为周瑜和诸葛亮要激吻了~~~~囧死我。。。', '在电影院差点看睡着好几次...说实话雷人台词依然陈出不穷啊...尤其是那充满乡土气息的胖猪饭桶生死恋真是看的让人满脸黑线啊...还不如片头的民生信用卡广告来的有创意...', '场面宏大，气吞山河；节奏紧凑，行云流水。吴宇森的暴力美学，好莱坞式的幽默，宏大而残酷的战争场面，精彩的武打动作，亦正亦邪的台词，传统文化的诸多符号，如茶道、古琴、书法、针灸、蹴鞠、牧童和笛、舞蹈、八卦', '大江东去……', '场面浩大，一年的努力换来这个结局还不错吧。其实拍史诗题材不太好拍，拍成这样也还可以了。', '大江東去。浪淘盡。', '以我多年种田的经验来说……', '在这么好的戏院看，怎么烂的对白都被音效盖过啦…不过这种白烂的英雄主义和理想主义吴导还真是玩不厌，连圣斗士的场面都搬出来了，幸好我也不讨厌。不过那三位剪辑，你们真是只会剪快不会剪慢的戏是吧…', '意外的是，我觉得挺好，难道是因为梁惠王面授机宜的缘故？', '三国何其美好，引无数英雄尽妖娆！', '一场酣畅淋漓的冷兵器大战。', '凑合，看后即忘', '说到底还是英雄片', '得了，这破片子唯一价值，就是给阿兰·达瓦卓玛唱了几首还行的主题曲（懒懒并不会感谢你，靴靴', '比上半部好点', '别比较。挺好看。', 'x', '吐槽点多得无法吐槽', '浪费时间', '只值得在电影院看的片子~~', 'Red.Cliff.Part.II.2009.CN.DVDRip.XviD-PMCG', '不好看', '这TM也能叫电影？', '……', '当作戏剧看的结果是历史片', 'john你玩够了吧？', '烂啊', 'foolmeagain', '还行', '不见人，只见火。', '吴雷雷，你雷死我了。', '爆米花电影的第二集。', '其实能把它当严肃的搞笑片看', '还不错但是结尾太orz了', '笑死了', '三星半吧，台词果真很现代很搞笑', '你过时了', '恶搞的台词', '勉强看着赵同学和林mm的八卦戏，接着大战前东风起那段铺垫精神一震（尤其是孔明灯过江那画境），烧曹营开始的连串动作戏虽然觉得有些地方剪得突兀点，阵势也缺点主镜头交代，但都够提神；然后就是蹴鞠男和林mm再', 'with扬扬帅琪2009.2月', '我只想说你的CG把整部片子毁了。', '其实人家挺不容易的，积点口德吧', '其实还不错', '美女是休战符。', '抗不住啊']"), (3, '好于16%历史片,好于17%战争片。最佳电影(提名)。最佳外语片(提名)。最高票房亚洲电影大奖。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/赤壁(下)/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.3	英雄无泪	[(0, '主演是高雄,钱月笙,林正英,塞茜尔·勒巴伊,刘秋生。编剧是吴宇森。类型是剧情、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1986-09-05。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是1986吴宇森编导的动作片，林正英、钱月笙主演。陈忠受美国秘密聘请捉拿泰籍毒枭，条件是保送儿子及小姨移民美国，陈及同行在行动中受到重创。在困境中，重遇美国爆破专家，为帮陈忠逃离，报答救命之恩，决定以死相助。'), (2, "['竟然是第二套吳大導舊作的4K復修作品。與《英雄本色》同年，印證導演的簽名式風格：現代武俠精神、殘酷暴力美學。槍戰還未幻化成「舞蹈」，但《喋血街頭》中的史詩式視野在本片早已閃閃發光。', '小时候看的，对高雄印象好深啊，不过找这部片名，可花了不少力气', '林正英的反派也很有威慑力', '没什么意思，各方面都粗糙', '和《英雄本色》属于同年作品，却没有后者那么名声大噪，但是血腥暴力不减。雇佣兵题材电影一般结局都比较凄惨，最后生存下来的主角和儿子在那孤舟上依旧是前途渺茫。tips:中间夹杂了点情色戏，泰式spa和美国', '吴宇森应该去导京奥啊！', '这部片子我最恨的是小强，这个孩子害死老钱，害死陈忠，为什么不一枪毙了他？', '小男孩是谁啊，好会演戏！赌钱和色情是为了娱乐效果，血泊之中兄弟的嘶吼是吴宇森的茶。和《喋血街头》一样太沉重，周润发这样闪闪发光的大明星才可以在血腥与无奈中调和一抹超现实的浪漫。林正英的反派为片子增色不', '小时候看过很多遍，有点血腥，还有点色情，印象很深刻', '真是越来越热爱不提供剧情只提供杀戮的东西咯。。。。', '本片是吳宇森的第一部槍戰片，有模仿《加裏森敢死隊》的痕跡，但基本就是把邵氏武俠片的江湖仇殺段落搬到東南亞叢林當中，情節上還有對《帶子雄狼》的抄襲。但異國風情的彰顯還是相應地提升了格局，而槍戰戲的火爆逼', '前[英雄本色]时期。虽然这片子烂的主要原因是嘉禾塞了很多色情毒品喜剧的段落之后改得面目全非，但是囧吴的故事主线本来也没啥逻辑啊，全是哐哐哐地炸和滋滋滋飙血，都不好意思说抄的是[现代启示录]。另外，缝眼', '高雄的表演依旧木讷，异域风情倒是蛮不错的。嘉禾出品，在当时也算是大手笔了。', '查克諾里斯突擊北越系列的仿作。後半部的美國流浪爆破手來自金哈克曼的非凡勇氣。四十公釐榴彈有六十公釐迫擊砲彈的威力，八十公釐迫擊砲彈有炮仗的威力。', '每个人死的时候都慢镜头，拖得要死。', '这种加里森敢死队风格的电影还是很喜欢，例如王晶的猎魔者。里面的朝鲜女演员李海淑很坚毅，这样的女性很有魅力。', '找了一部比自己大两岁的电影，却找到了小时候看枪战片的那种酣畅淋漓感。逻辑和夸张角度不去过多评论和要求，回首一部三十三年前的电影，吴宇森的格局还是摆在那里的。97前的香港人在全球范围内以中国人的高度和姿', '片商自己蹭自己的熱度，幾年前就拍了的片子被雪藏，改了個名字好像是英雄系列一樣就上映撈一筆，可是很明顯這部電影有野心，有想法，也有魄力，但是不管是老吳自己當時的功力，還是片方並沒有多看好多支持，就導致這', '暴力血腥露点样样具备，写实风格的战争片。泰国雇佣兵为政府捉拿毒枭头子，半道为救外国记者得罪了军阀势力。英叔除了道长演独眼军官也拿捏的很好，小孩的演技让我有些意外。', '不知道有没有记错，这片好像是乘着英雄本色大卖而被翻出来放的，事实证明，当初没上映是有道理的……', '场面混乱，剧情老套且不靠谱。但几个敢死队成员倒是各具性格。', '嘉禾出品。陈可辛统筹（制片），赵良骏、梁柏坚等副导，钱月笙武术指导，赵良骏、梁柏坚、陈可辛、何梅冰助理编剧，梁柏坚等服装。吴宇森在嘉禾的最后一部片，也是他的第一部枪战片，吴氏的暴力美学风格已经初显，只', 'Thismovieisfunnierthatitactuallyaimstobe.', '雇佣兵大战毒枭的故事枪战阵仗搞得很大就是那种男人的浪漫。可惜加了太多废片比如赌博喜剧等等。没办法不加这些可能电影才一个小时。当做吴宇森热手吧毕竟同年他拍出了英雄本色这样的佳片。', '说明牛逼的动作片导演都是Cult片出身的', '你们都是男人的象征', '挺好看的，一路披荆斩棘，一路从不放弃。枪战精彩，感情戏不多，打得过瘾。关键是紧凑。', '就是那个小孩多事，还有法国女人多事', '虽然比不上现在的战争片但是八十年代拍的就不错了，很有兰博的感觉，火爆枪战从头突突到尾。港片里少有的军事化枪战。后面主角都中弹不能动了，被吊了几个小时居然满血复活，也是牛人了', 'https://www.bilibili.com/video/BV1Yv411v7L8', '我个人觉得啊，吴宇森就是典型祖师爷不赏饭吃的那种', '吴宇森早期作品，因《英雄本色》大卖后才开始上映。影片剧情简单，以火爆枪战开场，片中能看出吴宇森已初显的子弹美学风格化，残酷血腥并具有一些Cult风格，绝对的暴力视觉和感官刺激！女性角色和情感点缀仍是一', '动作戏以外的部分都可以用粗制滥造来形容，尤其是生硬来拿出来贩卖的血腥和色情。有意思的是，这片子出来的同一年，吴宇森就鼓捣出来了《英雄本色》。', '豆瓣这个条目有点落后了，首先我看的88分钟版的，其次我查了查演员高雄好像没什么涉嫌港独之类的问题，不知道为什么条目没有设置。这片记忆深刻是情欲戏和林正英，还有掷色子那段了，剩下的基本没什么记忆点。非常', '囧吴乃何必嘞？放那些颇风月的镜头进去……但是英叔的反派几出彩', '三星不能再多，这个片子感觉很糙，可能就是因为用真子弹出事，片子被雪藏的原因，后期制作很敷衍，人物形象很中二，台词很刻板，动作场面很血腥，但不好看，林正英和高雄也没有打出功夫底子，纯粹小流氓打架，香艳场', '英雄无泪，观众无语……吴氏大爆破，没有和平鸽……', '2022-04-20/西瓜动作4/男主为保送儿子及小姨移民美国受聘捉拿泰籍毒枭。半途打伤林正英眼睛而遭报复，救的法国女人死，外国逃兵自炸死，小姨死，雇佣兵都死。男主打死林正英，捉住毒枭与儿子坐木筏离开', '这片画面的血腥暴力程度达到了变态的地步，看介绍说这部片在英雄本色之前，都是86年出的，也是吴宇森在嘉禾拍得最后一部影片，还被雪藏，英雄本色火之后才放出来。与英雄本色相比，这片cut味太浓了，英雄本色也', '竟然是吴宇森的。。。小时候看过好几遍额。。。', '剧情粗糙了些，各种桥段都有。聪明的小孩，小强。', '零几年时在星空卫视看过，后来不记得名字。其实感觉此片能拓展吴导更大的创作空间，因为在气质上与他后来的电影就有着很大的不同。光是对林正英的运用就有很大的惊喜，更不必说钱月笙等人也发挥了不同的形象魅力。', '爱奇艺上居然还能找到这么火爆的香港动作片。林正英少见的饰演反派角色，他和高雄有点像啊。', '本来冲着英叔邪恶独眼龙这么带感的角色造型怎么都要三星，但是故事实在太弱智，做事前不先转移家人？主角两父子开挂严重，这小孩子怎么看都不像有那么聪明。而且钱月笙太丑了，元华最多像只三天没吃饭的沙皮狗，钱只', '这电影放到英雄本色同一年公映确定不是为了给吴宇森招黑的吗。', '可能唯一的看点就是英叔的反派，情节实在是乏善可陈~6.0', '现在再看这种类型片，感觉太假了，完全没有吸引力了。', '酷……吴宇森早期作品，残暴血腥！和英雄本色上映只差了一月时间，嚯嚯……', '吴宇森：不凡血腥的片子。', '有一种酣畅淋漓的感官刺激和偏诡暴烈的Cult风格']"), (3, '好于35%动作片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/英雄无泪/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.8	滑稽时代	[(0, '主演是李海生,麦嘉,石天,黄百鸣,黄一飞。编剧是吴宇森。类型是剧情、喜剧、动作、家庭。制片国家/地区是中国香港、中国台湾。语言是粤语、汉语普通话。上映时间是1980-12-24。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是战争让整个世界都变得满目疮痍，无家可归的流浪汉（石天饰）行走在路上，遇见了可怜的孤儿（汪伟饰）正在行窃。原来，孤儿受制于冷酷无情的恶霸（麦嘉饰），如果不听他的话，他就会将他打的遍体鳞伤。流浪汉同情孤儿的遭遇，于是收留了他。之后，流浪汉邂逅了贫穷的歌女（王秀文饰），同行的就这样变成了三人，流浪汉和歌女之间，甚至还生出了一丝丝罗曼蒂克的可能。恶霸得知流浪汉带走了自己的赚钱工具，非常的愤怒。他不仅掳走了孤儿，还带走了歌女。为了拯救两人，流浪汉和恶霸的宿敌醉汉（午马饰）一起深入虎穴，想要将坏人绳之於法。'), (2, "['小时候过年时在舅舅家看的，当时看得很欢乐，我尖锐的笑声震动了整个屋子。后来回想起来我一直以为这片子是卓别林演的，男主的形象和举止简直跟卓别林一模一样！后来才在电视上发现这是一部港产喜剧片，非常棒的一部', '石天对于卓别林的模仿确实是惟妙惟肖，而在优秀的复制的基础上，他也对自己饰演的东方卓别林的角色进行了再加工，最后就是一个眼神略显猥琐，但内心光明善良的流浪汉。卓别林的经典名作城市之光和寻子遇仙记的元素都', '《滑稽时代》大师致敬大师，悲伤的香江之光，台词/桥段/音乐处处留情，属于香港的地方情，什么时候不是滑稽时代。', '电影风格，主角造型都致敬卓别林的《摩登时代》，剧情融合了民国时期的风土人情，展现了社会底层人民的自嘲与心酸。', '虽然很多情节是在效仿卓别林，而且新的创意也不多，但石天的表演确实精彩，值得一看\\u3000\\u3000策划：黄百鸣监制：麦嘉', '这完全就是在模仿《寻子遇仙记》呀，不过环境和年代都改的极贴切，竟然是吴宇森导演的，好意外！', '背景和群众看起来真的够乡村...以致于一个西装笔挺的人穿游其中让人有时空混淆的错觉。真的是拍得很卖命的一部喜剧，轻易就滚地干架，吃不知名的各种奇奇怪怪东西，落水....从细节处能看出当时社会的黑暗与不', '话说小时候一直以为这是卓别林演的，但记忆中为毛有麦嘉为毛有午马，后来才知道这特么还是吴宇森的导演作品！', '江苏卫视竟然播这个', '每一个大师都不是一天练成的现在看来依然好看我不在意你们说我恶俗谢谢', '吴宇森向卓别林致敬的作品，新艺城首片，从此开启一段神话。', '民国时期有一批电影模仿卓别林，但多以失败告终，此片看之前很怕人物模仿卓别林成为一部出洋相的闹剧，但是有意外惊喜。导演将卓别林喜剧元素铺满故事，因此在浑然天成的元素安排设计之下，丝毫没有突兀感，除此之外', '新艺城早期纯模仿的作品，导演居然是吴宇森，主演石天完全是卓别林的翻版，其一颦一笑，挥拐与叉开双脚，无不神似，就算盘里只剩一小块蛋糕，也能数次分切，吃得知足，与麦嘉中间隔着警察，又是经典的擂台躲闪的复制', '新艺城开山作，致敬卓别林，典型港式拿来主义，新艺城是最适合翻拍卓别林的，每一部喜剧片都有默片的质感。石天表演并不比卓别林差太多，和《咸鱼翻生》开港式无厘头先河。', '说是模仿卓别林我不在意啦我看到的是读书人就是饿到死也不做伤天害理的事情为了吃蛋糕去当志愿者被蛋糕扔这一段真是痛心有钱的胖女人扔得多开心她哪知道世上还有人吃不饱笑点都很傻但是把它想到最纯朴其实电影本身已', '模仿卓别林，好像电影演员里还没有比石天更好的', '疯癫做戏，苦乐自嘲', '中国卓别林的表演相当精彩！吴宇森导演导的也是高潮迭起，愈后愈佳，另外没想到的是里面的小孩会是演岳不群的吗？7.7', '偶然间在电视上看到的，很讶异，卓别林？仔细一看不是，不过片子蛮有趣的，风格也很卓别林，而且还是吴宇森的片子，33年前了，呵呵', '第一眼看到的时候，我眼睛一亮——这不是桌别林么？再定睛一看，原来是港版桌别林，并且是吴宇森导演！这部1981年的电影，整个就是桌别林的中国版！', '好看的阵容不好看的拙劣模仿，仍然是个别小梗有意思。唯有公园被蛋糕砸那一段得了卓别林精髓。', '致敬卓别林，还原默片闹剧时代的喜剧风格。石天模仿卓别林表演得真好，但却不是演得真逗，就如同这部电影里的幽默感很怪一样，明知道这里那里是笑点，可是笑不出来。想做悲喜剧形式，要笑中带泪的那种，就每一小段都', '很小时候在电视上阖家观看的一部电影，对里面致敬卓别林的表演印象深刻！居然是吴宇森拍的！', '这部片子非常的棒~~强烈推荐啊~~~~我难得能够坚持看完一部老片子啊~~~如果结尾再具有冲击力一点不是这么完美，绝对是经典啊~~~', '吴宇森石天麦嘉黄百鸣午马森哥後尾唔想再拍呢D先創出經典,但喜劇其實佢都得,4/1716:30電影資料館6.8/10', '小时候看的...回顾了一下..真心比现在的大多数的喜剧片子强啊...真心的啊..', '小时候看的，很久很久了。可能是五六岁。一直以为是卓别林演的，记忆里以为是默片。当时感觉很搞笑的。没想到是吴宇森的电影。', '哈哈挺纯粹的喜剧片，不过不知道让主角装扮成卓别林有啥必要，另外好多熟脸啊', '本片以一个完全模仿卓别林的穿着打扮以及诙谐动作的小人物在旧时代香港社会中的种种遭遇来敷衍故事。尽管石天将卓别林模仿得惟妙惟肖，吴宇森也精心设置了许多笑中带泪的生活细节，并努力呈现出一种借小人物演绎世故', '20101219jtl', '没想到这是吴宇森当年的片子，说实话剧情故事一般，但是风格还算不错，尤其是山寨卓别林这个点子，而且影片越到后面看着越温馨，尤其是皇太子快要饿死了，石天让人砸蛋糕时，有点动情，反而搞笑比较生硬没什么大意思', '不能评价这个石天乞人憎', 'HK版本的卓别林', '吴宇森向卓别林致敬的电影，依葫芦画瓢，石天的表演没有辜负这个作品。作业没抄好的原因在于影片没有本土化的倾向性描述，看不到影片的人文背景。如果是香港，那么让卓别林这种辛酸小人物附着的时代背景很好框定，也', '石天戏仿卓别林，情节也是来源《摩登时代》《寻子遇仙记》里，不过有点过火了，滑稽是有，人物愚蠢过头就是傻了。', '老片子了。', '吴宇森居然还执导过这般神奇的电影', '香港版卓别林，各种搞笑段子拼凑', '吴宇森向卓别林致敬之作，肢体语言丰富的喜剧，只是现在看来不觉得好笑。', '致敬于卓别林梗基本都是拿来主义但是石天真的演的很好模仿的好像。', '当年鸽子吴还叫吴尚飞啊，石天的机械舞不错。', '致敬卓别林，石天演的不错啊，肢体好丰富，现在看起来倒没那么好笑……', '有那么些亮点。', '模仿得再像也是残破不堪的玩意儿', '饥饿可以逼死天才！致敬卓别林', '石天山寨的卓别林，在表演技巧上差太多了，但是细细想来非常接地气，有点三毛流浪记的感觉，剧中大小人对话的时候的台词值得品品，有意思，在山西小巴上唯一看到过没有瞎了狗眼的作品。', '天哪！县电视台放时我们村都以为是卓别林亲自演的。', '儿时只觉得非常好看，好玩，原来是一部致敬作品', '从市井喜剧向英雄悲剧转向之前的吴宇森。对于卓别林电影的成功戏访。石天的影帝级别表演。已经可见《纵横四海》、《喋血双雄》等吴氏电影的经典元素。以及我最喜欢的《四季歌》。与此同时，影片从卓别林到张彻，从市', '致敬喜剧大师，而且是真的很像一度以为是本人。有喜有悲的小人物，没有丢失的本心和善良。☺️☺️关键真的很好看，是小时候电视很爱重复播放的电影。']"), (3, '好于80%喜剧片,好于86%动作片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/滑稽时代/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.2	豪侠豪俠	[(0, '主演是刘松仁,韦白,刘江,魏秋桦,冯克安。编剧是吴宇森、刘天赐。类型是剧情、动作、武侠、古装。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1979-11-22。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是高家庄少主高朋（刘江饰）新婚之夜，遭遇仇家白忠堂的袭击。高败逃陈师公家，继而得知神道张三（韦白饰）武功绝伦，行侠仗义，可为高家庄报仇。高朋暗中观察，见张三安贫乐道，奉母甚亲，于是有意接近，并派出刀客安如命试探其武功。张母逝，高朋出资厚葬，令张三感激备至，于是不惜身家性命甘愿为高家报仇。他和偶然结识的青年侠客青衣（刘松仁饰）同闯白忠堂，刀光剑影，血流成河。然士为知己者死，张三一腔热血报答高朋，未料却投错了恩主……'), (2, '[\'对某些作者导演而言，所谓经典电影母题在其早期作品之中便已成型，只是碍于当时自身技巧经验尚显稚嫩，或者所套搭的电影类型演员风格等客观因素的制约，无法像巅峰作品那样使其做极致呈现。比如在这部吴宇森早期的嘉\', \'「曾經相見是緣分/同心揮刀劍破敵陣/漫天血箭都當尋常/踏遍千山把風雨吞/無端相見又離別/湖海奔波各有命運/面對幾多苦與困/世間千般稱賞/明日變了忌恨/傲嘯走江湖/名利化傷感/如今相看似舊目/誰知刀光里\', \'N百年后，张三转世成宋子豪，青衣转世成了小马哥。吴宇森的创意和野心之作，用舞台剧的风格拍武侠，剧情也从张彻式的残酷复仇变成强调“士为知己者死”的主题，只是故事粗枝大叶，刘江最后全程开挂还会飞，武功那么\', \'四星半，最后一分钟加到五星，作为第1000部实在是值了。难怪刘松仁那么多粉丝，年轻时气韵实在不凡，好像满片场都是演戏的独他一个剑客喝着酒飘然而来。细趴趴的小嗓音里都全是戏。\', \'想来想去，此片最大的不足是，大反派刘江太丑，又不够魅力，否则来个三角腐，敌人还是朋友的高级腐，那才算是精彩。\\u3000老吴当年还是潜意识，没有今天的各路腐导那么刻意，才没有设计好。\', \'韦白真是越看越顺眼，在片子里，把脸部过于瘦削的刘松仁给比下去了。可惜，韦白的作品好少啊。吴宇森的这部电影里，女主角想和男一号做知己，有爱着浪子男二号。最终，男一号和男二号同反派生死浴血奋战，直至生离死\', \'我对朋友，从来都不防备。\', \'制作方式和效果上，和这一时期的邵氏片没什么区别，剧中人物都像是从古龙小说里走出来的，韦白演个充满蛮力的烂好人，奇怪的是，他还是个封刀的名刀客，总之这个角色写的不清不楚，刘松仁满嘴古龙金句，双男主的豪情\', \'韋白不好好和劉松仁談戀愛，和馮克安打了那麼久，真是的\', \'吴宇森早期的邵氏武侠片，双侠的设置已经有后期电影的影子，最后的二对一颇为精彩，配乐一流。\', \'吴宇森就是彻头彻脚的同人男！90分钟的时候一直念别死人别死人，结果还是TT看到有人赞刘松仁表现甩韦白几条街，但是青衣的发挥余地确实要高过张三，人物内涵就不一样，怎么表现嘛......张三的豪爽天真，也\', \'为妓女赎身可以花一千两，买豪侠神刀张三的命只需要五百两，江湖人命贱啊。电影拍得很张彻，那时的吴宇森还没想明白：人们并不需要另一个张彻，需要的是第一个吴宇森。\', \'双雄片。只是片子还不是很成熟，张彻的影子过多了。\', \'包可以替换韦白,囧却不能替代刘松仁.\', \'我就是buy这种年代久远硬派粗糙却磊落的故事啊！兄弟情要比爱情神马的激动人心多了！松哥真是潇洒到让人心漾啊！连鱼尾纹都艳而不淫！！另,这前半部不是一部侠累托聂政嘛？！\', \'女人在旁边弹琴，俩爷们在花园追逐那场好gay情啊。。。\', \'很侠义很豪情很沧桑的一部典型武侠片，刘松仁年轻时气场也是那么强，黄蓉妹子其实是真的很有味道，看着很舒服的那种，只是两个美男子在水涧中跳来跳去真的合适吗，会把伦家看花痴的。。。\', \'太好看了。。。冷面婆妈刘松仁，暴躁天真小韦白，两个人打怪极其有效率，眼神微笑就可以了。吴导做到了让中二台词成为经典，就是在正常话中间搀合进去，一次不要说太多。最后还是盘肠茄汁了。。看到小白白爬向青衣，\', \'看过的最基的武侠片。青衣一出，后来的张丹枫就浮云了！卡司，台词，剧情都很戳HHP。刘江的烟熏妆让我彻底笑趴了。PS：主题曲听着蛮耳熟的，小时候看过吧\', \'台词浓浓的古龙风，两个男主的互动太有爱了，女性角色一如既往的炮灰，不过要是古龙的脚本多半不会这么发便当吧，最后的收尾倒是很张彻。武打有些部分太僵，高朋的武力值也太不科学了，感觉有些地方没有交代清楚，好\', \'嘉禾片，刘松仁眉眼如丝，生而为古装cosplay，只是打斗像广播体操，从而显出冯克安动作的灵动——手腕有戏。醉佛刀，喷火，都很有杂耍的趣味。主题曲加入K歌list。弹幕一通夸女配美啊，脸盘是古典的圆润\', \'我对朋友，从来没防备。\', \'（6.0/10）那时的吴宇森虽然没有鸽子，可是各种男人间的基情戏份给得是真足啊。观看体验挺差的，和后期的变形金刚一样，打就完事了。\', \'英雄造时势成就了香港电影的黄金时代，时势造英雄，有导演靠一招鲜吃了一生，时也，命也。\', \'朋友，妓女，杀手，几组概念之间的不同人物黑与白的对比，吴宇森的电影总是最能诠释男人间的精神同性恋\', \'本来以为要颠覆复仇，英雄这类旧武侠，结果还是回到原路去\', \'佳曲佳人，亦师亦友，也只有在驾驭了《豪侠》这样的武侠范本后，吴宇森才能让自己后来的暴力风采和双雄筋骨挥发得不留余地。\', \'很邵氏的吴宇森,但不得不说这部电影放在邵氏电影巅峰时期也不差,制作精良。吴宇森还是很擅长抓感情的,虽然比不上后期收放自如,但其实已经能看出些端倪了。\', \'为什么结局不是两个人喝着酒仗剑走天涯！两个少年的豪侠感淋漓尽致，电影很棒！\', \'7分！张彻亲儿子无疑！一边看一边认哪里是张彻哪里是古龙，还凑了点谐趣的料。硬桥硬马的打斗也很好看，花了很大的心思，演员这样打真是很费体力的。囧吴有想法的很，比起十年后的《喋血双雄》，虽然还不会放鸽子，\', \'JQ抵消了一切情节BUG。刘松仁是细路仔时对明星有概念起第一最爱男演员，真真不枉大爱一场。看到刘江的大名，就估到佢一定是最大BOSS。罗文的主题歌实在太好听！真正的武侠电影就应该是这个样子。你以为是个\', \'刘江年龄最大，老戏骨了演技自然没说，刘松仁年轻时也算的上的风度翩翩，韦白年纪最小，演技肯定比不上那两位，不过这部戏也是韦白颜值最高峰的期间。加上背景音乐看上去很有一种古典意境的感觉。\', \'七九年的吴宇森已经开始用鼻尖对碰的神交镜头了，那段花丛轻功还是有点楚原的意思的，若是再加上窗纱、雾气，那就是背叛师门（张彻）了。用剑不适合吴宇森，太浮夸，他那深柜中的热情还是更需要空中芭蕾和皇家礼炮。\', \'吴宇森把遭遇用武侠作品化，虽然虽然反转的脱离现实，也够温瑞安后来抄的了。\', \'看到最后三分钟还想说吴宇森还是比张彻有良心，赏了个HE，结果喵喵喵喵喵？？？劫犯人那段“好像在哪见过你”“你想想看？”太哈哈哈了，想说这完全就是醒酒之后在大街上碰见一夜情对象的感觉嘛\', \'鸽子吴不愧是张彻弟子，《大刺客》的故事，《十三太保》的盘肠大战，每一部张彻都有的基情，刘韦相遇相知的一笑一颦、慢动作跳过花丛、打斗时候秀恩爱的调情台词“谁让我遇到了你呢”，别告诉我那只是友情！\', \'看过的人有谁不爱青衣呢\', \'很有爱很有爱的兄弟情！我可明白为什么刘松仁能演萍踪侠影了!\', \'初现吴宇森喜欢双雄戏的端倪。76年演完欧阳克的刘江，79年在这里又开始玩蛇。阴谋耍得好，又在83版射雕演完颜洪烈。刘松仁眉眼间亦正亦邪，到晚年倒是大侠陈近南深入人心。魏秋桦大气欢喜，还是黄帮主形象影响\', \'开始觉得好乏味，看完后才明白这不是一般意义上的武侠或功夫片，而是吴宇森把心中铭记的江湖情义放置在武侠的背景下给予演绎。\', \'我恐蛇啊能不大半夜吓人么会做噩梦的！布景虽然糙但色彩和格局其实很有韵味儿，当年的打斗难免有时出戏。张三和青衣的对手戏在简单的故事下就成了最大的亮点，得一知己，死而无憾。"我叫张三，你总不会叫李四吧？"\', \'吴氏武侠“精气神”得以展现，但是情节安排和武功设定太蠢，睡佛刀和“飞天”神功等等不忍直视。\', \'本片是吳宇森導演生涯中唯一一部古裝武俠片，繼承了張徹對男性情誼的描繪和陽剛美學的渲染。不同於《英雄本色》，《喋血雙雄》帶著一股中年人的蒼涼，本片滿溢著年輕的銳氣和不合時宜的憤怒，吳宇森讓兩個七尺男兒通\', \'8.5/10補記2013大銀幕看暴力美學初次閃亮登場....\', \'JQ抵消了一切情节BUG。男A和男B同时在镜头里出现的每一秒都十分美妙。\', \'吴宇森你是张老爷子的分身吧！先不说其他的，你让韦白打着打着就脱衣服秀肌肉，让青衣裹得紧紧的，还青衣赴死。还让人家并肩作战。还相爱相杀。这是隐射谁和谁啊！！！！！！！！太讨厌了~\', \'音乐真棒啊。他拍武侠可以呀。虽然看那个时代的武侠电影打我总想睡觉。。。\', \'高家庄少主高朋（刘江饰）新婚之夜，遭遇仇家白忠堂的袭击。高败逃陈师公家，继而得知神道张三（韦白饰）武功绝伦，行侠仗义，可为高家庄报仇。高朋暗中观察，见张三安贫乐道，奉母甚亲，于是有意接近，并派出刀客安\', \'恕我直言，本片可能比吴宇森的大部分枪战片都要好看，依旧是双雄对战大势力，仍不失吴宇森个人风格的同时还提供了更多的新运镜方式，这种令人舒适的运镜我也是在同类型片中第一次看到。\', \'武打设计的有意思不过动起手来傻乎乎的。真正有趣的是刘松仁角色的人物个性。\']'), (3, '好于65%武侠片,好于67%动作片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/豪侠 豪俠/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.8	钱作怪錢作怪	[(0, '主演是许冠英,陈琪琪,林正英,古国华,唐晶。编剧是吴宇森。类型是喜剧、动作、冒险。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1980-07-10。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是阿英（许冠英饰）和肥波（古国华饰）两人自小一起长大，情同手足；长大后，两人一起到了汽水厂里当了维修工。虽然收入卑微，家境贫寒，但是两人却也其乐融融。一日，两人合伙一起买六合彩，不料真的中了头奖，两个穷光蛋一夜间变成了百万富翁。当红影星琪琪（陈琪琪饰）一直是阿英的梦中情人，有钱后的阿英很快和她交上了朋友。岂料琪琪看中的只是阿英的钱，看出了端倪的肥波多次劝诫阿英，被迷得晕头转向的阿英没有听从肥波劝告，反而觉得肥波在嫉妒自己，两个好友由此交恶。琪琪骗得阿英所有财产后，忽然消失了，阿英刹那间又变回了穷光蛋……'), (2, "['7.0/10分。2018.01.31，第一次看。1977年的《发钱寒》后，吴宇森早期的又一部编剧导演之作。前面部分其实很不错，后面精神病院不好看，太无厘头、太吵闹。。。', '虽然故事依然扯淡但笑料要比《发钱寒》成熟许多部分桥段有周星驰电影的感觉', '企业作威作福的小头目、当婊子立牌坊的女明星、被赌债逼迫自杀的穷鬼、被强暴之后的女精神病人，都有那么点意思。最后的精神病院结局可以说是欢乐的高潮，许冠英确实有让我们另眼相看于他两个大牌明星哥哥的地方，光', '内段神经病院的戏，让这部电影有了看头。80年代作品，吴宇森，骨子里就是个暴力狂。', '没有白鸽、让纸币在枪火中纷飞，代替巷战、让武戏在疯人院上演。金钱擦不净污秽，地位换不回清白，麻绳是世俗的清规、锁住女人对爱情的向往，大门是传承的戒律、困住终生存活的意义。百朵鲜花的深情未必可及一支玫瑰', '前半部分很好啊，运奶车上的风格让我很期待看下去，但后来就越变越神经了，在一个大神经病院拍了闹闹哄哄的场景。而且虽然许冠杰电影列表里有此片，但里面没许冠杰，只是作词作曲吧', '才三星？黑色幽默把一夜爆富的地震波表现得淋漓尽致啊！本来给四星，加一星悼念香港从此再无喜剧！', '虽然许冠杰电影列表里有此片，但里面没许冠杰，只是作词作曲吧', '小時後看錄像帶,7/10.', '看了最近的《西红柿首富》以后想到了这部电影，同样是屌丝发横财，前者想着短时间内花光这笔钱，而后者因为钱多引来杀身之祸，林正英跑龙套客串杀手，最后一段精神病院绝了，都是钱作怪啊', '吴宇森早期喜剧电影最精彩的一部，依旧延续了许氏兄弟的小市民风格。对于家长里短和小市民的生活情景和心理作了深刻而清晰的刻画。尤其是对于香港人的一夜暴富的心理讽刺非常好，结局精神病院的荒诞性强烈，其控场难', '1、开头五分钟非常有意思，后面误入疯人院过于癫狂。2、杜少明的醉拳加分3、陈立品奶奶加分4、穷人中彩票击中了八十年代初港人的心态', '看到开头之后越看越熟悉，原来是儿时的教育台播过的。那时的吴宇森还是很能闹，舞厅那场戏模仿周末夜狂热，拳馆那场戏模仿醉拳，都是有模有样。PS：陈琪琪和唐晶真是鬼火咁靓。', '吴宇森早期的作品竟是如此癫狂~', '好悲哀，两个人最后都成了神经病，但是两个人的友谊和成为大丈夫的心愿算是完成了。电影中的很多场景都有美国电影的影子，疯人院的人物形象也很多丰富，是影片最精彩的地方。想起了2001太空漫游、飞跃疯人院等。', '元气淋漓啊那时候的搞笑片，笑得肚子疼。尤其最后精神病院的段落，堪称搞怪经典。小胖的发型顶呱呱。林正英原来出演过这么倒霉的杀手！吴导自编自导，太厉害~~', '钱作怪，盖因当今世界无钱确实不行，而一味的刻意急于追求金钱只会让自己被钱所缚。活在当下，认清自己，脚踏实地，该有的都慢慢会有的。', '细碎场景一长链子，感觉长了散了，嬉闹滑稽一大堆，可见其心思', '【无敌老港片】精神病院那段真是群魔乱来的精彩', '★★☆标准七十年代末八十年代初喜剧，搞笑中渗出平庸，单纯为搞笑而搞笑', '前半段的编导演都属上乘，甚至相当意外，既有创作上的底层视角及关怀，又有表现形式上的喜剧风格创新，各种元素都综合得恰到好处，但后半段某种可被视作无厘头的风格就有点过了，让影片直接从“喜剧”变成了“闹剧”', '吴宇森早期喜剧，中六合彩、误诊绝症、雇凶杀己、误闯疯人院、俄罗斯轮盘赌，情节堆砌，杂乱无章。说的还是钱乃身外之物的道理', '在YouTube偶然看到這片一看之下蠻不錯所以一口氣看完了，前段講述香港七八十年代好令人懷念，他們講的話和對錢的概念都和現在很大出入，而且可以大概知道那時的物價，後段和殺手交手的段落有點太長而變悶了，', '英叔演了一个杀手，搞笑型，彼时身上龙套气息还很重。为什么隔年的梁二娣就演得这么好，好像打通了什么演技的任督二脉……身手飒，被拍糊涂后那一串跟头是拿出从小学戏的功夫了，好看。歌好听。', '不可磨灭的邵氏气息~~但不知道是不是邵氏的，应该不是', '差不多就是《发钱寒》翻版，有些梗，尤其是自我影射的梗，显得更有意思了。', '小时候看的感觉特恐怖', '借鉴了不少70年代国外经典影片的元素，《飞越疯人院》和《猎鹿人》可能是最明显的。不甘心只拍摄喜剧片的吴宇森在本片中也做了不少另类的尝试：讽刺医生为了炒股连工作都不好好干；常人也因为金钱而变得癫狂。吴宇', '原来拍了三个小时，如果不剪，那倒是非常好玩的，也许尊吴从此成为终身笑匠也说不定', 'cult到爆炸好吗非常魔幻', '早期许氏三兄弟当中许冠英的代表作，剧情荒诞无辑。导演是当时还在喜剧片里混迹的吴宇森，后来的功夫僵尸片的大家林正英也在其中客串。剧情本身可以说是完全旧港片的癫狂，一团乱麻，无所不用其癫。但是精神病人的伏', '单纯为搞笑而搞笑，最大问题是不太好笑', '非常出色的社会讽刺剧，最后20分钟的荒诞情节有着浓郁的舞台剧风格，而整个故事的主题放在当下依然是毫无过时，没想到吴宇森还有如此的创作时期！', '港式老片耐看~', '作为一部喜剧，实在不好笑。这个故事也乏善可陈，一切在打打闹闹的精神病院结束。', '吴宇森作为职业导演，拍片的功力绝对胜过那些喜剧演员导演！92本能最著名的床戏是借鉴疯人院那段吗？再想想发钱寒，难怪老吴是最早去好莱坞拍大制作的。三个杀手、醉拳师傅、琪琪的表白都搞笑一流', '20211014le。吴宇森早期，闹剧一出，可惜了许冠英。许冠杰作曲，林正英客串。', '烂片吧', '从雇凶开始才渐渐进入状态，尤以精神病院的戏最有想法。疯子们围着硕大的金钱碑转圈很《2001太空漫游》，扎着红头巾玩俄罗斯轮盘赌又很《猎鹿人》，吴宇森是做过暗植入的。', '情节不够聚焦，很散很散但是这电影又何尝不能重新定义一下喜剧癫狂喜剧，癫狂中带着讽刺癫狂下埋的是黑色幽默', '2020年第57部。哪裡是錢作怪？分明是對錢沒概念在作怪。在立意上和《百萬英鎊》這樣的作品差太遠了。如果說屌絲有錢之後依然是屌絲，那麼其實高富帥沒錢之後依然是高富帥。', '走位和布景很戏剧啊，喜欢；神经病们演得真好哈哈', '港式喜剧大乱炖前半段比较俗套后面精神病院后开始变得精彩。', '很有血有肉的暴富之后，但是最后精神病院的乱斗太混乱了。两个人都很有情有义！结局最后的两人精神错乱说是讽刺总也觉得很不值当，应该就好的。他俩人就是很有趣很好的人呀！林正英杀手哈哈塔真的好方！', '前半段依然是许氏幽默，挺有意思的，许冠英在车上打瞌睡好好笑，发达后追求女星发现她的不堪然后转向一直喜欢他的女孩好讽刺，“蝴蝶放屁一样臭”，后半段是正题，bug实在又多又重，英叔演刀手，贡献了两场算好看', '比现在这些狗屁喜剧好看的多', '为什么他一有钱就变成了超人', '被片头曲洗脑。后面有九叔！九叔好欢乐！而且有一瞬间齐刘海了XDD！（啥）肥仔作为好朋友实在太可爱了', '看得我也快神经病了。。。。。', '男也丑女也丑，没个帅哥美女真看不惯。']"), (3, '好于45%喜剧片,好于54%动作片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/钱作怪 錢作怪/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/钱作怪 錢作怪/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/钱作怪 錢作怪/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/钱作怪 錢作怪/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/钱作怪 錢作怪/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/钱作怪 錢作怪/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/钱作怪 錢作怪/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.0	八彩林亚珍八彩林亞珍	[(0, '主演是萧芳芳,许冠英,李琳琳,陈星,胡枫。编剧是吴宇森。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1982-10-21(中国香港)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是林亚珍（萧芳芳饰）是一位个性正直开朗的女子，最近，她正在找工作，然而，大大咧咧不拘小节的性格不仅令林亚珍四处碰壁，还惹出了不少的麻烦和笑话，这让自信满满的林亚珍感到十分失落。一次偶然中，林亚珍和儿时的玩伴曾非凡（许冠英饰）重逢了，随后，曾非凡便向林亚珍展开了热烈的追求。然而，林亚珍的不解风情让曾非凡感到十分受挫，两人之间的感情能否顺利的进行下去呢？一个邪恶的财团打起了倒卖香港地皮的主意，林亚珍偶然之中得知了他们的阴谋，正义感满满的她发誓绝不能袖手旁观，屡屡破坏财团的诡计，却也因此而引来了杀身之祸。'), (2, "['前几几段有好多默片常用的段子，萧芳芳大扮丑。还是不喜欢那个阶段的喜剧，不过有萧芳芳，总是能看下去。结尾的隧道大闹事太险恶了。李名炀真是个老活宝，《笼民》里不也是说拆迁，不过这回身份变了', '吴sir那句“导演不是人，是神”笑出我一身冷汗。', '吴宇森早期在嘉禾拍摄的喜剧作品。笑料密集且夸张，不动声色的表明了自己的批判立场：资本逻辑让人成为了工作的奴隶。看得出那时吴宇森对导演工作的热情和敬畏：“导演不是人，导演是神。”林亚珍作替身演员的桥段每', '有笑点，更有社会意义，不过深度不够，变现手法有点粗糙。用夸张的手法来表现社会诉求。萧芳芳。', '笑死，吴宇森以前的喜剧不仅是第一次看而且非常惊讶地发现竟然是反逼迁和反压榨工人的主题😳看来不管以后是怎样的态度，年轻时候谁都激进过啊。当然当时香港被地产商疯狂买地也是全港人最关心的事了。总共80几分钟', '不太能理解为什么影响这么大。吹蜡烛比较好玩了。据说这个第三部是最不好看的，偏偏因为导演名气的原因保留了下来，原本好看的前二部反而到处找不到。多么的讽刺。', '最后隧道里罗文出来还是蛮搞笑的。', '吴宇森的喜剧阶段，其实全靠萧芳芳的表演撑起来的，搞笑段子现在看起来实在聒噪，片子的主题倒是不错，反对资本对小老百姓生活的吞噬，结尾罗文出场巨星光芒闪闪，也是够有排场了。', '基本上这是吴宇森喜剧的最高水准了，这部片的票房遭遇可以同后来的《喋血街头》相映成趣，意识形态太超前，往往会失败', '最后一部林亚珍，无所不能的林亚珍。这部其实算是社会讽刺片，放在当下格外适合。吴宇森和罗文的客串是亮点。', '重温：倒卖地皮与拆迁的时代感之外，红隧中的劫持事件，充满令人怀念的香港精神：隧道里开台打麻将、要求同性恋合法化、对社会不满司机集体按喇叭一分钟、追星族要求罗文来表演、隧道产子可以享受终身免费后蜂拥而至', '“林亚珍和萧芳芳都是奇葩。其实这片子真的挺一般的，但是萧芳芳的造型实在是经典。直至今日仍有很多效仿者：女人，傻乎乎，波波头+波波镜。”', '灰常惭愧滴说，俺头一次知道林亚珍还是在某年某月某一天的康熙来了..', '尽皆过火，尽是癫狂.....80年代的港片真的独有此种风骚，而且居然还是JohnWoo导演的，芳芳姐的演技一流', '本片可以說是第一部迴應香港迴歸主題的港產片，通篇皆是吳宇森對香港人習慣的生活方式以及自由被侵占的想象，貫穿全片的反派是一路收購土地的沙特集團（投射著編導對未來的擔憂）。此片固然是針對市場至上，缺乏人情', '导演竟然是吴宇森，还跑了个小龙套~片子看到沙翁出场才到精彩时，这老爷爷各种可爱，老了还卖萌啊！许冠英小狗狗一样也不停的卖萌啊！芳芳姐男性荷尔蒙旺盛，另外我发现她其实很有喜剧天赋，肢体表现力超强啊~参考', '后半部分从隧道开始还勉强能看，前面不知道什么乱七八糟的', '强烈的许氏平民风格，萧芳芳看似貌不惊人，实则十项全能，在陈星的戏里当替身，一番巴掌横飞经典至极，衰人许冠英敢爱不敢求，沙达一手遮天全城Z，百姓难言终崩碎，骑劫隧道烂车总动员，鸣笛打牌罗文秀，接生签字一', '以那会的角度来看的话，应该是属于挺前卫，形式感强又好笑的佳片吧。缅怀许冠英。', '竟然是如此先鋒的一部喜劇電影，吳宇森導演直接喊出：導演不是人，導演是神；困在隧道裡的人，也在大聲表達：同性戀婚姻合法化。可惜的是，時間已經過去將近40年，當年的強拆、貧富差距等等社會問題還在反覆上演。', '原来就是这部啊！直接导致高韵公司停产，吴宇森本人被嘉禾“发配”台湾。', '据说这个第三部是最不好看的，偏偏因为导演名气的原因保留了下来，原本好看的前二部反而到处找不到。多么的讽刺。', '中间有一段好虐', '1982年，张国荣尚未走红，陈百强初露锋芒，刘德华还是新人菜鸟，如果说香港乐坛70年代是许冠杰的天下，70年代末到八十年代初，罗文可是万千少女的梦中情人。吴宇森导演，虽说是插科打诨的喜剧片，批判社会的', '小学看的，记得扮大笨象还有在隧道里面呐喊', '2011年回看八十年代的這齣電影，才發現今天的香港已經發展到當時電影裡模擬的超現實景象：地產霸權橫行，田生地產收舊區樓的手法跟沙達一模一樣....凡此種種，我們才發現現實才是最誇張的。', '林亚珍和萧芳芳都是奇葩', '奇葩萧芳芳~~~导演不是人导演是神~~', '财阀疯狂买地强拆，李嘉诚企业占了香港经济的40%。', '萧芳芳早期经典形象之萧芳芳，无缘得见另外两部萧芳芳也算可惜。吴宇森早期作品完全看不出日后的枪战白鸽功底。开头陈星拍戏那段浮夸带着搞笑实属经典！近年房地产的疯狂和通货膨胀问题越来越严重，彷佛林亚珍的时代', '《八彩林亚珍》算不上无厘头的滑稽戏在今天来看其实还蛮无趣的，但傻头傻脑的林亚珍的形象却被萧芳芳演出了一种独特感。其实萧芳芳本身形象基本同喜剧不沾边，完全是一种大姐大的面孔，但或许正是因为二者的差异反倒', '那个年代的片子剧情真的是扯到令人发指', '大隧道里的同舟共济！~', '导演不是人，是神！', '（1982）香港精神；萧芳芳扮丑撑起一部戏；最大亮点属罗文（现在好像现在很难找到这么人见人爱的大众偶像了）', 'n年前在星空卫视看的，没想到是吴宇森的作品', '1982年的香港和现在差得也不多，堵车、圈地、房价高，社会问题一直都在。可贵的是，用这么轻松搞笑的方式来讲故事，最后再用罗文的歌来升华主题。', '小时候看笑到肚子疼，长大了看却很伤心，难道是把故事看懂了？', '那么老的电影可是还是很有味道的。', '开场注定了这是部不错的喜剧。', '所以囧吴是会拍喜剧的！还看到了不少后来被港片一直沿用的梗——哈哈哈哈陈星李琳琳的戏中戏“大佬戴绿帽”笑死我，林亚珍跑龙套这梗甚至一直沿用到了今年的《新喜剧之王》里……', '好怀念旧香港喜剧', '当年没认出阿姨', '我爱萧芳芳。即使你觉得不好看，这仍旧是一部不能错过的港片。', '导演不是人，导演是神', '萧芳芳的经典造型啊，还有年轻的吴宇森上镜。', 'CENet国语HD中字，许冠英又一次黏黏糊糊的表演，纵观徐老二毕生演艺事业最硬汉的一次当属欢乐叮当中客串屠夫仔，萧芳芳演绎精湛，罗文毕竟是牛啊！', '亮点是吴宇森和罗文。。。', '林亚珍个珍啊。很多桥段为后来影片所用。', '林亚珍。。。。']"), (3, '好于52%喜剧片,好于61%动作片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/八彩林亚珍 八彩林亞珍/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/八彩林亚珍 八彩林亞珍/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/八彩林亚珍 八彩林亞珍/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/八彩林亚珍 八彩林亞珍/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/八彩林亚珍 八彩林亞珍/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/八彩林亚珍 八彩林亞珍/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/八彩林亚珍 八彩林亞珍/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/八彩林亚珍 八彩林亞珍/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
18	6.1	少林门少林門	[(0, '主演是谭道良,田俊,成龙,朱青。编剧是吴宇森。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是1976-07-15(中国香港)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是少林寺数百年来弘扬大业，发展武功，曾为太平盛世立下不朽功勋。清廷为打压异己，控制人民，借助少林叛徒石少锋（田俊饰）等人围攻少林，致使少林弟子流落各地。少林大智禅师得意弟子云飞（谭道良饰）功夫学成，奉师命下山保护反清义士并清理少林门户。云飞于路得谭小弟（成龙饰）帮助混入石少锋所在白石镇。恰逢众义士搭救一少林子弟，不幸石少锋一伙早有准备，石之左膀右臂杜清（洪金宝饰）将众义士杀伤无数。云飞接近杜清，假意投靠石少锋一伙，不料被石看破，身陷缧绁，谭小弟再次出面将云飞救出。原来谭小弟之兄长正是被石少锋害死，二人决计合力诛杀石，随即邀请因石少锋而失手害死自己心爱女子的剑术高手江南浪子加入己方……'), (2, '[\'弱冠的成龙却成为故事中的「导师」式人物；反派角色化妆似乎各个都突出龅牙，洪金宝身上的小痞子气质尽管在反派中也显得更接近于「丑角」，主角们各个缺少「英雄气概」，唯有故事的结构非常缜密，武打桥段是电影的真\', \'今晚和爸爸一起看，他居然知道这片的导演吴宇森。还提到小时候看过姿三四郎。我惊了！\', \'朱青酥胸半露的惊鸿一瞥，差点以为是楚原的《爱奴》上身，少见吴宇森镜头下也有如此销魂的一刻。当年力捧的陈元龙青涩得自带柔光滤镜，洪金宝的龅牙造型则有些莫名其妙。情节上离不开反清复明、复仇锄奸、十月围城保\', \'那时的吴宇森，那时的成龙，那时的洪金宝，都很年轻，成龙相信就是在那个时候实现蜕变的吧。\', \'无可否认，本片制作相当粗糙，角色造型、美术布景皆显寒伧，又有当时流行的卖弄软色情噱头，似乎并非上乘之作。不过，功夫片首重动作场面，在这方面本片还算可观。洪金宝的动作设计极见精心，素有“腿王”之称的男主\', \'谭道良的功夫还是很好看的，尤其跟洪金宝成龙这种戏曲派相比，干净利索漂亮。就是脸太丑，一开始我还以为是梁小龙哈哈哈哈哈哈哈，几个猪脚都丑翻了，加上中分头套不能更丑。。尤其是谭道良和成龙用的是狄姜的御用配\', \'年轻的吴宇森遇到年轻的成龙和洪金宝，捣鼓出这么一部传统武打电影，名为《少林门》，除了最开始有个方丈是秃头外其余全留长发，打斗还算可以，不过谭道良的颜值实在不咋滴。\', \'看到了一只飞鸟（吴宇森的特色），而且这里面人那对男女化妆颜值不低，还一点床戏。禁武令，少林被叛徒所毁，剩余的人几年后派出一人去杀叛徒。第一次失败后，还折了一个好汉。幸亏逃走了。集合三人才智，锻炼想方法\', \'就为了看一眼单眼皮大哥，发现个宝藏电影。阵容就不赘述了，单是长方脸的约翰吴绝对是相关话题的谈资了，谭道良的人生轨迹值得武行后辈们学习借鉴。武打算慢动作的硬桥硬马，设计的很有特色，让人知道刘家良们之前的\', \'五星给谭道良师傅\', \'吴宇森这部应该是笑点比较多吧，包括自己非要客串个弱鸡跟着主角一起跑。其他方面最糟糕的是造型，继承了邵氏遗毒（毫无必要的妓院戏也是），除了留发又留辫，还有诡异的大鬓角和洪金宝的龅牙。表演粗糙且尴尬，只有\', \'发现在看同类型电影时，短评区充斥着“武打太假”“剧情没逻辑”之类的鬼话。吴宇森对武打戏的摄影十分优秀，之后在《豪侠》中会登峰造极\', \'1.片名叫少林门，主角们没一个光头，谭道良还理了中分头。2.除了最后一分钟谭道良的腿功，没有能看的3.谭道良颜值低于成龙，演技完全没有，被历史淘汰也是必然\', \'70年代经典港产功夫片之一。说实话以前没怎么看过这个年代的港片儿。主要是因为剧中人的形象，不论正派还是反派都实在太不符合时下的审美。深感当年港片武师们一定都是有真功夫的！因为简直毫无颜值……影片里还有\', \'早期武侠片，当年也算是代表作了。现在看觉得比较粗糙，成龙，洪金宝演技还比较生涩。\', \'吴宇森还未有自己风格的时候，就是张彻死忠粉丝。虽然没有番茄酱满天飞，但临死前还是一定要做抽筋装~~原本认为房祖名已经和他老爸现在的尊荣非常的相似了，就觉得这单眼皮有些碍眼。原来就原始版本而言，他们俩简\', \'20181014凌晨，时代感很强的武打片，毕竟比大多观众年纪还大的电影了。+1星成龙，洪金宝都是小配角。目标：杀坏人途径：打不过--练功（特别要踢西瓜，踢罐子，手插沙子等）最后练成功夫打败坏人，同时小\', \'囧吴的早期硬邦邦武打片，阵容属实豪华，但副本刷得太过无趣。吴的世界里女人的存在感都是给英雄加蓝回血，并且这时已经有比较明显的男性情义的描写了。\', "Menwhobegarenotheroes.They\'recowards.", \'清廷借助少林叛徒石少锋灭门少林。大智禅师弟子云飞通过少林阵学成下山，奉命前往白石镇保护携带两广清军驻守图的反清义士张义。云路遇砍柴少年谭小弟，搭柴车混过关卡，却目睹少林子弟暴尸荒野。杜清监斩邱国伏杀劫\', \'嘉禾那个年代套路标准的功夫片，虽然名曰少林，我是没看出一点儿少林风范。想法还是有的，智熄操作也没少。\', \'惨不忍睹。。。\', \'《少林门》（1976/导：吴宇森/演：成龙、洪金宝）：1，吴宇森古早功夫教学片，一板一眼未脱窠臼。2，主演谭道良形象太差，小眼无神恍若低配梁小龙。抢戏的依旧是千年恶人田俊，谐趣洪金宝与青涩成龙亦有闪光\', \'吴宇森的这部早期作品，人物关系走的是张彻早期作品《边城三侠》的路数、而剧情架构走的是张彻台湾时代作品《少林五祖》的路数。但影片的全班演员都实在丑得让人难以下咽。\', \'致敬那个时代的青涩的人们，吴宇森为数不多的古装武打电影，他们都在迎来曙光！\', \'没有自己的想法，武功、喜剧都老套。但，吴宇森就是在这些跟风之作中逐渐磨练出自己的风格——十年后的《英雄本色》。\', \'帶有舊時代特有的簡陋感，七小福出現了四人。宣傳《飛龍再生》時說是成龍第一次死，其實在這裏已經死過了。\', \'老式港片的搞笑风格，一招一式的武大动作，包括主人公裸露的上半身，都可以看到张彻的影子，吴宇森的生涩亮相十足是一大看点，加之成龙、洪金宝这对“七小福”中最好的兄弟俩亮相，的确在今日来看难能可贵。\', \'现在的人只知道成龙、洪金宝，其实谭道良的腿法在那个时代堪称华丽，值得一看。\', \'★☆优酷上看，有点惨不忍赌，话说此片在当年还是挺受欢迎的，囧\', \'这个时候怎么这么难看\', \'洪金宝的龅牙很可爱\', \'动作场面一坨屎，其他无任何亮点\', \'我等这个机会已经三年了——吴宇森为何执迷于数字“三”？“一”不行么？“二”不行么？洪金宝大龅牙造型，马骑得挺溜。成龙死之前还翻了个身才倒地。\', \'成龙眼睛没整之前真的好猥琐。。割双眼皮区别这么大？\', \'02年的国庆，10岁生日前的一两天看过的。小时候看到那个浪子和妓女做羞羞的事尴尬的嘞。。。。。。而且也没看到结局，好像是碟花了。话说房事龙和洪胖子好歹也演了个配角，元华元彪就真的是打酱油了。\', \'好早以前看过的成龙举着红缨枪站在路中间的于是就那样成了炮灰\', \'那时候成龙好青涩，大家都好年轻。武打好慢好尴尬，主角都好丑，还是反派比较像样。\', \'成龙大哥年轻的时候，属于旧时代的电影\', \'动作可看性不太行，故事更没什么看头。现在看，有趣的点主要是各种青涩的熟脸，一下子就明白为什么当年古龙不愿意让陈元龙演他的小说，哈哈哈哈\', \'1主角一定要颜值高，2如果颜值不高那就要演得好，3颜值不高演技还差那就是灾难。这片当年就失败现在看来是理所当然的，但看到里面的成龙和洪金宝也能理解他们为何后来成功了，两个烂片配角中的配角还能演得这么好\', \'70年代邵氏影片一贯特色，轻剧情，重武打，不过本片还有一点就是预算低，明显可以看出本片的服化道及外景都是属于简陋。不过本片的武术设计是洪金宝，导演是还未成名的吴宇森，包括当时还未长开的成龙，都在此片中\', \'OMG！40年前吴宇森导演的动作片。成龙，洪金宝，元彪，都是片中打酱油的角色。在一个行业钻营40年，不沉也成了吧……\', \'高中假期永登晚上广东台或者江苏台和爸爸看的认出成龙的时候很惊喜\', \'剧情勉强还可以，打的好无聊。\', \'值得吐槽的地方就是武打动作设计，缓慢，假，毫无打斗激烈之势。\', \'这说明身边没有智将，会做出很多不必要的牺牲\', \'为情为义为兄弟，同心同德同死生。p.s.:吴宇森这编剧写得不怎么样啊。仿张彻仿得热血变狗血。还好最后有谭道良的跆拳道。\', \'人物丑（成龙排第二），造型丑，打斗毫无看点。这都比不了特脑残的剧情，走，兄嘚，我带你去送死。哈哈哈，还是别有一番滋味，我很仔细的看完了\', \'吴宇森早期武打作品，充满了侠义情怀，并在片中客串一角色，戴着帽子有些搞笑！片中还有当时是新人的成龙，字幕里还未改名！仔细看的话，还能看见林正英和元彪露了一下脸！影片故事比较简单，武打功夫戏较多，还算精\']'), (3, '好于29%动作片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/少林门 少林門/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	6.5	大煞星与小妹头大煞星與小妹頭	[(0, '主演是乔宏,露云娜,冯克安。编剧是吴宇森、刘天赐。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1978-02-04。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是这部滑稽动作片并没有什么合理的故事情节，剧情也非常简单，一句话，就是小妹头露云娜被几名恶人追杀，被面恶心善的修车师傅大煞星乔宏出力相救……但是这部作为吴宇森早年在嘉禾电影公司拍摄的喜剧电影，当年可是香港票房前三名哟！'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/大煞星与小妹头 大煞星與小妹頭/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	6.3	摩登天师摩登天師	[(0, '主演是许冠英,冯淬帆,徐杰,秦沛。编剧是司徒卓汉、吴宇森、舒琪。类型是喜剧、恐怖、奇幻。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1982-04-08(中国香港)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是牧师马克白（冯淬帆饰）一生虔诚，却独独有着酗酒的毛病无法改掉，因此被教会除名，郁郁而终。魔鬼使者阿标降临人间收割年轻人的灵魂，阿杰（许冠英饰）内心里怀揣着远大的理想，却因为现实的残酷和坚硬而处处碰壁走投无路，暗恋许久的女孩佩吉（徐杰饰）亦同他渐行渐远。阿标在阿杰身上看到了可趁之机，于是同他进行了交易，筹码是阿杰的灵魂。在魔鬼的帮助下，阿杰的事业开始顺利起来，也获得了佩吉的芳心，但他原本淳朴善良的个性却逐渐磨灭，变得贪婪和自私起来。发现了自己的变化，阿杰十分惭愧，正当试图改邪归正之时，阿杰决定夺走他的灵魂。'), (2, "['徐杰是徐枫的妹妹，徐枫似乎片中也客窜了一个女强人；故事走滑稽玩闹的浮士德路线', '许家老三在音乐上面的才华确实不错，但居然每次都能交到大运，和徐杰黄造时等美女配戏，不得不说以前的港片确实很公平。美貌和运气只能选一样。', '还是吴宇森的没逻辑乱搞，话说鸽子也是宗教的鸽子吧，但这部搞笑细节挺多的，许冠英扮师奶真的由来已久哈哈哈搞笑，陈百祥扮的歌星就是阿英的英文名，然后刀子卡在木板上，三个梦里的理想生活……就是也有说不行就角', '吴宇森早期奇幻喜剧，借用天堂与地狱、魔鬼与天使来极尽讽刺了世俗的一些荒谬行为，一夜成名、贪得无厌、幡然醒悟却又过不了清贫日子，但后面就有点失控了，沦为平庸的驱魔打斗片，虽然最后恶搞FC《小蜜蜂》游戏有', '吴宇森的喜剧永远停留在伪左翼的市民想象层面，隔靴搔痒多过针砭时弊，这部是其所有缺点的集中展示', '陈百祥出道蛮早的嘛，在里面演了反角，冯淬帆死神，秦沛演天使，果然正义的力量是孱弱的，最后一段大战恶搞了小蜜蜂，那个年代的香港电影果然什么都敢拍', '那个时代的电影真是屌丝的天堂，穷矮搓最后总能获得美人归……', '本片是吳宇森早期的諷刺喜劇，借一個小人物渴望浮華生活的白日夢，諷刺了人的慾望和貪心，很有寓言色彩。該片關於上帝和撒旦的代言人之間的鬥法構思很新穎，是吳宇森作品里較早出現的宗教色彩，無奈敘事太過平鋪直敘', '魔鬼天使互斗走歪到男女相处之道，通篇情节有种说不出的违和感。虽有许冯陈三大谐星，却是笑点生硬稀少。', '全片都囧哩个囧但是又很囧萌……地底下那个穿吸血鬼披风有麦劳德皮肤和野猪牙的魔鬼说“我要叫地球上全部都是火，上头那个老头成天赤脚，我要烫的他跳舞”……=。=那首歌有爱！然后如愿以偿拉了魔鬼使者上天堂的神', '吴宇森早期喜剧作品东拼西凑蛇精病', '怪诞，印象深刻。3.5。', '吴宇森早期作品，还没用子弹和白鸽的时候，居然结局借用了小蜜蜂这个在当时那个年代风靡一时的游戏。也算是宣传天主教的电影，最后屌丝信奉了耶稣逆袭迎娶了白富美。', '没有个人风格', '2022年初看了第一爐香被雷的不行，看此片洗眼睛。效果絕佳！！！！', '我覺得恐怖ㄟ', '180319百度云rmvb，548M。n次打开关闭后，果断放弃。忘了怎么来的了，不看也罢。', 'https://www.bilibili.com/video/BV1tE411y7wf', '嘉禾出品。搞笑鬼片。吴宇森成名前的喜闹剧。比较有趣的是许冠英与魔鬼达成交易后实现愿望的三段戏。女主角徐杰为影后徐枫的妹妹，长的还蛮漂亮的说。★★★★H156', '插曲＜爱情小丑＞好听！～', '原来老吴也是拍CULT片的，最后游戏片段~', '许冠英才是顶级衰神。这部片子的编剧太牛了，现在哪儿有会写本子的人啂！', '天哪，那是打小蜜蜂吗。片太烂了，吴宇森你果然只是个2流导演', '只能太无聊的时候消遣', '1.5，这个戏该有的社会针砭的东西，都在冯淬帆零星的台词里，还都一带而过了。其他部分，浮夸的闹剧。', '最后的街机对打真的好傻屌啊哈哈哈哈', '诺斯费拉图遇上棍棒喜剧=好兆头。（人形电玩扑街笑死我，操场旋转其实几有心思。）', '看睡着了', '可以再乱到极致么？什么上帝、魔鬼，穿插的什么梦想、家庭！', '吴宇森早期的荒诞喜剧片，借助西方的魔鬼和上帝来演绎一个小人物的故事，构思很新颖，但看下来有点杂乱，感觉导演想表达的东西很多，但又太过于分散，最终以一场上帝和魔鬼的游戏机大战草草收尾。虽然娱乐性得到了满', '“灵魂、灵魂是什么？”“灵魂，不过是张卫生纸。”—————大型真人天堂与地狱版《小蜜蜂》没打过瘾啊！—————📀1982·中国·香港【2月【➊】】【2021▲71】【≈88分钟】【国语★中文字幕】【⭐', '有些经典桥段。比如许冠英喝鼠药那段让我想起了加4里喝不老泉。', '记忆中相当早的片子小时候觉得冯淬帆的魔鬼蛮恐怖的', '许冠英怎么都是这种苦情相，可惜片中美女徐杰了', '前面天堂地狱都不错，设计的挺有感觉，结果编剧上太不给力了，胡编乱造这叫什么啊？我一直都不喜欢许冠英和楼南光，这俩人特尬戏，演什么都特拧巴，本来这片子可以拍成带有宗教色彩的传教魔幻片，结果到最后又成了不', '冯淬帆的恶魔形象让我印象深刻🤣', '吴宇森有自己的想法和野心，陈百祥的配角也很出色，许冠杰演的应该是个阿呆而不是阿傻。', '老吴喜剧之一。', '吴宇森前期自编自导作品，对梅菲斯特故事的喜剧化改编。', '前面牧师对对抗魔鬼的设定还是不错的，就是后面的剧情有些乱来了', '挖苦资本主义，求财不得，独善不能，不同立场的人尽干没事找事狗咬狗的破事儿。许冠英扮老太太搞暗杀是最出彩的一场戏', '有意思', '最后居然有小蜜蜂实在是太无聊了一点吧。', '真想不出，这居然是吴宇森的电影。剧情比较逗，一些造型很独特。徐杰很漂亮！', '小时候看过，觉得特别有意思，后来一直找不到片名，还以为叫卖身契，其实卖身契很符合主题，80年代的电影恶搞娱乐味很浓，这部现在来看的确有些粗糙，但是也很有意思', '我蛮喜欢冯淬帆喜欢过岑大伯～', '补标，租碟时代。很cult很魔幻，最后乱搞正邪对战。', '魔王的打扮有点恶心，最后和魔鬼用小蜜蜂的方式对战挺恶搞的，不过觉得占得时间有点长，没必要，女主角挺漂亮，清纯的，可惜网上都搜不到资料，不知什么原因没红起来，或许如电影里一样没人提拨？', 'johnwoo早期风格实在太多变了', '某一年快过年时看过的vcd，记忆犹新！']"), (3, '好于26%喜剧片,好于58%恐怖片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/摩登天师 摩登天師/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
21	6.0	铁汉柔情鐵漢柔情	[(0, '主演是冯克安,刘江,石天,成奎安,恬妮。编剧是吴宇森、倪匡。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是1975-09-12(中国香港)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是民初，某城镇龙山集上，一群土豪各占地盘，当中以龙爷势力最庞大。龙爷手段狠辣，某夜，将一侦缉队长用乱棍打死，遗下孤女叶凤，凤誓为父报仇。混乱中，有一流氓健，其不惧势力，常与当地黑社会作敌。一日，凤之未婚夫范明抵达龙山集，奉命侦缉龙爷。惜事为龙爷手下查悉而暗藏杀机。一偶然时机，健与明不期而遇，遂为好友。龙爷命手下杀明，将其打至重伤后掉下深海。其更加害凤，幸健赶往救出，带往妓院交与胭脂红照顾。龙爷见计得逞，命雷虎召妓狂欢，凤得此消息，便跟至.酒醉之际，凤抽出利刀，企图行刺龙爷，不慎失手被击晕，胭脂红睹状，亦执刀援手，终亦丧生。健回妓院，获知一切后只身深入虎穴，将众恶霸一一除掉，自己亦负伤倒地。此时，范明率众员警而至，可惜来迟一步，知己早已牺牲……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/铁汉柔情 鐵漢柔情/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
22	6.1	笑匠	[(0, '主演是陶大伟,孙越,刘瑞琪,江霞。编剧是吴宇森、黄百鸣。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国香港、中国台湾。语言是汉语普通话。上映时间是1985-01-10(中国香港)。时长是HongKong:91分钟。'), (1, '剧情简介是古仁、渖彬这对艺坛老搭档，曾为无数的观众带来欢笑。退休后二人闹矛盾，竟然互不往来。电视台将举办慈善义演，有意邀请二人出席但二人愤然拒绝。后经多方面努力，特别是二位残障儿童的出现，令他们改变了主意。晚会上二位全力以赴的演出，观众给予热烈的掌声。遗憾的是渖彬因心脏病发，在舞台上结束了他的生命，给古仁和观众留下了无尽回忆……'), (2, 'None'), (3, '金马奖最佳原创歌曲(提名)。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/笑匠/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/笑匠/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/笑匠/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/笑匠/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/笑匠/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/笑匠/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/笑匠/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/笑匠/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/笑匠/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
23	4.8	女子跆拳群英会女子跆拳群英會	[(0, '主演是黄家达,田俊,金昌淑。编剧是吴宇森。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是汉语普通话。上映时间是1975-03-15。时长是102分钟。'), (1, '剧情简介是中国青年范宗杰对武术有狂热的爱好，为了达到武术的更高境界，来到韩国找拳界老前辈申荣正比武。在一次抓小偷事件中，因故结识了女子跆拳道会馆的教练南宫，并与之结为好友。范找到申老前辈办的武馆，才得知申已退休，而武馆则改成袁氏武馆，碰巧遇上馆主挑战另一个馆主白木，袁被白木打败，范佩服白的身手，并拜师学艺。白见范是可造之才，收之为徒，学有成就，白带范找申切磋比武，但范所爱慕的女学员即申的女儿申明美。在比武中，范打伤申而自责不已，更想不到的是，明美是南宫的女学员，也是南宫爱慕之人。袁氏武馆使计让范与南宫因明美互相残杀，使白木孤掌难鸣而围攻，将其打残，范与南宫忍无可忍，与袁氏展开一场生死之战……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/女子跆拳群英会 女子跆拳群英會/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/女子跆拳群英会 女子跆拳群英會/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/女子跆拳群英会 女子跆拳群英會/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/女子跆拳群英会 女子跆拳群英會/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/女子跆拳群英会 女子跆拳群英會/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/女子跆拳群英会 女子跆拳群英會/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/女子跆拳群英会 女子跆拳群英會/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/女子跆拳群英会 女子跆拳群英會/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
24	6.0	太平轮(上)	[(0, '主演是章子怡,金城武,宋慧乔,黄晓明,佟大为。编剧是王蕙玲、苏照彬、陈静慧。类型是剧情、爱情、战争。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、日语、闽南语、上海话。上映时间是2014-12-02(中国大陆)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是抗日战争胜利前夕，国军将领雷义方（黄晓明饰）以惨重的代价取得了重大胜利，这次战役中的幸存者还有通讯兵佟大庆（佟大为饰）以及台湾籍日军军医严泽坤（金城武饰）。抗日战争结束，雷义方迅速与千金小姐周蕴芬（宋慧乔饰）相恋结合；佟大庆喜欢上了跟自己假扮夫妻拍照各取所需的孤女于真（章子怡饰），两人相遇不久就各奔前程；严泽坤顺利回到台湾，乘坐“太平轮”穿梭于海峡两岸购买药材，却心系青梅竹马的日籍女子雅子（长泽雅美饰）不能忘怀。内战的爆发迫使雷义方和佟大庆重回战场，周蕴芬和家人乘“太平轮”去了台湾，从此开始漫长的等待。历史的不幸使大家相遇，“太平轮”成了几对情侣此生的牵挂。本片为《太平轮》的上集。'), (2, "['小明，你本不该来的。', '把教主换成张震就完美了', '看了首映很失望，电影主线凌乱，剧情滥俗，转场更是生硬。黄教主犹如许文强上身，端着脸耍帅扮酷，台词也造作，表现太差了......就这水平也好意思弄上下部，3DIMAX圈钱，对导演失去尊重。', '又名《太平轮，还未上》', '不好好讲故事镜头堆砌，都是耍流氓', '其实比较散，更像是序篇，战争并没有将这些集中起来，依这个势头下部会更好看。我好像能在吴宇森导演的镜头下看到了他的触觉，他抚摸过的这个面对生死的在挣扎的生命。章子怡和俞飞鸿演得尤其的好，我觉得她们对这个', '“老板。把这几张照片接在一起，要唯美的那种”。吴宇森:“没问题！”', '时而是日本小清新幻想片，时而是韩国公主病意淫片，时而是八一厂抗战历史片，时而是赵宝刚谍战爱情片，类型多元主题多变，看一部顶五部不费劲儿。普通话、东北话、上海话、四川话、闽南语、东洋话，对谁都公平轮番练', '固执的吴宇森将其典型元素和个人偏好集结于此，这么多年他仿佛憋着气，不管外界如何变化或评论，意欲拍成史诗片最终不可避免滑向悲剧，可叹；战争场景冗长且平庸，爱情段落稍好，画面太远离尘嚣；教主和宋慧乔过于美', '战争场景很不错。国际章演技牛逼，如果没有黄晓明+乔妹那段，专心写国际和金城武2条线，绝对是部好片', '是连接着格瓦拉吗。。我还没标就恶意标了推荐。。狗屎！电影一般，在开头一会就觉得像赤壁，果然是同一个导演，不是我的菜，我爹拉我去看的，我想看一步之遥，可惜没上映，唉。剧里有杀马镜头，伤心！伤心伤心！唉，', '海上灾难前充分的情感铺垫，悲戚厚重却不失浪漫色彩。极力弱化暴力的战争戏份营造出一种庄重的美学氛围，与各级主角情感体验的部分相得益彰，节奏铺展与转接做得异常舒适，显然由吴宇森扎实的技法与王蕙玲细腻舒展的', '毕生致力于用歌剧式的华丽影像来表现草民身上的高贵的吴导啊，万恶的好莱坞终于还是把你掰直了。', '烂到无法言喻，我真是有多蠢才这么晚这么累看了这部尼玛要根毛的3Dimax！我想找一个优点都不可能！', '问题很多。全片给人一种往《建国大业》里塞三段爱情戏的感觉。生硬的转场破坏好不容易铺垫出的一丁点感情，导致最后三段爱情的刻画都不深刻。几位大牌显得束手束脚，黄晓明拗造型不亚于《狂怒》里的皮特。多余的慢镜', '两星半，较平庸。太平轮仅是噱头，更想写乱世众生。可惜几条线处理得都不太好，少有亮点。尤其最后超长的大战，无聊无新意（尤其对抗战剧熏陶的内地观众），也不敢有突破。而角色都缺少核心目标，没有向心力，这也是', '金城武和长泽大妈那段情感拍的最好，简单却深刻的爱。头一次在大陆影院屏幕上看到日本演员和听到日语，有种莫名的感动。国共对打的戏太多太腻，总让人跳戏。ps：小明先生演技一直遇瓶颈，从未被克服，神人也。', '章子怡一星，宋慧乔一星，长泽雅美一星。', '我觉得这是一部以战争为背景的爱情电影，剧中雷义方在战场上临危不惧，特从容，在与周蕴芬的感情上也很细腻，十分窝心；佟大庆简单可爱，于真善良纯粹，严泽坤与雅子的感情让我看到了海角七号的影子，影片中共产党与', '如果吴宇森还有那么哪怕一丁点的顾惜名声的想法，他就该把这所谓的第一部立即免费放到网上，作为大家去看第二部的背景资料。另外，黄晓明真的不打算去找个配音吗？', '看了首映，没失望，极赞，吴宇森对于这部电影的镜头处理极其到位，上半部充满了铺垫。这是一部极其难拍的电影，每一个场景都在讲诉一个故事，每一个场景都在讲诉一个线索。只是看完之后心里各种难过与感伤，国家情仇', '上确实是铺垫，但是整部电影来说也还是不错的，豆瓣给的分着实低了些', '今年看过的最棒的国产片了，是那种场面宏大，感情细腻，没有一个废镜头和一句废台词的电影。我最喜欢战争年代的爱情，最忠贞，比生命还长久。吴宇森不愧为国际大导，太平轮历时一年拍摄耗资四亿，值回品质。', '这片评分比《撒娇》低，尼玛我也是不懂豆瓣的高逼格们在想啥了。中日韩三位女主演还是子怡瞅着最顺眼。砍掉雅子线，缩减蕴芬线，上下集压倒180分钟以内一起上映，绝壁五星神片。', '三条线乱七八糟的交织在一起，主演戏份分配极其不均，上部就不该叫《太平轮》，感觉吴宇森大可不必大费周章的把电影切成两部，很多东西一笔带过就好，我相信很多人和我一样是冲着下半部的沉船去的。黄晓明是败笔，给', '吴宇森的电影总有浓郁的台湾情怀，比如上两部的赛德克巴莱。这个纷争年代，有战火有死亡，却也看到可贵的相逢和宁静。乔妹和黄晓明之间的白富美高富帅自恋，金城武的跨国诀别思念和章子怡佟大为的曲折坎坷，三段交相', '小黄和小宋的感情戏能不那么矫情肉麻么，小黄能不那么阴沉地低吼充硬汉么，小章笑起来眼角能不那么多皱纹么，就像跟小佟谈个姐弟恋一样，小金能不演少年还是那么帅么。', '不知道吴宇森所说的终于拍出了想拍的电影是什么意思，我只知道两个小时内我如坐针毡。主线模糊，剧情冲突缺乏，演员演技平庸，毫无想象力的战争场面……我明白上集导演和编剧的思路，但大量情绪化段落和泛滥的配乐只', '1.开场战争戏的两块五特效和镜头运动就奠定了难看的基调；2.这片调色是个大问题；3.黄晓明满脸写着自恋两字，那下巴是要翘到天上去；4.宋慧乔的韩剧演技也是蛮出戏的；5.章子怡全片除了帮伤患抬抬手什么也', '等了俩小时，终于把黄教主给炸死了！', '为什么分数那么低？拍的很美，很让人沉醉，宋慧乔的美代表着一种理想：远离战争纷扰，与世无争的与相爱的人过日子，那种宁静的美好深深打动人。这是电影里所有人在追求的，而现实中没有战争纷扰，想恋爱结婚这么容易', '还以为吴宇森在拍婚庆视频呢，一群演技不错的明星到了他手里都只能看脸了，颜值最高的ma酱还是个酱油。就是90分钟的故事，硬生生的被兑水成5个小时，说编剧不是琼瑶奶奶代笔我真不信！连绵无绝期的爱情戏冗长到', '就是你想象得到的那种难看，6频道电视电影的水准。开场一通乱炸，血雾横飞，让人想起《辣手神探》。扁平的人物，老套的故事，浮夸的表演，再抄些战争片的经典桥段。民族悲剧被架空成儿女情长，好不容易正面描写国军', '吴导的这种铁汉柔情风是一直以来真的喜欢！狰狞血腥里的华丽唯美铁汉骨里的柔情安宁那么和谐的共存着。金城武依然那么迷人和甜心演同龄都不违和，就是黑木瞳演甜心妈妈真是好出戏啊。。华谊这个合作方拿出来的一哥也', '太平公主，大家轮上？', '有些电影不烂，但就是很难看…这部算的上吴宇森最差作品了！', '特写太多太大，再美也胸闷；内战故事主述换成国军，还是挺有新意，有看头。看完4，5个小时之后回想，还是可以，不错。希望下集宋慧乔和金城武有点故事^_^', '吴宇森是真正值得我花原价抢买上映当天最佳观影位置的导演也许战争戏是我的泪点真的非常好让我痛痛快快地从头哭到尾一直呆到片尾曲快播完还没收拾好情绪这真的是一部非常细腻的电影没有一部电影能让我如此感动每一个', '3.8见微博~', '就是想帮吴宇森刷下分，他老了，给不了那么精彩的作品，但也确实兢兢业业拍了一辈子戏', '翻了下评论都惊了，太平轮确实没有好到长留影史的级别，但烂？开玩笑呢，咱们这几年进的是同一个国家的电影院，看的是同一批中国烂片儿吗？吐槽演员差不多得了，为了吐演员把片子往死里踩，人干事？还“把黄晓明换成', '撇开剧情不说乔妹和教主跳舞那段真是美~', '场面蛮震撼，有历史感，章子怡和佟大为那条线最感人。期待下部！（电影颜值过于高。。。。。', '半夜和静同学未看完就出了电影院，我被特么战争残酷气的哭得稀里哗啦，在想我生在那个年代会怎么生活怎样选择，金城武是博爱，医生救死扶伤哪边他都救，求和平，黄晓明是忠诚，军人纵有柔情也是有铁的守令，求完成，', '画面与音乐唯美，故事单线讲的都不错。。。只是剪辑失当，应该拉出去砍了。。。画面中依稀看到当年断箭的影子，战争场面挺有诚意。。。为什么给五星？因为好莱坞的《忍者神龟》让我看到吐，反而这部国产片让我两小时', '果然是拍出「赤壁」的导演拍的', '这就是只有吴宇森那代导演才能拍摄出来的年代巨片，你可以说它故事俗套，但是你不能否认影片所呈现出来的厚重感、那种深入骨髓的浪漫气息以及荡气回肠的战火爱情是所有新导演无法驾驭的。而影片虽然人物众多，但是叙', '想钱想疯了！', '好吧只是觉得分数过低所以打四星缓冲一下确实剧情是散的导演想表现的东西过多三条线处理不好整个片变得如同流水账一般没有一个统一的主题演员的表现也缺乏张力尤其黄晓明演技一直都是随意派但是乔妹真美章子怡还是加', '哈哈哈不管怎么样我好喜欢这片子']"), (3, '好于11%战争片,好于20%爱情片。最佳摄影(提名)。最佳剪接。12月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/video/视频1.mp4', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/video/视频2.mp4', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/video/视频3.mp4', './data/post_video/吴宇森/太平轮(上)/video/视频4.mp4']")]
25	4.5	追捕	[(0, '主演是张涵予,福山雅治,戚薇,河智苑,国村隼。编剧是陈庆嘉、陈嘉上、阮世生、江良至、顾在林、王思敏、叶沛洁。类型是剧情、动作、悬疑、犯罪。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是汉语普通话、英语、日语。上映时间是2017-11-24(中国大陆)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是国际律师杜丘（张涵予饰）清晨醒来，发现一个陌生女子被杀死在枕边，当所有证据皆指向自己就是凶手时，他拒捕逃离，决定自己查出真相。颇有名气的警探矢村（福山雅治饰）在追捕过程中，察觉案件并不简单。一警一“匪”在交手中竟发展出了一段惺惺相惜的情谊，探明真相的过程中，他们卷入了更大的阴谋，而屡次帮杜丘逃亡的神秘女子真由美（戚薇饰）也另有隐情……'), (2, '[\'nuts。不是我直男癌啊。拜托吴导演的千金能不能减减肥啊。你在拍电影啊喂！还是个杀手哎！台词愚蠢到全场老外笑翻。whatever。#tiff2017\', \'张涵予顶着这么社会主义民工大哥的脸说自己是留美归来的国际律师都有人信，还能被冷酷女杀手两分钟内爱上，那我也要去日本说自己是满族格格了！#不过为了福山雅治忍受一下民工大哥还是值的#\', \'电影的剧情走向不是根据逻辑决定的，而是根据导演觉得接下来得有一场枪战/飙车/丧尸戏决定的。一颗星给张涵予跟福山雅治手牵手在小树林里奔跑，另外一颗给他们手牵手的枪战（。还有现在福山雅治演刑警要配一个新人\', \'听说吴导身体不好又欠钱，拍出这种乱七八糟的东西就嘴下留情吧，莫名其妙的动机，莫名其妙的人物，莫名其妙的台词和莫名其妙的镜头，一颗星给最后大乱斗带来的迷之笑点。这电影公映能有六分以上我就吃键盘\', \'非常有意思，中间拖沓，开头结尾完美利落。喜欢这暴力美学&黑色幽默。\', \'唉\', \'oh,mygod(中译文：噢，我的鸽)\', \'感谢吴导动用中日韩三国的九流团队打造这么一部集警匪、悬疑、丧尸及变种人于一体的喜剧。也恭喜吴导正式荣升为老梗王，白鸽的戏码一出，真的差点笑出猪声。\', \'天呐，俨然一部Cult神片……仍旧是那个世纪之交意气风发的吴宇森，但我们反被推搡着迈入了这个将浪漫主义视作笑柄的年代，片子分数这么难堪，双方却都是无辜的。\', \'看之前没抱太大期望，但没想到竟达到了有点惨不忍睹的程度。吴宇森怎么成现在这样了呢？\', \'其实有些镜头非常吴宇森，但大概是合拍片的通病吧，要凑进来充数的角色（演员）和元素太多了，最后竟然变成了一场中国人说日语，中国人说英语，日本人说英语，日本人说中文，韩国人说英语到底谁更尬的较量。导演对待\', \'看完《追捕》，感觉熟悉的吴宇森回来了。熟悉的双枪，熟悉的双雄，仿佛又回到了那个港片鼎盛的年代，看的人老泪纵横…忆往昔的赶脚\', \'超紧凑的枪战动作戏令我感叹吴宇森宝刀未老；愚蠢、失控的叙事节奏让我遗憾吴宇森黔驴技穷。\', \'吴宇森拍起动作场面来，丝毫不弱当年，强烈的个人风格保证了电影足够好看。两位男主都发挥出色，但可能是角色原因，福山雅治更胜一筹，某几场戏，帅到令人窒息了。\', \'影片结束后,后座的哥儿们在跟妹子解释"他以前拍的片很好看的!真的!你相信我!"\', \'他们一会儿说中文一会儿英文一会儿日文最后他们自己都搞不清楚自己要说什么语言。药厂社长和女儿全程英文对话…你们不都是日本人吗？？总之很迷。\', \'#Venice2017#展映。看了Darsena的主创场，瞄到门外吴宇森等入场时被太太拉住整理了一下领带。这个细节的人情味和全场记者给足面子的爆场鼓掌（开场短片竟然有人带节奏打拍子！）都令人印象深刻。\', \'钦佩吴宇森在片场的辛勤工作和演员们的敬业，大家都不容易，他们的付出很容易被观众忽视。吴宇森拍了一部三池崇史。技术层面非常专业。福山雅治真是很敬业，戏里戏外都是艺人行业的榜样。\', \'#TIFF本来想打两星但是观影氛围实在是太赞了笑声掌声不断johnwoo的粉丝太多哈哈哈\', \'4/10。导演一定是[太平轮]里骑马和婚纱写真没拍够，在剧本结构垮掉的基础下这些低龄化韩剧桥段的密集出现，可让吐槽能量突破天际；画风迷之突变有种说不出的丧，比如聊着老电影的女店员突然爆发射死一队黑社会\', \'在威尼斯电影节看了一部烂片！即使见到了主创拿到了签名依然不能加分\', \'居然能拍得这么烂烂到了搞笑的地步……浪费卡司\', \'太好看了怎么可以这么好看的，剧本太扎实了一点也不天上一脚地下一脚的，太有逻辑了前言也特搭后语，里面还有鸽子诶，这也太有情怀情怀情怀情怀情怀情怀情怀了吧。\', \'除了大荧幕上看福山雅治毫无意义，好多镜头还看起来像翻白眼。女角色除了小助手剩下的看起来都是花瓶，包括臂上肥肉颤抖练拳击的杀手。三流国产悬疑片的禁药战士梗倒尽胃口。\', \'#TIFF2017哈哈哈虽然处处老梗处处尴尬还莫名有种看韩剧的感觉然而现场观众又是鼓掌又是吹口哨一水儿懂abettertmr跟多伦多吴宇森粉一起high～\', \'一群日本人和中国人，非得各种尬聊英语，台词让人不忍直视，剧情太太烂，两个大叔还要卖基，吴导江郎才尽了吗？\', \'簡直無比混亂。印象最深刻的角色反而是河智苑，原版真由美是多麼灑脫又魅力的存在啊，這裡真的無力吐槽。這版想做出喋血雙雄的感覺，但問題是太違和了啊。但聽完七十歲的導演講著對電影的熱愛真的非常想哭，某種時代\', \'整张电影充满了吴宇森对吴氏风格的各种致意：有一大群白鸽子，有自己老电影的英译名，有硬汉打得一佛出世二佛升天要死要死的关键时刻，突然出现个淳朴的长发大波妹，手搭在肩膀上很关切地询问：Areyouokay\', \'剪辑、音效、剧情全面下线的灾难级影片，什么情怀、老梗都补救不了……樱庭奈奈美的侧脸挺好看的(:3_ヽ)_\', \'太湖旧梦空自许，镜中衰鬓已先斑……\', \'給二星因爲我對原版有童年濾鏡。\', \'用最神的卡司，拍最烂的本子\', \'能不能让徐克或黄建新来监制，抑或吴宇森来监制，让苏照彬或程耳等年轻人来导演，好莱坞归来后的吴宇森实在信不过啊😱。\', \'这真的不是王晶拍的然后挂名吴宇森吗？！\', \'看到白鸽从意象进化为trick的时候，感受到了一颗持之以恒的匠人之心。吴老，保重身体。\', \'是不是一直以为吴宇森只会拍动作戏？那实在是大错特错，他现在连动作戏都不会拍了。\', \'原著小说好IP标杆，吴版《追捕》虽然很乱，但全球化、本土化做得很好。全球化方面，多语种无障碍，虽然都是亚洲人，但彼此还是有区别，虽然有区别，但又没有违和感。本土化方面，整体上是被中式风格统筹过的，因此\', \'算是拍砸了吧.斋藤工倒是一個驚喜彩蛋.\', \'自我致敬与对日本电影/动漫的致敬，看的主要都是老男人的情怀和老梗，不过作为日本电影和吴宇森粉丝，有很多点还是能通上电的\', \'有一种药注射后能使人强壮如野兽，有一种病罹患后却能让野兽进化成人。在悠扬的杜丘之歌里，似乎没人能改写故事。杜丘会遭遇构陷、警察会展开追捕。真由美抱着染血的婚纱哭过以后，还是会和清白的律师登上远行的列车\', \'只有伍迪艾伦重新配音才能治好这电影了，片名都想好了，《你怎么啦，猪头红霞？》。\', \'3.1星。太可怕了！这居然是吴宇森拍的！1.人物动机宛若智障。2.剪辑请拖出去杖毙。3.真由美登场失败。4.女杀手的爱情莫名奇妙。帮杜丘的老头也莫名奇妙。5.警方智商下线，杀手准星喂狗。6.嫌疑犯可以\', \'这烂片搞什么鬼啊，所有该严肃的地方大家都笑得很欢，台词太尬，强凹国际感，老梗遍布全片，浪费了这么多好演员\', \'笑死我噜，片头一出就知道是个烂片，吴宇森疯了吗，张涵予完全是个农民\', \'19/11/2017@電影中心[hkaff]。雖然演員和工作人員近9成是日本人，但骨子裡仍然是一部充滿港味的港產片！而且是90年代初那種嘗試帶點國際視野的港產片！不過同時也存在港片的通病就是劇本邏輯上\', \'下午看了英雄本色，晚上看的零点追捕，孤胆英雄，枪战对战……属于吴宇森的元素一样都不少。而且还能看到导演尝试着去做一些改变，尝试。在90年代香港电影的黄金年代，吴宇森就是不断变通融合的一位导演，到了今天\', \'你们就不可以穿一下防弹衣吗？\', \'为了福山雅治的脸我坚持到了最后。\', \'吴宇森风格还是很爽。凭良心讲吴宇森的电影真不算烂片吧？赤壁现在回过头来也很好看啊，太平轮纯粹是被乐视坑的，为赚钱硬分上下集，100分钟以内我觉得完全合格。还会二刷。\', \'《富春山居图》找到了失散多年的亲兄弟。\']'), (3, '好于6%动作片,好于3%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/追捕/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/追捕/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/吴宇森/追捕/video/视频1.mp4', './data/post_video/吴宇森/追捕/video/视频2.mp4', './data/post_video/吴宇森/追捕/video/视频3.mp4', './data/post_video/吴宇森/追捕/video/视频4.mp4', './data/post_video/吴宇森/追捕/video/视频5.mp4']")]
26	6.6	太平轮(下)·彼岸	[(0, '主演是章子怡,金城武,宋慧乔,黄晓明,佟大为。编剧是王蕙玲、苏照彬、陈静慧。类型是剧情、爱情、灾难。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、日语、闽南语、上海话。上映时间是2015-07-30(中国大陆)。时长是131分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪40年代，内战快结束之际，台湾医生严泽坤（金城武饰）频繁往返于台湾通往大陆的邮轮“太平轮”上，以便购买药品。为了维持家庭生计，表面上他风平浪静，内心却一直没有停止思念因战争被迫分离的恋人雅子（长泽雅美饰），而他的弟弟严泽明（杨佑宁饰）则一心想去大陆搞革命，苦难家庭风雨飘摇。严泽坤偶遇有过一面之缘的将军雷义方（黄晓明饰）夫人（宋慧乔饰），雷将军的通信兵佟大庆（佟大为饰）念念不忘底层女性于真（章子怡饰），还有士官（王千源饰）、夫人（俞飞鸿饰），众人相逢在最后一班去台湾的“太平轮”上，书写了战乱年代的悲欢离合，命运的齿轮开启，大时代下的小人物该何去何从？'), (2, "['比上部好。这一部几乎被重剪成了完整的新电影，几十分钟的前情回顾，也就意味着彻底放弃了上一部。仅凭感觉，金城武成为戏份最重的角色，而黄晓明仅在回忆中有几次闪现，也让影片不那么讨厌了。主线仍是大时代下的小', '这回船终于沉了，但这不是太平轮下，而是将上下混剪在一起的新太平轮。写意镜头挺美，三条人物线虽然冗长但吐槽角度看包袱还是比较狠的。比如：太平轮一张船票七十万人名币，女主为了买一张船票当了野鸡，在睡遍了全', '那艘货船明明最惨好嘛', '比想象中好，导演已尽力，值得尊重。考虑到市场上奇葩太多，这已经是有良心的片子了，觉得应该回馈给吴宇森正能量', '哎呀我天，章子怡简直浪里白条', '1.太平轮下，是爱情片，但不仅仅是爱情片，年度最佳华语影片之一2.太平轮的故事告诉我们，千万不要超载，不要酒驾，学好游泳很重要！3.慧乔很美，子怡很屌4.黄晓明耍帅当演戏，金城武演戏像耍帅；5.泰坦尼', '严泽坤可真有钱，来来回回都多少次了呀！还每一次都是说走就走的航行。', '对于没有看过上部的人，这部相对比较完整，章子怡的表演可圈可点，沉船实在太迅速敷衍，实难撑起电影最开始的噱头。群像描写有意图但导演心力不足，也比较粗糙。', '“等待，比离别还痛苦。”轮船就像被忘了70分钟，突然想到了才接着拍；翻船戏比起《泰坦尼克号》简直戳瞎双眼；两岸儿女情长戏分分钟穿越到《对风说爱你》…一部都算不上电影的电影，拍成这样，还上下部不成、下部', '以国产片的标准来看，这是一部良心之作。', '技巧都没问题，美轮美奂的大片规格，国内少见。但是叙事太平太淡，海难的重头戏铺陈不够，如果能从用力猛煽的悲欢离合情绪中抽离一点，讲讲时代背景，人情世故，甚至搞搞笑，或许能把灾难反衬得更有悲剧意味。', '还好，线索太多有些乱，在船上的时间太短，但在无聊喜剧霸占市场的情况下，宁愿看这部。', '比太平轮餐具还惨的是，电影太平轮居然还有下！这个节奏投资方都得跳河吧？', '虽有缺憾，封神足以，格外喜欢金城武的部分，他为了家庭参军，为了道义行医，为了弟弟只身赴沪，为了世人而葬身海底，他羡慕可以为理想而活的家人，却又不得不承担家人留下的重担，一个人扛起整个家，直到死的那一刻', '徐克重剪，妙手回春，加了旁白、删除冗繁，让故事流畅了，让人物生动了。男神金城武刻画人物入木三分，感情相当真挚动人，国际章的演技无可挑剔。整体画面美、配乐也入情。第一部很烂，第二部很赞！PS，谢谢徐老怪', '太平，太正。太平轮的真正大背景是【逃】，不是什么战火浮生，寻找爱情亲情。很遗憾，在现有环境，把你趴当做大反派来写是不可能完成的任务。吴宇森脱离了语言和文化环境，必然会把浪漫煽情变成了纯粹背书。', '上集据说太烂没看过，这部则可说是精致的平庸。在大量烂片构成国产电影基数的时代，恐怕需要的正是多一些这样的平庸之作。当然，考虑到导演是吴宇森，这样的成绩单还是太难看了，但是总比陈凯歌要强啊。【飞扬影城高', '为什么当时不按一集去剪呢？哪怕你跟指环王似的，一集接近三小时，难道还讲不完你这个1949的离骚故事吗？？干嘛非要搞上下集，把观众涮一回呢？？这代价就是天时地利人和都失去啊！！！惨败的结局无法避免啊！！', '影片深刻厚重，它或许不是当下网生代年轻人喜欢的类型，但绝不失为一部好电影。影片情感浓郁隐忍，反思的创痛中闪烁着人性的光芒。演员表演扎实到位，众咖狂飙演技，每个表情都经得住推敲，异常过瘾。愿这情怀不被辜', '画面真是精致美妙，色彩是我个人非常喜欢的，剧情平淡了点，但我竟然没有想拿出手机（看国产片判断你是否入戏的唯一标准）。章子怡的表演真的戏剧张力十足，她的脸在大屏幕上看永远那么生动充满故事性，还有，我章的', '下部居然这么久还不登船……', '章子怡金城武撑起整部太平轮沉船大戏和落水戏情感渲染做的很棒短短十几分钟的落水戏演员需要在水里泡多久！没有对表演事业的执着以及对角色真谛的理解是不可能做到的下部的故事线清晰很多于真戏剧张力十足子怡表演教', '1、配乐满意。2、沉船部分不好，但海上求生部分还行。3、章子怡表现很棒，俞飞鸿个人挺喜欢的。4、金城武故事很多，长泽显得单薄。5、结尾突然、莫名。6、重新剪辑后与上部存在不少重复，其实单独把这部作为正', '史诗片不容易拍。但是下部依然很爱情。不知道大制作的大特效去哪了？我不是来看爱情的，干脆直接拍个文艺爱情片得了。', '史诗烂片', '什么东西超载了都会沉。船也是，电影也是。', '《太平轮2.彼岸》又名《普渡吴宇森》', '这真是个悲情的电影，无论从剧情、票房还是投资方小马奔腾和导演吴宇森，所以必须得到电影院去支持，更何况这确实是一部情节完整、场景震撼、演员投入绝非马震之类强奸观众的片子可比，吴导老了，再也拍不出英雄本色', '撞船、落水的时候我才多少有点兴奋感，我是不是太丧心病狂了？看这片你很难不想起、并在心里对比泰坦尼克号，然后你就会得出这片在后者面前，就是一部幼稚园的作品。吴宇森晚节不保。', '暑期档真正意义上的一部叫做电影的电影!', '有人埋葬在旧时代的战场，有人就在仿佛触手可及的新时代，有人带着憧憬上了这艘幻灭的太平轮。这不是灾难片，是那个时代的自白。打动人心的，是情怀·历史·爱。ps当捉妖记都能破十亿票房而它的排片只有6%，好唏', '不想让吴宇森太伤心...', '这电影在我看来最好的是配乐。小武哥依旧颜值担当可惜没有学生戏没制服可看了XD虽然对国际章无感但跟同片女演员比起来真的有演技这东西诶（特别是跟林保怡那场）前面跟上篇重复的部分太多了明显有注水感PS：这电', '我给金城武五星', '全亚洲我觉得最美的一个男人和三个女人（此话未经仔细考虑）只是想来看颜的我的六十多软妹币也值了。再说这些美得我捂心口的脸演技也不差，章子怡真的很棒。我就是喜欢这么端庄做作的气氛嘛，破天荒想给四星。', '3.7星。没看过上部也不要紧，因为有大量闪回交待人物关系。闪回用的太多稍微有一点乱。下部居然演了一个多小时才正式上船，多次看到盈眶，被冠上中国泰坦尼克不算牵强。一部电影里如果有几个你欣赏的演员，这戏会', '3.2/首映礼，相比上，剪辑少了吴氏蒙太奇多了徐氏伶俐干净，剧作少了战争美学多了爱的归宿。金城武和长泽雅美的爱终释怀，章子怡佟大为的爱终落地，宋慧乔的爱在延续。前面情绪铺垫脱节导致沉船部分张力不足而无', '这年头到了导演的作品都不能看的地步，特别是港台导演，知道颜值才是一切，剧情就他妈的屎，大陆就是钱多人傻。港台导演就他妈的在社会主义市场经济里面如鱼得水，欺骗观众，我宁愿看脑残的一副丑恶的嘴脸。真恶心', '超喜欢金城武！', '金城武老了。', '即使请了徐克来剪辑也无法挽救这么无力的故事', '比上一部好看黄晓明戏份很少比较高兴', '说实在的，如果没有上，单独就出这一部，也就没有那么多人会有借口不去看。不过人家毕竟投了那么多钱，想拍成上下两部来回本也情有可原。总比那些根本没有投资，还拍成几部圈钱的小时代强。这片败在宣发，不应该拿“', '又是3D又是上下2部你说不是圈钱是什么！', '骗钱片', '比第一部好太多', '不管怎样，这是一部很用心的电影，绝不是烂片，导演已经尽力了，整体质量比同档期的某些神马片子强太多。看这排片率，再没有好口碑的话，票房会扑街的很惨。三星半，冲着导演的态度及演员的敬业表演，还有能在大屏幕', '捉妖怪大饼虾都能7分，吴宇森尼玛才三分多。告诉你们，我就要打五星！谁他妈让你们把那两个打那么高！靠！中国电影要完蛋了！', '吴宇森尽可能地将纷繁的线索和人物汇聚在这幅乱世浮生的画卷上，尽管剧作仍存很多硬伤，也让很多欲看灾难大片的观众大失所望，但它不论是工业水平还是情感厚度，都坚守了作为一部电影该有的准则。纵使电影是资本的产', '就看不惯那些打一星的，我就是传说中的五星专业户。']"), (3, '好于36%爱情片,好于52%灾难片。最佳美术指导(提名)。最佳服装造型设计(提名)。优秀摄影。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/video/视频1.mp4', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/video/视频2.mp4', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/video/视频3.mp4', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/video/视频4.mp4', './data/post_video/吴宇森/太平轮(下)·彼岸/video/视频5.mp4']")]
27	5.9	偶然	[(0, '主演是吴宇森。编剧是吴宇森。类型是短片。制片国家/地区是中国香港。语言是中文。上映时间是1968(中国香港)。时长是11分钟。'), (1, '剧情简介是吴宇森学生时代习作短片。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, 'None'), (5, 'None')]
28	6.6	终极标靶HardTarget	[(0, '主演是尚格·云顿,查克·费尔,阿诺德·沃斯洛,兰斯·亨利克森,杨茜·巴特勒。编剧是查克·费尔。类型是动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是1993-11-04(美国)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是娜塔莎（杨茜•巴特勒YancyButler饰）年轻富有，这次专门来到新奥尔良市寻找自己失散多年的退伍的父亲。然而她刚踏入这个城市就遭到了抢劫，失业海员赞斯（尚格•云顿Jean-ClaudeVanDamme饰）见义勇为帮她打走了匪徒。娜塔莎见赞斯富有正义感，就聘请他为自己寻找父亲，为存够钱重新出海的赞斯欣然答应。不久，警方找到了被火烧焦了的娜塔莎的父亲。直觉敏锐的赞斯觉得事情不简单，他在现场仔细搜寻，终于发现了被箭射穿的娜塔莎父亲的士兵牌，从而确定了娜塔莎父亲是被人射杀的。赞斯和娜塔莎通过调查，发现了新奥尔良市有一伙暴徒，他们专门找一些无依靠的退伍军人，然后让富人们像猎杀动物一样猎杀他们。赞斯和娜塔莎决心要将这伙冷酷的暴徒乘之于法！'), (2, "['75动作场面拍得很扎实，仍旧不失为一部赏心悦目的动作片。不过，故事有点太简单了，动作也有重复之感。主角塑造得不够有趣，要是再多一点精心的情绪挖掘就会好点了。目前的成片太形式主义了点。仓库里大决斗那一场', '【B－】极其可爱的无脑娱乐大片，尽管故事的脑残程度已经到了令人发指的地步。最终决战那里，出现了一个可以解析全片动作拍摄理念的片段：当视觉内容以慢镜头的拼接呈现时，枪械的音效却处理成正常的时间速率，明目', '07.8.15原来是吴宇森拍的,我说看着不像小家子气.还成.故事取其骇人听闻.', '因爲沒有看過,所以看到網上有就下載下來看.一是這部片子是Johnwoo的,主角還是賞格雲瑞\\u3000\\u3000沒想到的是這部片子讓我失望了,簡單的劇情,人物性格也沒有亮點,只有一個肌肉男對付大幫的以殺人爲游戲的不法商', '6.0/10分。重看，重制版蓝光。以为没看过了，结果看到那只飞行的箭头，才想起来了看过了。。。估计好多老片都忘记来打分了。。。吴宇森进军好来坞的第一片。白鸽飞起来的数量还比较少，哈哈。。。各种逻辑上的', '确实是吴宇森风格的片子，反派第一助手蝎子王死得太冤太假了，他特像我高补的数学老师，当然和尼古拉斯凯奇也像，反一号的枪应该是国产凌凌漆里金枪客的来源吧。', '这片子没有那么差吧，虽然尚格云顿剪得恶心了点', '本片还是有一定现实意义，其实在俄罗斯就发生过这种以人为富豪活猎物的事件，电影对这种事件进行艺术表现的同时，我们除了对这些现象感到忧虑，还应该看到更深层次上的贫富差距、法制沦丧等问题。', '状态最好的吴宇森和尚格云顿，却拍了一个四不像的电影。可能是吴宇森太自我了，非要在西部片的背景下耍帅，还是用功夫耍帅。也可能是尚格云顿太自我了，影响了本片的剪辑，导致主人公也没立起来，反派也跟着趴窝。…', '本片是吳宇森的第一部好萊塢電影，從連場火爆動作場面的處理就可以看出吳宇森的獨特的運鏡風格。在技巧方面（如手提攝影，慢鏡頭等）確實比吳宇森前幾部作品要精緻許多，但感覺卻更加暴力，須知吳宇森擅長把動作暴力', 'sucks，有40分钟是慢动作拉出了的，介粥是老吴的枪战车技动作情怀，鸽子照样是绝对主角', '吴宇森好莱坞之行的第一部作品。还是那标准的吴宇森三件套：枪战、白鸽、教堂。主演是在好莱坞成名不久的尚格·云顿。九十年代同时期的犯罪电影数量很多，但这部电影被老吴用娴熟的手法调度的十分出色，比那时候的同', '有钱人寻求刺激的想法难以理喻。不过大BOSS的贝多芬真的弹得不错，没错吧，是贝多芬？', 'JohnWoo第一部美國片，在VanDamme和電影公司過度干預下，還能保留到自己特色的慢動作+白鴿+槍戰已經算是超額完成吧？頭半段節奏較慢，中段追殺vandamme開始出現動作場面立刻精神為之一振！', '老吴登陆好莱坞首秀，在尚格云顿的回旋踢面前，情怀智商逻辑什么的就不要想了，反正这片只有打戏能看，当然老吴也很聪明的把电影变成了只有打戏，其实本质上还是吴宇森在香港玩的那套，当然在好莱坞成熟的体系下看上', '想延续教堂血战的风格却没能如愿', '年轻的尚格云顿真是够英俊的，出场也很炫！动作戏没的说~可是过多的慢镜头审美疲劳的厉害，看得闹心。女主挺漂亮~故事过于简单了。总体还是不错的，喜欢那种画面~', '真奇怪，我总觉得这片是我看过最好的吴宇森和最好的尚格云顿。嗯……当年还迷尚格云顿的时候，突然有一天发现了这片，觉得简直好看的不得了。五星，印象分。', '4k修复版，这片太搞了吧笑死了，故事sb，角色装b，尚格云顿耍帅全靠飞身跳空翻和腿功，他这头型能不能换个正常的', '惊喜，看完才知道是吴宇森拍的，尚格云顿人狠话不多，动作戏干净利落，招牌踢腿相当漂亮，枪战戏各种凌空射击滑动射击，是吴宇森招牌的枪战片浪漫。同时故事主线完整情节符合逻辑，警察罢工，富人花钱猎杀无依无靠的', '吴宇森初闯好莱坞的作品，枪战及动作场面相当的有港味，尚格云顿的拳脚很有看头。', '很少看杨茜·巴特勒YancyButler演的电影。阿诺德·沃斯洛ArnoldVosloo很适合演这种角色，反派。弹痕很真实。爆炸效果很好。普通型霰弹枪所使用的霰弹大都是商业型12号霰弹，有效射程一般仅', '录像厅美学集大成，几乎是只属于90年代的杰作，似乎也解释了吴宇森十多年后重返枪战片会哑火为什么是一种必然。', '尚格云顿真是香港导演进军好莱坞的必备之选，林岭东徐克吴宇森你方唱罢我登场。可惜就是都没砸出什么水花。只记得标志性的炫目慢镜和鸽子了。吴宇森要靠第二部和特拉沃尔塔合作的《断箭》才算是引起了好莱坞的注意，', '這完全就是一部展現尚格雲頓先生個人魅力的電影...', '今天终于把吴在好莱坞的开篇之作看了，有些失望，看来IMDB上的评分是很客观的。', '越战后遗症~尚格云顿的踢腿+吴宇森的风衣、白格子、背对背换子弹。。。。', '看起来很过瘾，不过吐槽一下，慢动作用的太烂了把，比比皆是！', '吴宇森的好莱坞首作。', '好年轻的尚格云顿古老的吴宇森枪战片飞鸽慢动作飞跃', '摩托车激战的把戏吴导在后来碟2中再次发扬光大，看来他自己都很满意。', '尚格云顿的功夫了得，在欧美动作明星里算是比较灵活的、打戏比较好看的了，如今能跟他有一拼的也就杰森斯坦森了。本片很有西部风，吴式镜头非常具有标志性，港式枪战的拍法也很过瘾，飞身开枪和鸽子的两次出现都在意', '当吴宇森遇到好莱坞，为毛每个香港导演到美国第一部都是跟尚格云顿合作呢，林岭东啊徐克啊还有老吴啊', '没看出哪里好', '吴宇森初试好莱坞，虽然没有最终剪辑权但个人风格还是很明显的', '这片的动作设计对于好莱坞可谓是影响深远，最推崇就是摩托车飞身上吉普落地回转开枪~', '废那么多子弹也打不中男主我也是醉了...╮(╯_╰)╭动作片、香港导演，换了个米国西部风背景结果还是弄弄的港味儿，像枪战，功夫，爆破场面之类的。不过尚格云顿的真功夫帅啊~', '尚格·云顿的腿脚了得啊！', '金钱万恶，不过来就是看云顿的踢腿和美女的。', '披着吴宇森外衣的尚格云顿。', '慢镜和鸽子就不用说了，武打设计的也很卖命', '本片让我想到《黑金》，都是被反派拯救，却被主角毁掉的电影。据说原片长两个小时，被尚格云顿要求删掉了很多亨里克森的戏份，因为他认为观众是为了他才进电影院的。然而亨里克森却是全片唯一的亮点，这个角色本可以', '刚开始的JOHNWOO有点迷失', '7.6/10看電視', '杀一个人需要那么多子弹吗？', '大型杀人机器', '虽然故事和拍法都是好莱坞式的，但动作戏仍然非常的港式，很有吴宇森的风格。尚格云顿年轻时演的角色勇猛程度不比阿诺和史泰龙差。女主年轻时好美。', '好早好早以前还是录像机的时代看的片子了,貌似还可以!', '吴宇森导演作品，尚格云顿主演。作为第一部进军好莱坞的影片，多少有点水土不服，尽管他的招牌慢镜头、爆炸、鸽子都有，但始终差点意思，缺少香港时期《喋血双雄》的那种风雅，可能与合作演员气质还是有关系的。尚格', '7分。最可惜是，劇本沒有多少給吳宇森發揮浪漫的時候。女主多漂亮啊，你讓尚格雲頓這個壯漢跟著她，柔情似水多一點，我就會很buy喲。就看看動作戲。24格和48格的切換組合，早已是爐火純青。開槍猛射甩尾的轎']"), (3, '好于47%动作片,好于37%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/终极标靶 Hard Target/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
29	7.0	义胆群英義膽群英	[(0, '主演是姜大卫,李修贤,午马,陈观泰,赵雷。编剧是侯志强、倪匡。类型是动作。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1989-09-14(中国香港)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是某社团老大乘车夜归途中遭人枪杀，凶手不知去向。该社团围绕继承人问题展开争论，为避免出现分裂与争执，社团元老马公（午马饰）与王律师（黄霑饰）商议，委托老大之名指定正直勤奋的阿修（李修贤饰）为帮会继承人。另一方面，与阿修同期的阿泰（陈观泰饰）某日接到老大司机的电话，称阿修为刺杀老大的幕后指示。阿泰的小弟小奇（周星驰饰）听到录音后恼羞成怒，发誓要阿修付出代价。一场裹挟了黑帮阴谋仇杀和兄弟情谊的战争随即展开……'), (2, '[\'少年子弟江湖老，彷佛是做了一场梦，梦醒了什么都说不出来，唯余一声叹息。抽上一根烟，这个江湖已经不属于我们了。\', \'这部片子很早前看过，是张彻众弟子呈给师傅的贺寿之作。如今再看，不看前不看后，不看星星，单看大叔向女友介绍大伯：这是龙哥，我们十几年兄弟了。话音未落，大叔就被李修贤拉埋一边了，时间短得连大叔大伯都来不及\', \'注意到一个细节电影中满屋子的人而姜大卫只介绍狄龙给他的女朋友认识这是龙哥我的好朋友而狄龙只是一个打酱油的角色唏嘘还是唏嘘\', \'我是为狄龙和姜大卫这一对而来\', \'姜大卫风采依旧周星驰职业生涯中被忽略的一部电影\', \'看到结尾才反应过来小时候看过。单论电影，也就是看在群英荟萃上给个及格，难怪当年票房四十开外。可如今回头才懂，这拍的哪里是电影，明明是一场盛大的告别。彼时张彻处处碰壁、狄姜分道扬镳（对应了李修贤那句你不\', \'给张彻入行四十年的庆祝作。华丽阵容啊，星爷在里面演技很赞，姜大卫....唉周杰伦，午马和黄霑爷子卖萌，成奎安......英年早逝的大傻哥1.从来就没人赢过2.戏曲3.人生就像一场戏，有开幕有闭幕，最重\', \'★★☆现代版《刺马》。吴宇森摔了个跟斗，将一部剧情这么好的电影导得如此平庸。姜大卫、狄龙，当年邵氏双星，情同手足，如今形同陌路。狄龙只是客串一下，呵呵，为了张彻。周星驰那时还是个愤青，囧之\', \'#2019香港影展之“前辈后生”#绕不开的江湖情义，真真假假却也验证了那句老话，“知人知面不知心”，结局有些出人意料却也在情理之中，最终绝地大反击对决幕后真凶那场戏酣畅淋漓，迷恋“小马哥”的养鱼小哥简\', \'陈观泰代表作啊，层次分明复杂。开场看京戏摄影机镜头从谷峰午马赵雷到狄龙，最后坐着周星驰，我恍然周星驰也算是张百万一派分支，片子暗合着港影史邵氏一条的脉络，生日会葬礼超多邵氏卡，岳华岳老板。恬妞也是邵氏\', \'--"老王你不能死呀!"--"我是不能死,可中枪真他妈疼呀!"\', \'一个江湖纷争的故事，很老套，在讲述的过程中太过堆砌，节奏也是问题。这种一看开头就猜到结尾的电影实在是打不起精神。星爷原来是个配角，怎么配音也换了。吴宇森还是一如既往的浪费子弹，看似火爆的枪战场面没有顺\', \'怎么能拍到这么难看？？？拍得这么难看还要用这样豪华的阵容，浪你妈的费啊再减一星。\', \'这电影我棱是看了两遍.多年前,120分的精神都用在看那飞扬的少年身上,所有的心思都用在疼痛被一柄牙刷捅死的小弟.至于那些走马观花满脸褶子的大叔大爷们,名字我是知道~就是脸对不上号(就像我分不请狄龙尊龙\', \'天赐食于鸟，绝不投食于巢。兄弟抵牾时常因为女人，看清恶人面目也因为女人。你只有咬死老头领，才能成狮王。结果却发现司机小弟都得死，是要多心狠才能成就一盘大局。戏台上一场桃园结义唱得振聋发聩，黑道里一场兄\', \'张彻弟子为契爷祝寿的电影，许多大咖，神采奕奕但风光已不再，当年电视上看以为这位导演在模仿吴宇森风格，无论是战斗剪辑还是小马哥式的藏枪，结果一看，还真是吴宇森作品，当年这么多弟子里吴宇森和李修贤算是不成\', \'周星驰在这部电影之中扮演阿泰手下的马仔小齐。眉目清秀俊雅、只神色永远是冷冷的、淡淡的，初冬的薄雪一样。他在里面的表现，就像后来他在《喜剧之王》中说的“我是一个演员”。不搞笑的周星驰将一个对老大忠心耿耿\', \'恩怨纠葛如浮云过，在恩师的贺寿影片中，姜大卫和狄龙终于能一笑泯恩仇，又或许是我太贪心，我多么希望看到的是狄龙、姜大卫和陈观泰一起主演这部影片。\', \'当时还没迷邵氏，央六每播必看。现在想起来，还不就是因为姜大卫。吴宇森感觉比张彻多了一些血肉，而骨就差一点。\', \'【贾樟柯：姜大卫坐鱼船回来，处理江湖事！太酷了，那表情我学了半年，后来放弃了，不信你去问二牛.】“還沒有離開你就開始想念你”今夜必須要看一部有你倆的電影來排解如夢似幻的心情。電影里姜姜說送葬比送魚重要\', \'姜大卫那会好帅！多少次看都不会觉得腻的好电影！\', \'选角失败，一看陈观泰就知道是坏的。张彻，倪匡，李修贤，狄龙，姜大卫，黄霑，罗烈群星荟萃。但谁又想到多年后的年轻人翻到这部影片只是因为当年的小配角周星驰呢？\', \'张（彻）家班的谢师宴到底跟洪家班的不一样，洪（金宝）家班拍的是香港往事，张家班拍的是人之将死要击缶而歌。吴宇森的短刃相接不是皇家礼炮中的一亿颗子弹，也不是焰火表演中的空中芭蕾，因为有歌，自然就要快乐，\', \'语录：“你不是说离开这个圈么？为什么你又踏了进来？究竟是为了什么？”“为了证明一件事——我有没识错朋友！？”\', \'对狄姜来说，台词里是“这是龙哥，我十几年的朋友“，现实里是十几年没说过话的朋友。对看戏的来说，他们银幕上少年到白首不过是几天，一散再一聚也只需几小时。所以真的假的好像也没有那么重要了。\', \'群英荟萃邵氏的几个当家小生都出动了。超白金的导演制片人出品人监制的阵容。\', \'多次调侃英雄本色，群星云集，狄龙戏份太少，要是把他和李修贤的角色换下就完美了\', \'万能贡献出品，张彻出品人，徐克监制，姜大卫、李修贤策划\', \'周星驰演了一个超级二百五，且演得很烂。众星云集。是换频道的时候被开场的京戏吸引的，到最后结尾枪战的时候去接越洋电话了。\', \'姜大卫、李修贤、午马、陈观泰、黄沾、邝美云、狄龙、周星驰、恬妞、岳华、倪震、成奎安……多年前看过的一部电影，昨天下午重温了一遍\', \'吴宇森午马导演徐克监制张彻出品人尔冬升参与摄影。姜大卫李修贤陈观泰周星驰午马黄沾狄龙赵雷谷峰岳华等众多邵氏旧将固定配角。这样的超级阵容是要怎样。。。本片一是让众多邵氏影迷得以怀旧，二是告诉我们周星驰真\', \'纪念张彻导演四十周年的情怀作，看到的都是过去邵氏片的老班底阵容，回想起的都是当年豪气干云。剧情本身够火爆就行了，戏外的故事更值得唏嘘。周星驰从这一年开始担任主要配角，还能看到和喜剧毫不沾边的模样。\', \'吴宇森导演，倪匡编剧，大腕云集。\', \'灭大佬，勾义嫂，枪械芭蕾滚地飞，三兄弟找内奸，全明星贺岁片的感觉，挺热闹\', \'这么好看的片子，为什么评分这么低。虽然情节老套，上来就知道布局和真凶，但架不住如此豪华的卡司，类型化但也经典的三兄弟模式总是很好看。确实，就像有人评价的那样，李修贤的角色让狄龙演更好。可惜了。\', \'3.0唔....結尾........這么一大幫男人廝殺的戲，吳宇森總愛加入過多的義膽因素。\', \'明星很多，仅在这一点上比较好玩。现在看吴宇森的片子就觉得有点娘，本来想渲染男人之间的情怀，但拍出来就有点过有点煽有点哎嗨嗨。故事在逻辑上有些经不住推敲，名人们的演技也没看出有突破。几次差点睡去。枪战更\', \'“人生就好像是一台戏，有开幕有闭幕。但是最重要的就是在闭幕做一台好戏。”吴宇森与徐克联手，为张彻从影四十年打造的作品，绝对是邵氏巨星云集。同时，除了李修贤的万能班底，还有黄沾、倪震等名人客串；周星驰演\', \'看着开头猜着结局.....好无趣......最有爱的竟然是午马和不文沾这对老年CP.....那个鱼佬吴宇森你是安排他来搞笑的吧（竟然是倪震！！）其实周星星还是蛮能hold住的，怪不得他在喜剧之王里面说\', \'好羡慕吴宇森的宇宙中，枪永远没有后坐力，不管冲锋枪还是手枪，说单手就单手，还能射得准，姜大卫还不小心拿枪口指过自己个头呢~看姜大卫真是舒服啊，狄龙龙套了几秒钟，cp党们的狂欢。我偶像周先生初步展示了影\', \'七年后二刷，除了献礼张彻的主题以及那句被广为传诵（误）的「呢位龙哥，我地十几年兄弟了」之外其余情节基本忘光当新片看了。和《上海滩十三太保》正好是一古一今，如果说前者讲家国大义的话，本作就讲兄弟情义了；\', \'没什么意思。而且坏人从开始的时候就看出来了\', \'香港动作电影在大陆的启蒙之作…………（PS：当年一个都不认识，如今看来，全是明星，可怜周星驰死的真惨…………）\', \'挺乱，但很难得的拍出了些许悬念，演员把握角色都很到位\', \'补记。导演吴宇森、午马，编剧倪匡，监制徐克，黄霑作词谱曲，张彻两爱徒姜大卫李修贤领衔，给张彻入行四十年的庆祝作，可谓豪华阵容，上演的还是张彻吴宇森那帮电影人的江湖情义。\', \'陪我爸在电视上又看了一遍，果然跟我爸形容的一样，在江湖上混演技差了怎么行。\', \'大佬们(^_^)不错嘛\', \'打不完的子弹，看不够的兄弟情吴宇森的枪林弹雨+午马的鬼马洒脱怀念香港黑帮片的黄金时代剧情3星，情怀0.5星\', \'1.张彻的徒子徒孙为他拍的电影。周星驰算李修贤的徒弟，张彻的徒孙了。2.影片的老戏骨如谷峰、秦沛、曹老大等说的是国语，再次证明6、70年代，尤其是邵氏电影，国语片是主流。周星驰当时的国语太差了3.十年\', \'两星半，庆祝张彻从影40年的电影，除了导演是吴宇森，这个故事其实是《大决斗》第三次被搬上荧幕。从帮主遇害，三子争权，双生复仇，这一典型的三段式结构，背后藏着时代精神的变革。《大决斗》中叛变的大师兄最后\']'), (3, '好于62%动作片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/海报4.jpg', './data/post_video/吴宇森/义胆群英 義膽群英/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
30	7.6	人质Hostage	[(0, '主演是CliveOwen。编剧是DavidCarter。类型是动作、惊悚、短片、犯罪、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2002-10-24(美国)。时长是9分钟。'), (1, '剧情简介是名为BigTopBurger的大型连锁店CEO琳达·德拉克洛瓦（凯瑟琳·莫瑞斯KathrynMorris饰）三天前在家被绑架，经过一番调查警方确认该事件是BigTop的前雇员所为。对方索要500万美元赎金，如若不从琳达的性命不保。交纳赎金当天，身着一身白色西装的男子（克里夫·欧文CliveOwen饰）驾驶一辆宝马跑车来到绑匪（MauryChaykin饰）的藏身地点。眼前这个颓败男子早已不在乎钱的多少，他命令来者将钱投入火中，随后举起手枪对准自己的额头。这时候，全副武装的警察冲了进来，而绑匪轻蔑地叩响扳机，却未能说出琳达的确切地点。生死关头，男人驾驶跑车追踪人质的所在地……'), (2, '[\'速度的极致...命在旦夕，岂能吝啬速度？\', \'见个缝儿就钻\', \'广告片，结尾都不是cast，而是driver；http://www.56.com/u16/v_MzAyMjY1MDk.html\', \'广告为什么而拍，看到了能力，没看到创意。\', \'麻烦你了。。\', \'还行。\', \'放在硬盤里好久了。\', \'47\', \'simplestory,action-filled,butnotmeaningful\', \'比王家卫导的好看\', \'没鸽子？想讲的太多了……\', \'···\', \'http://www.56.com/w12/play_album-aid-993605_vid-MTQ3MTI2NDk.html\', \'故事沒什麼新意，幸虧短。剪輯不錯。BMW帥氣。\', \'居然还是CliveOwen主演的\', \'飲彈自盡請來點兒噴濺的鮮血好嗎？？？不然暴力美學就只剩忽悠了，要專業哦，John～\', \'尽管花钱不少，但确实一般....\', \'这才叫广告\', \'女主被救以后的情节交代不明，没看懂@2011-09-1905:08:02\', \'烧钱！美元！\', \'节奏\', \'BMW的广告片,吴宇森导演的部分,个人觉得一般.\', \'蝴蝶和蛾。比HIRE系列的《火药桶》来的更含蓄一点\', \'短短8分钟，完整刺激的讲诉，最后还有点悬疑的影子，但是没看懂，，，\', \'有dvd\', \'结尾扣半星，全片五星半\', \'"Iwasalwaysthebutterfly,andyouwerealwaysthemoth.Andnowitstimetoembracetheflame."\', \'果然是吴宇森的。结局的一句话不明白。\', \'我记得当时最喜欢麦姐那段的好像\', \'白鸽式烧钱，白鸽式不把话讲明白\', \'吳宇森的動作戲大致到《碟中諜2》的時候算是集大成了。這個片子算是個小小熱身吧。\', \'……？\', \'美术课是一种悲剧，要放这样的片子才能阻止我们做数学的手\', \'6/8BMWZ43.0i\', \'吴式枪战呢？\', \'是几部片子中最长的！呵呵\', \'11分钟中字OL：http://v.youku.com/v_show/id_XNDkxMDIyMTA4.html\', \'吴宇森\', \'原来吴宇森导演的飞车广告出自这里，三组角度拍摄的飞车镜头还真不错，凌厉剪辑营造紧张的营救气氛，结尾还颇有悬疑片的故事情节，可作为短片编剧教材范例。\', \'吴宇森的风格，看多了会无聊额==\', \'nice!!!\', \'这部比那几部都晚么？没考证。反正还不错吧，故事也讲得挺全活儿的，最后也来了一下反转，但就是不给力。反正知道女的会被救出来，所以再努力表现紧迫也没有什么紧张感。\', \'宝马广告集。解救沉水汽车中的人质\', \'没啥张力\', \'<TheHire>系列，三个华人导演，李安《圣子》，吴宇森《人质》，王家卫《跟踪》。\', \'王家卫那段儿多温情啊！\', \'有宝马的好处是可以英雄救美。\', \'节奏很棒!最后那女的对病人说的什么？\', \'hire系列里最赞的一部\', \'宝马广告就应该CliveOwen来拍\']'), (3, '好于41%短片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/人质 Hostage/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/人质 Hostage/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/人质 Hostage/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/人质 Hostage/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/人质 Hostage/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/人质 Hostage/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
31	6.3	两只老虎兩隻老虎	[(0, '主演是泰迪·罗宾,潘迎紫,小彬彬,徐克,许圣武。编剧是黄百鸣。类型是喜剧、家庭、奇幻。制片国家/地区是中国台湾、中国香港、美国。语言是英语、粤语。上映时间是1985-02-15(中国香港)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是亿万富翁范进宾（徐克饰）的儿子和儿媳在一场车祸中双双身亡，只留下可怜的孙子小宝贝（温兆宇饰）陪在身旁，范因此对孙子格外关爱，养成了他任性骄傲的坏毛病。新来的家庭女教师玛丽（潘迎紫饰）与小宝贝一番大战之后，成为了亲密无间的好朋友。范的侄子（许圣武饰）贪婪凶狠，为谋夺财产不惜整死叔父。然而却发现遗嘱中已规定小宝贝成为亿万家财的唯一继承人。唯恐遭到毒手，小宝贝逃出家门。表叔的爪牙们阴差阳错将与小宝贝长的一模一样的彬彬（温兆宇饰）及其叔叔泰迪（泰迪罗宾饰）抓了回来。由此引发一连串爆笑刺激的精彩好戏……'), (2, "['真想不到这部电影是吴宇森拍的，而且还有徐老怪的助阵。徐老怪对吴宇森来说也是相当重要的一个人物，这个想必大家也都很清楚。', '很小的时候看的，记得很搞笑很好玩，还有点小感动。。', '【新艺城】竟然是吴宇森==！“你长这么矮不自卑吗？”“有什么可自卑的？你看我还得低头呢。”（徐老怪好可爱~~~', '本片是吳宇森在台灣不如意時期拍攝的一部喜劇片，想來應該是新藝城主導下的作品，因此個人風格不強，喪失了《發錢寒》和《錢作怪》的人文關懷和社會批判性，橋段上模仿默片痕跡太深，表演方式也是太過刻意搞笑，總體', '早期香港的典型喜剧，异常居然是吴宇森', '80年代的港式喜剧，浮夸搞怪的风格。有钱人也有人情冷暖，没钱人只能穷开心罗。开头片段致敬巴斯特•基顿的《稻草人》', '经典人物——小彬彬：香港演艺圈最后一个处男。', '你们光看电影就是不看影评？', '最大的意义是客串的徐老怪终于邀囧吴回港拍戏，所以这部戏的夸张、无聊、闹腾、尴尬、低级都反弹成后来的《英雄本色》。再次证明囧吴拍喜剧看似搞笑实质残酷，潘迎紫就被虐得不轻，但此时的她好漂亮', '月夜总是布景比真实更动人…|吴宇森和徐老湿这对昔日基友！|看此片时夜来香一直在我脑海中漂浮…', '小彬彬我非常记得', '人设上，泰迪罗宾和小彬彬的父子也是抄袭人家《稻草人》的父子（不过人家是成年人），泰、小的父子设定更像是《求子遇仙记》中卓别林与养子。潘迎紫应聘这段是抄袭《八彩林亚珍》了。不过这时期的徐克和吴宇森是一家', '我同年怎么没看到这个....新年看的第一部电影打个满分吧:-)', '潘迎紫的眼睛一直觉得很奇怪。。。这是一部很色彩的儿童科幻片！非常有素材价值。。别人拍不出来', '徐克为数不多的喜剧表演鬼马滑稽，小彬彬非常可爱，比现在的恶俗喜剧好看许多。', '还是挺有意思的~~~', '小彬彬是好可爱啊。。', '不老的神话潘迎紫。', '看的没字幕版本。1985年徐克就能演爷爷了，他是有多老成…总体还是港片的套路，一个强烈的人物动机+莫名其妙的剧情展开。有种怪奇物语的感觉。', '吴宇森的小成本片，比较粗俗，但有些台词挺有道理。泰迪罗宾演的不错。', '很无厘头，不过两个小彬彬还是蛮有趣的。', '被雪藏的徐老怪亲自粉墨登场的喜剧片。角色搭配怪怪的，徐克、罗宾和潘迎紫，难以想象的组合。几乎没什么成本和阵容，看点全在夸张的戏剧手法和人物造诣上了，难怪被大家忽略，只能在我港剧全攻略里充个板凳位置，不', '吴宇森在开头第一镜就是白翅膀生物飞上天空，只是不是白鸽，是大白鸭子。', '记得几个画面，两只老虎在格斗场里重新相遇的时候，蛮感动的', '老电影了，放在20多年前看，还好了，风格和新72家房客以及十兄弟类似，都是有点搞怪的，剧情也很老套，不过排的是小彬彬，另外marry的扮演者潘迎紫真是腻害哦，现在还是保养的那么好，似乎比赵雅芝还要厉害', '徐克是个演员？', '吴宇森的新艺城，元素大拼贴的闹剧。潘迎紫的年轻时代。', '早期香港电影的经典喜剧', '其实吴宇森在拍《英雄本色》前拍的一些喜剧都还不错，希望他有机会还能再拍一部喜剧。', '小时候在电视上瞥到看画面对老电影不屑一顾可是看着看着才发现蛮好玩的剧情很对小孩子的胃口', '潘迎紫好美的说', '很难想象这么多大腕儿在年轻的时候会一起拍一部儿童片，尽管情节如今看起来相当幼稚无聊。演员的表演很有好莱坞默片时代卓别林式的肢体风格。潘迎紫的斗鸡眼和被捉弄很牺牲形象，值得尊敬。', '小彬彬系列就是经典耐看', 'oy泰迪罗宾···', '小时候看觉得很有趣，现在看觉得演员表演都很浮夸，喜剧的表现手法非常夸张，唯独不变的是怎么看都觉得小彬彬很可爱。', '3+喜剧风格明显，难得鸽子吴和徐老怪两位大导演合作。', '小彬彬好可爱', '拍给小孩子的，感觉现在看没有小时候看那么有趣了。蛮可爱潘迎紫演这种无厘头喜剧片就怎么那么尴尬，太浮夸了，喜欢泰迪罗宾', '记得小时候看过的喜剧。', '2012.7潇湘电影我开始以为小小彬是现代的一边看一边疑惑现在怎么能拍出这么优秀的港片...竟然是1985年的搞笑就是一气呵成！', '漫画感过高了，小彬彬也太可爱了。', '呵呵', '小呆。', '感觉智商遭到猥亵。。。', '徐克与吴宇森的历史性合作，吴宇森早期的市井闹剧套路也真是流畅到油滑，再油滑到飞起来，影片配置其实并不弱，从设定到选角，都不能说毫无看点，但就硬是被拍成毫无看点的超级无聊儿童片，几乎一点看不出吴宇森后来', '徐老怪客串，小彬彬真可爱，泰迪罗宾挺搞笑，潘迎紫还是一如既往的年轻啊', '潘迎紫阿姨真美。', '小时候的回忆隐隐约约记得里面的场景~~~', '居然有许老怪，演的还是夸张的搞笑台湾电影……', '5。八十年代无聊的新艺城港式闹剧，吴宇森导演，徐克客串，全片基本就在一间别墅里从头拍到尾完事儿']"), (3, '好于14%家庭片,好于32%奇幻片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/两只老虎 兩隻老虎/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/两只老虎 兩隻老虎/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/两只老虎 兩隻老虎/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/两只老虎 兩隻老虎/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/两只老虎 兩隻老虎/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/两只老虎 兩隻老虎/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/两只老虎 兩隻老虎/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/两只老虎 兩隻老虎/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
32	6.1	至尊黑杰克Blackjack	[(0, '主演是杜夫·龙格尔,弗雷德·威廉森,绍尔·鲁宾内克。编剧是PeterLance。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国、加拿大。语言是英语。上映时间是1998-05-12(美国)。时长是108分钟(德国)。'), (1, '剧情简介是联邦保卫官杰克（杜夫•朗格DolphLundgren饰）转行当了私人保镖，一次，老板派他前往拯救被匪徒劫持的女儿凯西。不料匪徒火力凶猛，杰克的双眼不幸被磷弹击中了双眼，幸好凯西机智勇敢，最后才和杰克一同逃出了生天。从此杰克的双眼视力开始下降，还惧怕白光。杰克养伤期间，他的老板意外身亡，无依无靠的凯西只有找了杰克当监护人。杰克眼伤还没痊愈，就被迫接下了一个保护名模的任务。这个模特被一名精神失常的杀手盯上了，杰克展开了贴身保护。一场你死我活的对抗又拉开帷幕了。'), (2, 'None'), (3, '好于18%犯罪片。'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/至尊黑杰克 Blackjack/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/至尊黑杰克 Blackjack/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/至尊黑杰克 Blackjack/image/剧照3.jpg', './data/post_video/吴宇森/至尊黑杰克 Blackjack/image/剧照4.jpg', './data/post_video/吴宇森/至尊黑杰克 Blackjack/image/剧照5.jpg', './data/post_video/吴宇森/至尊黑杰克 Blackjack/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/至尊黑杰克 Blackjack/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
33	7.4	龙在江湖OnceaThief	[(0, '主演是何家蓓,伊凡·谢尔盖,尼古拉斯·李,罗伯特伊图,王敏德。编剧是格伦·戴维斯、威廉·劳林。类型是动作。制片国家/地区是加拿大。语言是暂无。上映时间是1996-09-29。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是米高、阿麦和丽安三人原在一犯罪集团中长大，是青梅竹马的好朋友、好拍档，作案无数。后麦因厌倦犯罪生涯，欲与利安远走高飞，却被米高所阻止而双双失败。两年后，丽安成为温哥华反罪案组织成员，并与探员韦达共坠爱河，时麦突然出现加入组织，三人遂陷入纠缠不清的感情困局中。期间，米高所控制的之犯罪集团势力日益强...'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/吴宇森/龙在江湖 Once a Thief/image/剧照1.jpg', './data/post_video/吴宇森/龙在江湖 Once a Thief/image/剧照2.jpg', './data/post_video/吴宇森/龙在江湖 Once a Thief/image/海报1.jpg', './data/post_video/吴宇森/龙在江湖 Once a Thief/image/海报2.jpg', './data/post_video/吴宇森/龙在江湖 Once a Thief/image/海报3.jpg', './data/post_video/吴宇森/龙在江湖 Once a Thief/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
