奥逊·威尔斯
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.8	公民凯恩CitizenKane	[(0, '主演是奥逊·威尔斯,约瑟夫·科顿,多萝西·康明戈尔,阿格妮丝·摩尔海德。编剧是赫尔曼·J·曼凯维奇、奥逊·威尔斯。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语。上映时间是1941-09-05(美国)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是美国报业大亨凯恩（奥森•韦尔斯）在桑拿都庄园中留下“玫瑰花蕾”的“遗言”死去后，一位青年记者受媒体的委托调查这四个字的含义，遂即，他走访了凯恩生前的同事好友，从报社董事长伯恩斯坦的口中，了解到凯恩的发迹历程以及如何制造舆论使美国卷入1897年的战争中的往事，从利兰的讲述中，凯恩与美国总统的侄女爱米丽的婚姻、与第二任妻子（歌手）苏珊的复杂关系及在总统竞选中的失败等等也被他一一所知。听过大量的讲述后，该记者又去图书馆查阅了有关凯恩的详尽资料，凯恩更多的一面，青年时代的经历及与母亲的关系也被他知晓，然而，“玫瑰花蕾”四字的含义，他仍不得而知。'), (2, '[\'销魂深焦、低调灯光、5个叙述闪回的平行运动镜头切入、升降横摇镜头、蒙太奇造就的时间维度、复杂场面调度，包括服装化妆声效等，无论你们怎么说装逼，这些技巧的确无与伦比！\', \'1.人的一生就是在不断的得到和不断的失去。2.人的一生不过就是几个他人的片段回忆所组成的故事。3.人的一生终将化成一股黑烟飘向天空。4.每个自我意识膨胀的人都渴望在自我和他人的领域里当一个暴君。5.影\', \'天才是这样做的：深刻的内涵，革新的电影语言。但是这样从来不会生产出为大众所追捧热爱的电影。以车为例，它是概念车。\', \'神烦那种说着‘这种电影放到现在根本一文不值’言论诋毁老电影的人。傻逼都知道技术在不断革新。那么你也可以说金字塔根本没什么了不起的现在造几个毫无压力，推倒算了。公民凯恩的确不愧为美国历史上最伟大的电影。\', \'将近七十年前威尔斯玩的玩意儿，现在的导演还在玩\', \'当我们谈论《公民凯恩》的时候我们在谈论什么：玫瑰花蕾？深焦摄影？背景画？没有眼睛的白色鹦鹉？1941抑或26岁？当一部电影被太多排名列为榜首、被太多专业人士和非专业人士分析过，当一部影片被认定为”经典\', \'果然是超天才和华丽的镜头和剪辑，已经是70多年前了，现在这些技术还在被用到。。。再大的人物，一生也只不过是活在特定几个人的记忆里啊，原来玫瑰花蕾是那么回归本源的东西。悬疑传记片。不过实在无法对此人有什\', \'阅片一千在此葬送。多人叙旧拼接出主角一生、各类教科书镜头集大成，其里程碑意义与学院派的模范性质都显而易见。故事的源头都在于过早被喧嚣之欲剥夺的童年。其实他没有死在断气的时候，而是死在象征纯洁的雪橇被当\', \'看到一半以后渐渐理解这个孤独的老人。从那个雪天，他告别玫瑰花蕾般的童年，就注定了孤独。他想得到政界的成功，而因为苏珊，他与州长一职失之交臂。苏珊就是他用来填补孤独心灵的，他把她当了宝，捧上天，才发现她\', \'以「玫瑰花蕾」悬念开场，喜欢电影里的叙述角度，基本都是以第三人转述的凯恩，于是凯恩在不同人眼中有不同的性格。电影很精彩，没有快进。到片尾，终于明白了「玫瑰花蕾」为何物，那是他得到又失去的东西。凯恩只是\', \'挺好看的，别动不动就用现在的眼光苛求它，没有98哪来的windows7？\', \'固执的人与狂傲的人生。手法、镜头和美术都很惊人\', \'奥胖自己说，这是个喜剧，但看到最后，又是个失爱亲离被抛弃的悲剧。每一个镜头都相当精致，尤其印象深刻的是对比强烈的布光和景深的运用。演员的对话站位，譬如那场185号的四人对峙。他与来自全世界的雕像住在宫\', \'主要优秀之处在电影语言的登峰造极上（多视角回忆的非线性叙事、广角镜及对深焦摄影的运用、低角度机位与繁复的封闭式构图、时空转换、出彩的蒙太奇、匹配剪辑和声音剪辑、考究而不乏隐喻性的服装与布景等），主题深\', \'“总括一切有声电影问世十年来的技巧”，最大意义拓展电影语音的基本形式与结构方式，打破传统电影线性因果关系为主线的叙事方式；主题与线索玫瑰花蕾，首尾呼应开放式结构；客观真实与主观意向结合，段落镜头，纵深\', \'半程之后才隐隐约约大概明白为什么是好电影...没字幕看得我泪流满面...\', \'我喜欢本片，不是因为它在电影史上有多高的地位，也不是因为它被称为电影教科书，而是因为它是一部真正意义上的好电影。它在同类型、同级别的电影中并不算长，但它以深刻而细腻的笔触刻画了一个巨人的一生，它带领着\', \'我之前可耻地没有看过…太流弊了，长跪不起，威尔斯时年26岁，这就是传说中的天生为神吧…\', \'（７／１０）虽然剧情被很多人说很沉闷，但影片的拍摄手法却是超前的，这些电影表现形式放在今天司空见惯，但放在当时却是重大的突破（常看默片的话就能感受到这点），而完成这些创新的导演，正是当时只有25岁的奥\', \'看了很多次，始终看不完。到底好在哪里？\', \'电影业各工种教科书\', \'自我中心者的失败，结构与镜头。。。但仍是过誉的电影只对学电影的和电影史论者有作用\', \'一辈子都看不完的电影，但是不得不说是经典，所有老师举例子都会说到它的\', \'该片的剧本真是绝了，想拜读一下原剧本。拍摄手法亦高明，景深拍摄的运用很得体。我个人最喜欢的一段戏还是凯恩和他第一任夫人时长9年却转瞬即逝的早餐戏，言语表情皆精彩。无疑这是一部杰作，尤其是从我最关注的文\', \'拍摄手法今天看已不新鲜，可能是被后世抄太多了吧。没有任何字眼可以解释凯恩的一生，但“玫瑰花蕾”却成功把悬疑从头带到尾。凯恩这个人物让我想到了菲兹杰拉德小说。\', \'教科书你不一定喜欢读，但教科书不愧是教科书。一个男人总会记得些你不认为他会记得的东西，你以为他的浪漫是丰功伟业、香车美女和叱咤风云，他却总是执念些自己失去的、没有的东西，而在追求这些东西的时候，他自然\', \'一个人在传媒视频里是一个模样，在下属眼中又是一个模样，在伙伴眼中又是另一个模样，在前妻眼里又变成了另外一幅面孔……一个人的故事里，尽是其他人的视角，这让我们离一个人的本质越来越近，也越来越远\', \'这是我在豆瓣标记的第1800部影视作品，特意挑选这部“影史公认最伟大的电影”，好让在我的观影史的时间线上有一个灿烂的坐标。孤傲自负如奥逊威尔斯，想必也没有料到他在25岁自编自导自演的电影竟可以称霸《视\', \'镜头太棒了！！！\', \'久仰大名了，一直听说很牛逼，现在才知道为什么牛逼！原以为70年过去，这片一定晦涩拖沓无聊。没想到摄影、剧情、剪辑、调度、演员、配乐等居然毫不过时，伪纪录片+调查体+第三人称回忆体叙事结构至今仍光芒四射\', \'其一，這部片的原片名是《美國人》（American）；其二，男主角稱呼自己的情人是「美國大眾的橫切面」（across-sectionoftheAmericanpublic）；其三，導演以美國觀眾看不出\', \'当之无愧的神作！！！这个片必须得有一定看片量才能发觉它的好。剧本结构、镜头设计、剪辑、构图、打光、布景、化妆、服装、声音、配乐、表演、导演，全方位出色。OrsonWelles真乃天才。\', \'下半辈子装13就靠这个洋葱了~\', \'9.9分，这电影不进top250是豆瓣最大的失策。《阿甘正传》是浪漫成功的人生，《公民凯恩》是凄凉现实的人生。"玫瑰花蕾"是凯恩小时候最喜欢的滑雪板。这个世界有几个人会知道、会在意你喜欢什么？我们死后\', \'Rosebud既指称着层层剥离的多角度叙事结构，更具有哲学深度：结局处，当滑雪板上玫瑰花蕾图案被熔焠，我们明白“中心”是不可抵达的，甚至并不存在，所有语词的撞击皆属徒劳。伟大的景深镜头+精巧的叙事装置\', \'1.契约，或者说约定的被破坏是灾难的开始；2.他对于社会契约论并不了解，这和他受的博雅教育矛盾；3.他只爱他自己，或者他根本不知道什么是爱；4.他的一生可能是全球向左转年代的一个缩影，无论是爱人民还是\', \'汪洋恣肆，尽显风流；尤其那景深的使用，看得人浑身颤栗。\', \'终于看了这部经典，也同时明白了为何被称为经典。解读角度太多反而不知从何说起。不过也许现实中奥逊·威尔斯的一生才跟公民凯恩有着互文对照的最大意义吧。电影人生，人在戏中，戏在画外。\', \'超好的叙事，超好的灯光~超烂的字幕。。。算我倒霉\', \'四星半，不入。不愧是现代电影们的开山鼻祖啊\', \'镜头真华丽啊。不过对于这个人物，或者人物的塑造完全提不起任何兴致。看来我对鼻子长在脑袋上的人物确实不买账。。。\', \'以前读过焦雄屏翻译的《认识电影》，全书前十一章引述了数百部电影分别介绍从摄影、剧本到表演、语言的电影理论，最后一章是对全书的综述，章名就四个字：《公民凯恩》。不管光影还是音景，始终不能让我相信这是部拍\', \'奥森威尔斯26岁时候拍出了公民凯恩我26岁的生活和黑白电影一样丰富多彩\', \'初次观看这部影片必然不以为然，只因被盛名所累。再次再再次时必将折服。反正我这次没看懂，下次折服与否再议。。。顺便一提：“玫瑰花蕾”(Rosebud)这个被小凯恩用来称呼雪橇的名字，原来是赫斯特(凯恩)\', \'OrsonWelles确实天才，和JosephCotten几段对手戏两个人都魅力十足，凯恩这个角色某种程度上也是Welles的写照，天才却自负，能力出众又狂妄自私，一个人的一生不过是几个人嘴中片段的融\', \'“撒他一天一地的热血然后问‘你看到了吗’”，大概就是史铁生说的那种人。有一颗爱世界的心、鞠躬尽瘁，但凯恩却无珍惜身边人的能力。原以为挺难啃的片、很早就知道剧情，却也从中途就一边看一边跟着伤感。梦想是个\', \'哎这就是那部总是搁置的影史经典：太多沉重，太多感叹，电影本身反而都得往后站。OrsonWelles那时还带着稚嫩的面庞啊！听他的radiowork，看他的第一部短片，再看这个，我面前浮现的不是神，而是\', \'Timelessness，总会想到EdWood和Orson在小酒馆的相遇，虽然地亩勃炖只是挖掘了对于电影的爱这一部分就已经很难能可贵了\', \'争议最大的奥森威尔斯作品，根本不像是来自一个涉世未深的二十多岁小伙子。镜头景深层次感极强，以旁观者的视角拼凑叙事，井底望天的回溯与跋涉。那股社会角力来袭的时候，只有票民、选民和自己；我不认为几句话就能\', \'很不错，挺经典的\']'), (3, '好于95%剧情片,好于98%悬疑片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/海报1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/海报2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/海报3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/海报4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/奥逊·威尔斯/公民凯恩 Citizen Kane/video/视频1.mp4']")]
1	8.6	审判Leprocès	[(0, '主演是安东尼·博金斯,让娜·莫罗,奥逊·威尔斯,罗密·施奈德。编剧是奥逊·威尔斯、弗兰茨·卡夫卡。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪、奇幻。制片国家/地区是法国、意大利、西德。语言是英语。上映时间是1962-12-21。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是改编自卡夫卡的存在主义小说，以《触目惊心》(1960)成名的安东尼．柏坚斯饰演异境人物「K」，一朝醒来便发觉警察在旁，说他要接受审判，但无人告诉他干犯何罪。为了表示清白，K试图挑战司法制度，但悲剧人物始终逃不过卡夫卡式幽闭梦魇。影片卡士庞大，威尔斯依旧粉墨登场，还有法国大美人珍．摩露，负责拍摄的是布纽尔的御用摄影师。影片以黑白菲林呈现超现实的封闭时空，威尔斯在影像实验中继续潇洒前行，从庞大的布景和众多的群众演员中，说明了他如何精心筹划出电影的无边国度。威尔斯自言这是他的最佳电影。'), (2, '[\'1.奥逊·威尔斯将卡夫卡原作中(部分出于语言形式、部分出于K不断重复却毫无希望的命宿)的无聊与荒诞改写成了漫溢着疯狂与恐惧的表现主义式激烈影像。2.卓绝的环境与空间创造：①过于逼狭或人群密集的空间—三\', \'拍得是很好，但根本不得卡夫卡小说风格的要领。威尔斯的那种华丽的总是突现技术表现性的导演风格根本不适合改编卡夫夫，卡夫卡的小说是单一化的，干扁、致密、冷硬，强烈的自我推倒性的语言逻辑，构筑的是一个实在却\', \'2019-10-18重看；4.5；建筑投射下的几何阴影、迷宫式的螺旋式楼梯、脸上布满的侧影，都显示出威尔斯力图还原表现主义传统的用意。以日常逻辑推进的梦魇，时间粘滞在一团无序混沌的谜团里（刻意模糊的日\', \'今年第一部让我想喊神作的电影！奥逊·威尔斯和卡夫卡的天作之合，从司法审判到审判司法，整部电影就像一朵从体制土壤中拔地而起的怪诞魔花，连绵不绝的空间变换中传递着小人物的命定疯狂。啊啊啊突然疯狂迷恋博金斯\', \'卡夫卡寫的是像狗一樣死去的小人物，機器一樣跟著所謂命運而走，沒有意識一樣的幽靈面向死亡到終結，有說，卡夫卡的著作會引人發笑，而且讓身邊朋友和自己也笑過不停，他寫的是諧劇，但Welles會甘於被人笑嗎？\', \'A＋/神作，神作，神作。"Iplayedtheadvocateandwroteanddirectedthisfilm.MynameisOrsonWelles."这难道不是奥逊·威尔斯的《千与千寻》吗？\', \'又一奥尔森大神的杰作黑暗逼仄的布景梦魇般窒息的情节这不仅改编的是卡夫卡的《审判》也是奥威尔的《1984》\', \'法的宣讀者、法之大門的看門者、法庭後院的律師、當然就意味著他是一場審判在本質上的「導演」──沒想到這個意象可以串聯的如此輕巧、如此簡單。\', \'我罪故我在，罪恶即自身。公民K越追寻生活的真谛，恶感就越深刻，就越关注生活本身。尽管K没有完全了解法律世界，但在K每次进一步触犯法的时候，K的内心总有某种东西呼唤着他意识到法的存在，呼唤着他去直面这场\', \'赞叹无比却又看得相当崩溃的电影，信息量巨大的密集台词，带有压迫性的独特视角和玩转光影，富有形式感寓意深刻的象征，一个背负莫须有罪行的男人被置于诡异梦幻的空间，在扭曲阴暗丑陋的“正义体系”中寻求和捍卫正\', \'#大光明电影院#4.5分。罗密·施奈德展。第一部OrsonWelles。个人感觉要是不那么“美国”的话还能更棒，成片的“卡夫卡感”其实有点被削弱（或者庸俗化）了，即使能感觉到OrsonWelles很有\', \'令人瞠目结舌的大全景，令人神经发麻的剪辑，运镜又有着迷宫般的冰冷和恐怖，全程神经紧绷，到最后甚至说不知所措，无法解读，威尔斯的视觉才华太适合这个故事了，机器社会下唯一的清醒者，最后也无法避免得疯掉，博\', \'威尔斯真是牛逼毁了，这就该是卡夫卡小说影像化唯一该成为的样子，仰角俯拍的疯狂交替，小人物与大景别的对比，快速剪辑出的paranoïa，无限挑高开放的空间，一切都只是对社会公平与道德的幻想。博金斯选角完\', \'OrsonWelles和AnthonyPerkins的合作很疯狂，这基本是一部“恐异”片。重要性或许被大大低估了，它继承了“第三人”中的战后废墟场景，把法国新市郊的末日感揉进来，或许直接启发了戈达尔的\', \'宏伟的现代主义建筑下人头攒动宛如蝼蚁，阴仄的布景里压迫感逐渐增强直至窒息——多层的空间与灵动的剪辑步步紧逼，不断冲击着视觉与自我认知。奥逊·威尔斯的左边坐着卡夫卡、右边坐着奥威尔，个体与体制有如天渊之\', \'如果说改编的电影还原了小说的七成，我感觉自己连电影的五成都没看懂。看《城堡》的时候就想卡夫卡是不是脑子有“坑”啊，从文字投射到影像，这种坑瞬间放大，无力招架。但理解卡夫卡的“K”好像有了灵光，参照周暮\', \'活泼可爱硬派正义招蜂引蝶的部门副经理K对抗战后集中营创伤麦卡锡白色恐怖隐喻，还预言了电脑决定论，女性非理性参数影响因子，儿童丧尸大鸟笼之类，法的门前也从寓言变成了大辩论，原作党估计会气疯。可惜结尾并没\', \'@大馆JCCUBE|技术方面无可指摘，博金斯的瘦高外型和古怪疏离气质也还不错，卡司还有罗密施耐德和让娜莫罗。但是卡夫卡的精气神最多只在几个高亮瞬间短暂显现（临近结尾K的影子/K被左右挟持三人矮化的影子\', \'卡夫卡的作品向来有两种阐释角度：向外的“：批判官僚制度，向内的：反思自己思想中的荒谬。电影的体裁决定了小说中大段独白和内心描写无法实现。虽然不能说第一种完全没有，但是把所有内容都解释成第二种，解释成自\', \'Remarquabledécoretmaîtrisetotaledel’espacequioffreuneffetoniriqueetvertigineuxtoutenaccentuantl’oppr\', \'冷战卡夫卡，一方面，通过无与伦比的造型（开场PPT法的门前，压低的天花板与机械的空旷，广角镜头下人的大小对比和距离感，硬光下黑色电影式反差），卡氏那种全权、公占私域、噩梦般的现实跃然幕上；另一方面，K\', \'大荧幕极差的观影体验，所谓“大师”就可以被过分解读?!折磨人，全场满座，却个个坐如针毡。\', \'卡夫卡小说改编。逼仄空间的压迫感。梦魇里的逻辑。法律对应的莫须有。再挣扎的K也脱离不了人类的困顿。奥逊·威尔斯说，thisisthebestfilmIevermade。摄影是大师级的，每一帧可以都可以\', \'好虚幻!卡斯果然强大!前几天刚看了JulesetJim,这片里也有那女的..还有茜茜公主啊,Kane啊\', \'9.0/10。1.开篇《城堡》书中梦境式寓言贯穿始终。2.光效魅影、流畅运镜，活跃其间。空间之大突显人物位置之渺小，力图还原表现主义。3.隐喻性台词量巨大。4.以法律之名的莫须有审判，结尾炸药式行刑引\', \'【A＋】出神入化。对电影工业完美掌控的威尔斯站在卡夫卡的肩膀上达到了库布里克的思想高度，于是变得无懈可击。视听是无法称赞的完美的，漂亮的长镜头，流动的光影，压抑的大仰角。有些地方几次想到《2001太空\', \'重看不禁敬佩于影片在视觉上的表现能力。克分子噩梦。\', \'其實不太喜歡結尾還有後期太激昂的K\', \'到最后也不知道博金斯是什么罪，或许本就没有罪，这就是奥胖。所以相比奥胖执导我确实要更喜欢他的表演。奥胖的片子总是渗透着关于人性和社会的种种不平衡，正义与邪恶间的矛盾与较量。我需承认他片子的高度与艺术价\', \'卡夫卡式繁复的抽象化表述和其反讽产生一种哑剧般的陌生性，荒谬感似乎由此而来——负罪感的不容怀疑和其优先性，先于所有实际的罪行。电影的形象化表述直宣悖谬，却让我感到一丝滑稽，还是威尔斯那超语境的表演更具\', \'开篇声明的文改标示奥胖的野心不止于呈现故事而是牵涉电影本体的探讨用空间呈现代替小说的心理描写本不算新鲜但仍被玩出了新意——在一组正反打关系中一面是固定机位相对沉稳严肃令人生畏另一面机位则非常多样似诗人\', \'虽然已经完全不记得原作，但十分确定这片跟原作没啥大关系。。因为我觉得。。这是一部非常奇特的。。时而抽风的。。画面极其美的。。色情片。。【perkins好像在他人生最后一个采访里也说过当时跟导演对K的理\', \'ToodramaticforaKafka,butitismostnightmarish.\', \'卡夫卡太难解读，只能有所感，却不敢说尽懂，更多的不过是赞叹OrsonWelles的表现主义手法\', \'【卡夫卡原作品改编】【导演OrsonWelles--第三人/公民凯恩】【男主演AnthonyPerkins---惊魂记】【女主演RomySchneider---茜茜公主】从导演到编剧到卡司，甚至到摄影\', \'7.7/101.表现主义摄影营造荒诞的超现实迷宫般梦境牢笼，怎么可能料想得到竟然没让我着迷。2.威尔斯在片尾忍不住提到自己的名字，自恋狂称号果真名副其实。\', \'丧心病狂地炫技，威尔斯电影里一贯自大狂妄的调调，真难让人喜欢。他可能觉得自己在扮演上帝。\', \'天才的神作！从未有过这样的视觉感受，场景在其它导演那里也没有见过。卡夫卡描述的法律现状跟我国今天的差不多，所以男主角的各种遭遇对中国人来说并不陌生。结尾那种解决办法极其自然，而且导演终于让我们这两个小\', \'我不知道读完小说再看片会不会还觉得这么牛逼\', \'难以想象地叹服，恐怕Welles是最最逼近卡夫卡的摹写者。事实上人的异化只是Kafka作品的一极，他的作品同样指向官僚社会的混乱结构。画室是完美的比喻，电影里的房间一方面塑造幽闭恐惧，一方面又是全透明\', \'那些高大的建筑，密麻麻的员工，全景下的渺小人物，流畅的长镜，出色的表演，保留导演特色，同时最大限度契合主题营造影像。摄影EdmondRichard。\', \'还是1984的感觉呃～而且很没有威尔斯往常的风格\', \'这部改编自卡夫卡的存在主义电影比起威尔斯的名垂影史的处女作《公民凯恩》更具野心和试验性，后者只不过是小小的反了一下好莱坞而已，而本片利用后卡里加里主义风格的构图，仰角摄影等方式深指每个人心中的负罪感，\', \'很多场景居然和我在看卡夫卡的时候所想象的一模一样。\', \'OrsonWelles的视觉试验之作，镜头剪辑极度意识流——噩梦般的剧情，群体孤立，幽闭恐惧，还有打鸡血般亢奋的绝望。\', \'光影视觉太震撼了，名副其实的一场视觉迷幻噩梦~但就内容本身，嘛，大概是因为对卡夫卡无感~赤裸裸的指涉，意象，激烈的无出口的情绪，荒谬荒谬荒谬，几乎就是不断打转的2小时的全部了。。。又，没认出珍妮梦露。\', \'2019.10.18我看过\', \'奥胖个人色彩浓重，把音画刺激/场景美学发挥到极致，以体制之无条理压迫和扭曲颠倒主角话语是非的对话对观众加以心理折磨，不是恐怖片胜似恐怖片，不，后来被小女孩叽叽喳喳包围木条房间走廊根本就是恐怖片！主演都\', \'卡夫卡的东西无法改编，他的写作充满了多义性，只要人试图去进行阐释，就一定会过度简化。从这个角度来看，奥逊威尔斯的[审判]是这类文学改编的最佳范例。在对原文保持了相对大的忠诚度的同时，他又用结尾处的me\', \'別人評卡夫卡原著是說社會論的，我卻從頭到尾看到的都是精神論…\']'), (3, '好于96%悬疑片,好于96%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/海报1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/海报2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/海报3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/海报4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/审判 Le procès/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.1	赝品Véritésetmensonges	[(0, '主演是奥逊·威尔斯,OjaKodar,约瑟夫·科顿,弗朗索瓦·莱兴巴赫。编剧是奥逊·威尔斯。类型是纪录片。制片国家/地区是法国、伊朗、西德。语言是英语、法语、西班牙语。上映时间是1973-12-14。时长是USA:89分钟。'), (1, '剧情简介是厌倦了逃亡生涯的匈牙利赝品画家艾米尔•德霍瑞（ElmyrdeHory）于1969年回到西班牙伊维萨岛，成为岛上名人，并结识了美国作家克利福德•艾尔文（CliffordIrving）。导演奥逊•威尔斯在介绍艾米尔•德霍瑞的同时穿插讲述了曾轰动一时的克利福德•艾尔文造假美国飞行业大亨霍华德•休斯自传案，随后又杜撰了女友欧嘉•蔻达（OjaKodar）与毕加索之间的一段奇事。真假穿插中，奥逊•威尔斯提出了“艺术是什么”与作品归属权的问题。本片是美国导演奥逊•威尔斯的最后一部完整的电影作品，大部分镜头素材来自由艾尔文•克利福德编剧，法国导演弗朗索瓦•莱兴巴赫（FrancoisReichenbach）导演的关于匈牙利赝品画家艾米尔•德霍瑞的BBC纪录片。'), (2, '[\'看过奥森·威尔斯的5部作品，每一部都有惊人的创意，这就是天才，不必重复自我，永远超越自我。赝品，是一个模仿大师的故事，也是标准与人心的故事，更是戏谑与审视的故事。影片像是一个马赛克拼贴的作品，而贯穿其\', \'多棒啊，巴布罗毕加索，奥讯威尔斯，还有那个伪造艺术品的艺术家。\', \'A/同样也是一种“元作者电影”。关于“伪造”的虚实之辨其实是奥逊·威尔斯早已不断进行的提炼了。倒是影像上的进一步转变着实令人欣喜：如何通过剪辑将各种立体的扁平的、开放的封闭的空间贯通？如何营造不同于以\', \'這個片子太有意思了，得再看一遍。realityisbutafakefake？\', \'我從不給紀錄片評分數。這樣說你們就懂了吧？\', \'《赝品》从内容到叙事到形式都游移于真假的界限之间，故事与故事穿插，人物与人物交错，不仅是电影剪接技术的一个新台阶，更是纪录片的一种新可能。\', \'说实话我没完全看懂\', \'fakeexistsnotasanoppositiontoreal,itexistsonlybecauseofthecapitalmarket.但我最想说的是，欢迎大家去纽泽西参观1938年火星人入侵\', \'从探讨真与假中，试图解释智慧的真谛和艺术的本质，即便是对于奥逊威尔斯这样的天才来说，也是野心过大的表现。本片的剪辑夸张至极，必须全神贯注，但又与众不同地优雅。当然不可否认的是，影片的表现手法，对于一部\', \'奥逊威尔斯永远是这么装逼\', \'有點散漫的紀錄片，但是很有趣~\', \'20分钟后开始入戏，三十分钟后又开始走神。奥逊想说的东西很有趣，只是说的无趣了点\', \'伪造者的超级传奇——毕加索你完了\', \'记得我刚说的是下面“一个小时”说的都是真的吗刚才那17分钟可全是假的\', \'视觉的欺骗性。我们看到的听到的读到的，所谓“真实的世界”并不存在。这部不像电影的电影终于让我看懂史上最差导演edwood那些火星、拼旧片、旁白idea的来源。如果把两者对照着看，倒不失为一堂“如何ha\', \'讨人厌的天才……\', \'又是这种自恋的产物...\', \'影片内容被剪辑地眼花缭乱，喋喋不休的威尔斯不断地混淆着视听，教人难辨真假。首尾呼应的两段魔术，则充分展现了剪辑的确是门技术活。就像是个老流氓教化楞头青的科普片。\', \'剪辑甚赞\', \'累。\', \'散文纪录片~PeterBogdanovich说他最喜欢的片段是梦幻教堂.嗯OrsonWelles走进树林坐在长凳上白天黄昏白天黄昏地思考让我想起孤独散步者~CliffordIrving长得跟Richa\', \'到最后我实在是被他搞晕了\', \'假做真时真亦假\', \'很有意思的一部纪录片，但是整部影片对于不是太清楚当时情况的人有点点混乱，但是像是一部极好地辩论，导演像是在讲述一件严肃的历史事实却又用以很戏谑的台词和镜头，不停重复着“itisbeauty,butis\', \'纪录片很难打分且我真的没看懂……\', \'奥逊·威尔斯真会玩儿！\', \'伟大的视线艺术！\', "L\'artestunmensonge,Welles最后的大作，montage实在太époustouflant！！！", \'剪辑\', \'\', \'匈牙利赝品画家艾米尔•德霍瑞的BBC纪录片\', \'流畅游刃有余\', \'都是假的，终于说出了这个秘密。自由开阖的结构让人开眼界，拼剪素材信手拈来，轻松制造自反射的场景，总结一生电影经历，质问到底何为“艺术”？从这一部开始才真正喜欢上了威尔斯。\', \'真，假，电影，\', \'林黎只是放了前面一半,再放了后面毕加索的部分--用新手法拍纪录片\', \'瞠目结舌\', \'纯属虚构，或者生成—虚构，尽管《赝品》是一部自恋的作品，但是虚构—真实的界限虚化并不是威尔斯晚年才产生的一个母题，反而是其艺术生涯的起源：那段《世界大战》广播，随后，在这部纪录片中，他用拙劣可笑的“飞\', \'是个人都喜欢花钱买FAKE\', \'上课放了这个，看得有点懵\', \'恣意的剪辑，极致的库里肖夫效应！\', \'艺术家传记、翻拍放映着艺术家传记的电视画面与奥逊威尔斯旁白与口述穿插剪辑，毫无规则的中断画面。\', \'真佩服OrsonWelles,胖成那样还亲自出镜。\', \'任何领域的赝品，都有之存在的意义和价值。认真想想，很多时候，我们的确不想知道孰真孰假，介意的只是赝品的好坏。至于，赝品何时能被称之为“伟大的赝品”、“高雅的赝品”，才是创造者们最终的诉求。导演给片子取\', \'补加。\', \'suchabrilliantart\', \'本片是奥逊·威尔斯的最后一部完整的电影作品，大部分镜头素材来自由艾尔文·克利福德编剧，法国导演弗朗索瓦·莱兴巴赫关于匈牙利赝品画家艾米尔·德霍瑞的BBC纪录片。威尔斯这部亦真亦假的纪录片玩得还真够花哨\', \'说是囧瑟夫最爱的电影……一头雾水走神连连，我这老实巴交的人看不懂这似真似假有关骗局的（伪）纪录片……难道要开始怀疑自己的智商？！==\', \'看呆，这剪辑是有点太牛了...多线交织的parallel精彩之至，奥逊旁白也出色【提到两次Hem,一次是潘普洛纳，一次是TheUndefeated\', \'威尔斯最后的放松心态的“玩笑”之作\', \'看过好久了补个mark。导演果然得瑟~\']'), (3, '好于35%纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/海报1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/海报2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/海报3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/海报4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/赝品 Vérités et mensonges/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.2	午夜钟声Campanadasamedianoche	[(0, '主演是奥逊·威尔斯,让娜·莫罗,玛格丽特·鲁斯福德,约翰·吉尔古德,玛丽那·维拉迪。编剧是奥逊·威尔斯。类型是剧情、喜剧、战争。制片国家/地区是西班牙、瑞士、法国。语言是英语。上映时间是1965-12-22。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是本片被很多人认为是莎士比亚戏剧改编中成就最高的一部，由莎士比亚的五部戏剧浓缩而成。讲述英国国王亨利四世即位后，全国叛乱不止，形势动荡，王子却熟视无睹，与其密友胖武士弗斯塔夫终日豪饮作乐。弗斯塔夫是喜欢吹牛而无所不为之辈，他向亨利四世进谗言说王子平叛不力，把所有功劳归于自己。后来亨利四世驾崩，王子继位为亨利五世，弗斯塔夫以为自己能加官封爵，岂料被昔日旧友一脚踢开。原来亨利五世力图振作，那段放荡日子从此不复返，弗斯塔夫只得郁郁而终。导演用自己的方式重新诠释了这个小丑故事，但对他持同情态度，因为导演指出弗斯塔夫的行径正是他对抗日益改变的世界的护身符，从他与王子之间的友谊变化，影射出这个世界早已今非昔比，往日的骑士精神也因为强权政治的诡诈绝情而荡然无存。'), (2, '[\'奥逊·威尔斯实在太擅长将莎剧改编成电影了，这部主要改编自[亨利四世]的作品和获金棕榈的[奥赛罗]都是难以超越的。福斯塔夫这一角色几乎就是为奥胖量身定制的，尽管胖如肉山、放荡酗酒、谎话连篇、懦弱自负，竟\', \'1.古英语，看的损失很大，应该去看看中英文对照的剧本。2.奥森.威尔斯可以跟他比肩的没有几个，我认为黑泽明可以算是一个。这个剧的摄影、剪辑水平实在是太高了，教科书。\', \'Welles教大家如何用一百种有趣的方式拍对话，就是不好好用正反打哈哈哈～\', \'“他们不属于一个时代，他们属于所有的世纪”\', \'电影真的非常棒！如果不是因为没有中字英字又太难看懂我一定大胆的给满分了，战争戏段在原著里只有一句“两军冲突”，却被威尔逊拍出磅礴大气的恢弘之感，关于结局的编改也是神来之笔，五世和福斯塔夫之间主体地位的\', \'威尔斯影像极迷人，还总是喜欢用大仰角镜头拍人。自恋。台词源于戏剧？英字很勉强。\', \'摄影用光可以看成是威尔斯所有作品的集大成，战争场面拍的那么迷幻凄绝也是难得，不过一开始威尔斯的嗓音还是会令观众出戏吧好在后面他就和福斯塔夫融为一体了。他的小女儿比阿特丽斯剪短了头发在片中扮演小跟班男童\', \'A/将《阿卡丁先生》的身份关系进行倒转后，奥逊威尔斯极为恰切地排布了不同群体声部之间的关系，在不同语气的交错碰撞中居然流露出鲜见的卑微喟叹之感（当然，他本就是极自负与极自卑的一体）。一方面依托原本的戏\', \'同样是莎翁戏剧改编，《午夜钟声》和《我私人的爱达荷》对照观看会更有意思，战争大场面的调度很难让人想到这部片和《公民凯恩》是同一个导演。4K修复，与奥逊·威尔斯相见恨晚～\', \'威尔斯无论是角色演绎还是电影本身让人作呕的浮夸在这里充分暴露大量仰拍衬托出福斯塔夫的肉山身躯国王的冷峻还有一个鸡蛋脸老太大量莎士比亚式的辞章对话让人头疼，那段大量快速剪辑的雾气对战倒拍得异常出色值得反\', \'本片被很多人认为是莎士比亚戏剧改编中成就最高的一部，由莎士比亚的五部戏剧浓缩而成。讲述英国国王亨利四世即位后，全国判乱不止，形势动荡，王子却熟视无睹，与其密友胖武士弗斯塔夫终日豪饮作乐。\', \'[4.0/5.0]奧森威爾斯穿盔甲好像被灌壞的鋼鐵人。\', \'这才是莎剧电影最理想的样子：戏剧化的表演与台词，极高超的场面调度和运镜。表现战斗的蒙太奇片段不输波将金号的敖德萨台阶。\', \'TheQUANTITYofmotions,与《伟大的安巴逊》并列为威尔斯最佳.在无限亢奋的世俗的旧时代,看似怠惰的福斯塔夫恰恰守护着最巨大的动量:一座魁伟肉山聚集起整个周围世界地震雪崩般的运动,自己却\', \'不是奥森·威尔斯扮演了弗斯塔夫，弗斯塔夫其实是另外一个奥森·威尔斯。\', \'很多低机位镜头太不喜欢了，泛滥使用低角度镜头也是他职业生涯作品特色之一，因为低角度的人对象可以给他更大的运动空间\', \'皇气的摄影\', \'喜剧的终极结局都是一场悲剧，弗斯塔夫是个小丑般的角色，脑满肠肥爱说大话，可当亨利五世鄙夷地说出他的坟墓都要比人宽三倍时，这个人物又极尽可怜与可悲，其实这个落空是可以预见的，阶级的不可僭越，人性的复杂反\', "Ijusthonestlydon\'tlikeFalstaff...IthoughtthisversionofPrinceHalisprettygoodthough,oneofmyfavouriteac", \'http://www.youtube.com/watch?v=oOhq0AyRNjY\', \'莎士比亚的文字有时真是过于华丽了\', \'第一次看奥胖的片会昏昏欲睡\', \'Falstaff的Fal很自然会联想falsify。Orson不认为他在莎翁笔下的存在意义只是为了逗乐。对原作稍加改动，通过表情和腔调细微处的拿捏转换，小丑身份的背后离析出一个智者的空间，在那里他清醒\', \'花了这么长时间，终于把这部看完了，虽然说在这部之中，奥逊的创新明显不足（顶多是在台词上下功夫），但很有镣铐跳舞的神奇感觉，奥逊的无情在这里又一次体现，人物是在有血有肉的情况下转向了象征不同身份的境地，\', \'5555555好牛逼子，能量疯狂输出，目瞪口呆。此部演和导同样出色，为摄人心魄的打仗场面拍案叫绝，也为Falstaff庞大却孤单的背影流泪。\', \'等了很久的中字，可惜莎士比亚的古英语还是有点累。但是到底该怎么评价老福斯塔夫爵士呢？战场上上马的场面很有意思。\', \'2t350\', \'经典电影嘛镜头一流威尔斯也够看\', \'9.5/10。①改编自莎剧，电影绝大部分由对话组成。剧情如简介所写：一个重情讲义的贪腐无能之辈与储君的友谊和储君上位后为重振朝纲而抛弃他。电影对他持同情态度，展现了友谊在权力的诡诈绝情中的脆弱。②电影\', \'ThemaddaysthatIhaveseen.\', \'60+LarestaurationmenéeparlaFilmotecaEspañolarestituelaphotographievoulueparWellesetsondirecteurdelap\', \'啊tmd太心碎了。。每当这种时刻就忍不住拉踩一下（反正也不怕莎士比亚掉粉），钢铁直男之间的爱才是真爱，王尔德那些心碎故事从二次元到三次元都是眼瞎脑子有坑自恋矫情基佬的活该作死。。。\', \'演员阵容坚强，多为来自英国的实力派，有法国和意大利的女明星助阵，整部电影的气氛控制精准，从开头的欢快逸乐到后段的阴暗衰颓，显得导演功力不凡，镜头影像的表现力也强而有力，通篇情节弥漫着怀旧的乡愁。资金不\', \'OrsonWelles一生没有机会执导一部大制作电影实乃影史之憾\', \'本片被認為奧遜威爾斯改編莎士比亞作品成就最高的一部（或許也是莎翁作品影視化最成功的一部）。本片在資金短缺的情況下改編自莎士比亞的五部戲劇，並由威爾斯親自出演頗有爭議的弗斯康夫一角。威爾斯用自己的方式重\', \'OrsonWelles真會將自己身世放入角色裡頭搞出一場被害者見證大會，時不與我的天才，沒有人明白，沒有人認同的悲嗚，他自覺走前人多十年，自比高人一等，這是Welles的人格缺憾，他的表演方式令電影走\', \'第十九届戛纳电影节主竞赛单元金棕榈奖提名\', \'三个孤独的男人，在历史的洪流面前不得不屈服成为历史，威尔斯在被好莱坞放逐后用莎士比亚的经典来诠释自己郁郁不得志的内心世界，古斯塔夫这个肥胖的“猪油桶”死后棺材都要大三倍的无用之人，在战场上装死，花钱大\', \'作为莎翁忠实信徒的奥胖继《奥赛罗》之后的又一部莎翁改编，比之前作成功不少。比起他一起高高在上，端着演的正角，我一直觉得早期眉眼轻挑，带着点坏笑的奥胖更加可爱，再加入几分沧桑后，演福斯塔夫真是恰如其分。\', \'A\', \'皇权的庄重威严在影像上仅仅是被那束光赋予的，泥塑雕像式的高抬坐姿俗套无比，唯有威尔斯打的那束光连接上天，圣光护体般的将地位神圣化。权力被长矛可视化，将破骑兵的长矛用作普通武器，仰角拍摄微抬头人物，后景\', \'威尔斯最非凡的演出，最宏大最充满激情也同时最私人的影片，通过Falstaff对几部莎剧巧妙的融合实在聪明，大战场面敌我不分残酷血腥的场面可谓前卫，后半段私人化的转向将悲凉的情感抬升到了可能是莎剧改编中\', \'奥逊·威尔斯在影片中设计的剪辑和表演节奏是完全不留任何“换气”的时间，冗长繁复的古英语台词毫不停顿地从各位人物的口中蹦出来。这是一种完全的电影式的设计，它不具有戏剧那种经过巧妙计算的言语停顿，同时也侵\', \'开始第一画面就如此惊艳，越往后越精彩，无处不在的喜剧讽刺那个时代，最具有戏剧性的一部莎士比亚，奥逊威尔斯每部作品都令人满意震撼，中间战争戏炫技惊人，剪辑配乐仰拍场面调度真是惊喜，导演对胖子的热爱一如既\', \'威尔斯对莎士比亚是真爱，在成千上万的改编过莎士比亚的艺术家中，威尔斯的电影仍然是最不被欣赏和评价的。我对王子拒绝福斯塔夫一点都不同情，他算是罪有应得。王子长大了，在需要他的时候培养了高贵的道德品质，他\', \'最后居然有点类似大话西游的情感共鸣。。战争场面调度太牛逼搞得我想去读莎翁戏剧了去看看原著中的福斯塔夫是什么样子\', \'影像的确是神奇的，能够把福斯塔夫这样满嘴谎言、酒池肉林的角色塑造得有趣生动，直到他被亲爱的王子弃之如敝履时令人产生同情，但回头一想，古今中外，皇室莫非如此。功臣尚且狡兔死走狗烹，更别说好大喜功，被谎言\', \'终于找到翻译看了一遍。这些叹息和悲伤，它们把我吹成了气球一个装满怪癖的箱子战斗场面真的有千军万马的感觉他的生命要突围而出了\', \'奥逊威尔斯还是和莎士比亚更搭\', \'比几部代表作稍差，不过强于别的作品\']'), (3, '好于77%战争片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。20周年纪念奖。技术大奖。'), (4, "['./data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/海报1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/海报2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/海报3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/海报4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/午夜钟声 Campanadas a medianoche/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.7	麦克白Macbeth	[(0, '主演是奥逊·威尔斯,珍妮特·诺兰,丹·奥赫里奇。编剧是奥逊·威尔斯、威廉·莎士比亚。类型是剧情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1948-10-01。时长是89分钟(cutversion)。'), (1, '剧情简介是将军麦克白（奥逊·威尔斯OrsonWelles饰）跟随国王邓肯（ErskineSanford饰）南征北战，是后者最信赖的所在。某日，麦克白又赢得了一场战争，在归国的途中遇见了三个女巫，女巫们预言麦克白即将进官加爵，甚至可以带上王冠继承王位。然而，麦克白的继位者却并非他的孩子，而是他的好友班柯将军（EdgarBarrier饰）的儿子。这一预言在麦克白的内心里蒙上了阴影，在妻子麦克白夫人（JeanetteNolan饰）的怂恿之下，麦克白杀死了邓肯，将罪责家伙在两个守卫的身上。之后，他又将班柯和麦克德夫夫人（PeggyWebber饰）一一杀害。在此过程中，双手沾满鲜血的麦克白，他的精神也濒临着崩溃的边缘。'), (2, "['舞台剧风格，意象化布景，古英语大段朗诵，怀疑黑泽明的<蜘蛛巢城>严重参考本片', '是一部表现主义作品吗？忠于原著，布景与道具服装都很“原始”，镜头的调动和剪辑是奥寻威尔斯的强项。但我还是喜欢黑泽明的《蜘蛛巢城》。', '威尔斯演得及其投入，脸部像藤蔓一样布满有作用的肌肉——表达着。最后攻城一幕的两组推拉镜头运用的出奇到位，配着弦乐，攻城和胜利表达的紧张（特写和中景）和疏松（全景和中景）让人印象深刻。', '麦克白式威尔斯？女巫影响了咕噜？女王影响了梅丽珊卓？《伊凡雷帝》稍受惠于威尔斯早期，但是《麦克白》则在很大程度上借鉴了《伊凡雷帝》', '在这部莎剧的改编中，威尔斯用画外音巧妙地做到了唯有电影能做到的事：镜头前的角色沉默，词语变成鬼影般在耳边回荡的迷雾，“出自一位年轻导演之手，却已然是一个老者的作品。”', '比起法鲨版本略逊一筹，虽然莎翁的这个剧带有一定的犹如现代黑色电影的元素，可是奥森过度强调黑色的氛围，轻视描绘人物心理。', 'A/107分钟版。仅用乐章般交替的超长镜头与利落剪辑便改写了“戏剧”，打磨出时而皱缩时而膨胀的时间；仅用多封闭空间的连缀与绵长的特写便重造了“舞台”，达成了对人物内心空间的最大程度外化；看似依附着莎翁', '怪不得奧胖多年後說，他有把握用16釐米電視特寫拍出一部優秀的《李爾王》……', '这版的麦克白夫人比较出色，不过到最后一幕麦克白夫妇都携手不分离是否太过模范了？麦克白失掉了睡眠，麦克白夫人失掉了白昼，两人都是孤独的囚犯。麦克白演出了野心和惊恐，但他高贵的一面确实没表现出来。这来自他', '本片根據莎士比亞同名劇本改編，由以《公民凱恩》一片成名的電影天才奧遜威爾斯擔任編導演。本片在改編上大致遵循了莎士比亞原作的人物形象和情節發展，威爾斯更將原作彆扭的戲劇旁白轉化為更自然的畫外音，同時亦保', '修复版@RefletMedicis', '在豆瓣标记的第4000部电影继续留给奥逊·威尔斯，光影和调度都能够彰显威尔斯的才华，只不过舞台感过重，不知道是不是威尔斯的本意。', '没有“倾斜”就没有奥逊·威尔斯，“屋顶”视为伴随着“倾斜”而必然出现的要素。“屋顶”的出现一种是空间的收束，另一种即为巴赞所言的空间对人物的挤压，而还有一种，就是崩塌的古典中心之后产生的新的中心，是奥', '不比不知道，一比下一跳，谢谢老师没事让我们读莎士比亚还写论文，不然我还真没觉得这位大师高到哪里去，只有在论文压力下，一点一点拉镜头的情况下分解电影时，才会觉得他估计就是为电影生的，导演把人物的命运与当', '某种意义上说，除了视觉上的震撼，这片观影过程于我就是一种折磨~如果想说的东西想表达的情绪在头十几分钟里已说完，又何必花费一个半小时不断的吼叫重复宣泄原地踏步呢~不过，奥逊威尔斯大概会挺适合拍小cult', '一种残缺，被稀释画面里漫溢的膨胀心魔人于是挤出画外苟存，真实或是完整的自我隐匿背后甚至消失。最说明性的镜头：威尔斯在黑暗角落发问巫婆梦呓般的咒词从上至下充盈空间镜头一路运至充斥画面的局部的脸（亦是稀释', '莎剧三部曲经费都太寒酸,奥森招牌式的大仰角镜头还是处处可见.', '这不是莎翁的麦克白，而是奥森·威尔斯的麦克白。', '想说的话都在54版《鲁滨逊漂流记》的短评里，不过这个多给1星，一来是觉得莎翁《麦克白》的故事本身很精彩，二来该片处理的也不错。', '改编的非常棒，但是真心是只能以电影的形式演出来啊，台词变换位置拆分多的要哭了。就是节奏有些慢', '片头便将原著第四幕的三女巫置釜熬汤来营造邪恶堕落的氛围并在麦克白离开后让三女巫说出赫卡忒那句“定叫他抗命运、藐生死、灭情理”，使电影延续原作文本中塞内加式的命运悲剧，让麦克白成为女巫的玩偶（片中三处玩', '不棚拍会更好。有几次和摄影机之间的直接互动（如所谓“可视而不可触碰的匕首”）很棒。', '200706241400SpaceMuseum', '俗话说的好：没那金钢钻，别揽瓷器活。麦克白本来就有野心，再被三个女巫一番撩拨，才干下这弑明君夺王位的勾当；麦克白夫人也是，一边推波助澜，一边又难逃内心枷锁——莎翁笔下的这二位，和理查三世做了一样的事，', '砍头前切个镜先。比起后面的《奥赛罗》，奥胖这部《麦克白》太舞台剧化，无论布景、走位、表演、独白。当然摄影还是可以，自恋的奥胖！', '这时候的威尔斯还不是很胖', '奥胖那出神入化的镜头调度和精湛的戏剧表演', '看得我直恶心，你他妈能别给自己那么多特写吗？', '奥森•威尔斯(美国)版的麦克白。内容上删减了一些细枝末节；形式上（主要表现在表演风格和布景）更像是借鉴了德国表现主义；剪辑和镜头一如奥森•威尔斯既往得流畅；由于整体风格的原因，电影舞台感比较强；又编又', '表现主义式的布景布光，都在将麦克白与妻子的内心恐惧挣扎与黑暗表露无遗，戏剧化的台词设计与服饰都在遵循着莎翁的戏剧风格。麦克白=中世纪的黑暗统治，义军=文艺复兴时期的人性之光。', '1.14为刷SNM重温经典。这版疑似急就章，浓重舞台风，简陋布景与棚内自带回声音响平闷出戏。而自导自演的Orson恨不得分分钟用自己的仰角特写宿醉脸定格整个右部画面，女主嘶鸣如野马2333。三女巫被符', '当OrsonWelles遇到Shakespeare之一', 'http://v.youku.com/v_show/id_XMTg3NTE0MTk2.htmlhttp://www.tudou.com/albumplay/h5VoRVHUtqI.html', '@107min.构景与视觉层次无限接近于舞台剧，在深/浅焦镜头浅显变化仍以光线明暗强调焦点的运动，装置空间流动性也正来源于阴影匀速运动产生的视觉调度。镜头始终被置于与人物成斜角关系的低机位，于是每当人', '4.5;Deliriouslybrilliant.', '听了这么久的BBC再看这一版简直就是天雷滚滚……Banco那一段Thouhastit怎么可能是对着Macbeth说的啊我勒个去。对台词的把握极其糟糕，譬如Ms.Macbeth那句Standupnoti', '服装道具对这戏起了实实在在的反作用，原来是穿插在《上海小姐》期间拍摄的。麦克白最后死的方式拍得似乎为了声张正义一样，掉价了。', '真是厌倦了威尔斯自恋的大头特写+瞪眼演技。用恐怖片的拍法搭配阴森舞台风格的布景，氛围是足了，但缺乏视觉上真正大胆的处理导致也没什么观赏性。60', '山洞城堡这样的置景，做工也只是舞台级别的，真的很容易让我跳戏。于原著只做了少许的改动，算是很忠于原著了。几个虚焦切镜头真的有惊艳到我。奥逊威尔斯在这部里的表演跟《公民凯恩》中的他大相径庭。', '服！大师手笔。', '这版的麦克白夫人有点弱……原著的阴郁氛围和奥过往的风格成功融合。奥似乎偏爱自导自演这种有所成就但孤立自毁的“巨人”角色，而且不知为何，这种角色总像笼罩在某种自怜情绪里。', '在《上海小姐》拍摄的间隙中威尔斯利用极低的成本制作出来的电影，片中最令人称道的就是有限空间内出色的场面调度和对于人物内心情绪的展示。', '是经费问题吧一定是钱的问题吧，整部电影做的那么粗糙，还删减了那么多台词，简化了很多剧情。我一点都不喜欢这个ladymacbeth，演的太温柔了不阴狠。威尔斯的个人演技太赞了。场景什么的都挺普通。我不喜', 'Allhail,OrsonWelles!👑', '这个麦克白夫人没有诱惑麦克白的能力，选角失败', '完全不考虑电影应具备的情节发展逻辑，完全把原著做成了念诗歌独白的舞台剧，奥逊威尔斯，就这？越看越感谢黑泽明，让东方人真正领略到莎士比亚的魅力。小处真诚，以博得我们的信任，使我们在大处上当。', 'LadyMacbeth将manipulation做到极致', '9D-1311双碟', '我想说书还是很不错的+）电影好血腥书没有的血肉模糊场景电影里简直太...', '节奏还蛮明快的，电影天才依旧是天才，只是年轻娃娃脸的威尔斯演麦克白还是太稚嫩了']"), (3, '国际奖国际电影大奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/海报1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/海报2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/海报3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/海报4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/麦克白 Macbeth/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.8	阿卡丁先生Mr.Arkadin	[(0, '主演是奥逊·威尔斯,迈克尔·雷德格瑞夫,帕特丽夏·梅迪纳,阿基姆·坦米罗夫,米沙·奥尔。编剧是奥逊·威尔斯。类型是剧情、犯罪、黑色电影。制片国家/地区是法国、西班牙、瑞士。语言是英语。上映时间是1955-03。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是主人公阿卡汀权可倾国，一个陌生男人成功接近他的女儿，并发展恋情。阿卡汀要除去这个男人，以失去记忆为借口，委托男人调查他的过去。男人发现每个相关人物都逐一被杀，才惊觉自己坠进死亡迷阵之中。'), (2, '[\'8。剪法仿凯恩，欧陆阿卡丁，奥胖多磨难，独白寻何方\', \'一部电影看下来，确认无疑、印象深刻的是出色演技和巧妙用镜，算不算好电影？威尔斯的角色“热”得像在舞台上表演，他有种让人痛恨的致命魔力。很难说是成功，但却带有他的独特的个人烙印，令阿卡丁在影史中占据一席\', \'OrsonWelles就是那個把月亮指給人看的人，可惜被關注的永遠是他的手指，甚至一定要確切猜出他有多久沒剪過指甲了..........p.s.我就知道塞哥維亞的古羅馬修水道會在這種場合下派上用場\', \'2006完全版\', \'A/瑕疵也不是没有，有几处情感点做得显然不够充分。但这令人神魂颠倒的语气、这翻手为云覆手为雨的叙事能力可真是……某些角度来讲甚至胜过《公民凯恩》。\', \'Falsification,obsession,identité,lesthèmesfétichesdeWellessontaurdvmêmelesosiedeRitaavdesplongéeetco\', \'重看。奥胖对于大环境将人“物化”这一过程的描绘堪称绝笔，而多次通过镜头运动间接表达动作的方式也比罗伊格早了很久。可惜瑕疵依然不少。以及，大量的仰拍似乎是为了克服画幅而纳入更多的群体（传统好莱坞表达小语\', \'说实话，没怎么看懂，觉得对白挺无聊的。有一种故弄玄虚的感觉。\', \'Disc1：TheCorinthVersion（99分钟的考林斯版）；Disc2：ConfidentialReport（98分钟的《机密档案》欧洲版，与考林斯版有多处不同。）缺105分钟的慕尼黑版，此\', \'2006完全版，主人公阿卡汀权可倾国，一个陌生男人成功接近他的女儿，并发展恋情。阿卡汀要除去这个男人，以失去记忆为借口，委托男人调查他的过去。男人发现每个相关人物都逐一被杀，才惊觉自己坠进死亡迷阵之中\', \'把恶魔拍成神神马的老奥最擅长了\', \'故事稍微弱点，但仍旧是个很巧妙的故事。依旧赞叹威尔斯的镜头与构图。\', \'又见welles的狂妄自大，个人印记明显的电影\', \'下的97分钟版本的片，用的93分钟版本的字幕。。。吐血啊\', \'奥逊威尔斯，严肃思考的大师，电影美学的大师，戏剧表演的大师，但在他的故事拼图中始终欠缺一块，或者称之为威尔斯的一处导演缺陷——写情！小凯恩为什么钟情于滑雪板，摩根怎样倾心安巴逊家族的伊莎贝拉，本片阿卡\', \'导演注：若观看版本与期望值有差距，以想像中的为标准，本导演未拥有最终剪辑权\', \'c4ade5gs全英文字幕，操啊\', \'看的版本并不完美，但片子已经很好\', \'胶片拷贝推测应该是非修复的剧场版，剪得琐碎，然而完全无法遮掩奥胖的锋芒，可能也是他剧作上最令人费解的影片，观众代入到主角迷离的视角中，而收尾突然将紧张的黑色电影转变为了优雅哀伤的悲剧，太漂亮了。\', \'Anythingbutyoursecret，故事大体上和CitizenKane有相似之处，Kane失去了童年，而Arkadin则希望别人忘掉他的过去，但在对白造型上设计的仪式感太过厚重了，即使胡须满面\', \'剧本太过类似于CitizenKane，景深镜头和变换依然把握得很好，第一幕的入场镜头是time-image的范例，akingcangiveeverythingbutsecret.\', \'一切皆是风云虚幻，威尔斯为什么念念不忘自己的高大与孤独。\', \'凯越3碟装分别是106分钟版、99分钟版和97分钟版……无语了\', \'之所以作为五行神片是因为有个自称巨人实为巨人主任的海皇波塞顿级别的导演。\', \'学习电影史，电影传媒专业，奥逊威尔斯永远是绕不过去的导演，他的作品入门门槛高，有点像欣赏严肃文学，如果你对电影史或者本片感兴趣，请务必提前做好功课，建议在状态好的情况下观看，便于更深层的思考理解奥逊威\', \'80天漫游地球\', \'我们跟随阿卡汀雇佣的密探，在茫茫人海中，寻找阿卡汀的过去。阿卡汀并没有失忆，他的愿望是其他人的失忆。阿卡汀说青蛙背着蝎子过河，可是还是被蜇，这就是本性，天蝎的本性。\', \'大家都喜欢叫这部影片是欧洲版的公民凯恩，一方面是因为这两部影片的主人公都是神秘大亨，另一方面两部影片的叙事方式也很类似，但是真要说阿卡丁先生和公民凯恩一样的出色就有点夸大其词了。\', "看审判DVD小册子发现这里有redgrave老爹赶紧挖出来，豆瓣谁把酱油名字放第二位的！故事理解不能，太烦男主，arkadin十恶不赦（welles自恋的狗狗眼多可爱><），但女儿说出it\'stool", \'整個故事是場矛盾：不是礦工挖出了黃金，而是礦工挖出的都會被視為黃金。當一位外人拼命挖掘一段對所有人都已無謂的記憶，它突然就成了秘密，一種好似值得被隱藏、被保護、被搶奪的價值，儘管它並不是；換言之，阿卡\', \'因为巨富可以轻易攫取到一切真实存在的东西，所以他们对投其所好的幻影更加偏执疯狂地执迷，譬如玫瑰花瓣、蛇蝎美人，以及恋女情结。【8】\', \'奥逊威尔斯的场面调度水准世界第一啊\', \'Arkadin也是一个Kane凯恩式的人物，不同之处在于Kane的缺失在于童年，Arkadin则执着于现在（女儿心中自己的形象），影片在故事讲述中完成一次侦探-解谜之旅，各种奇异的人物-奇异的被抹去，\', \'在《阿卡汀先生》中，连续出现的人物就是过去时面，是通向其他时面的中转站，它们与最初被压缩尝试相比是并存的。人们可以清楚地看到回忆-影像本身没有多少意义，然而它蕴涵着两种超越它的东西：一是人们可以找到它\', \'有只蝎子想要过河，因此他请青蛙背他，青蛙说“不行，如果我背上你你会蛰死我”，青蛙说“如果我蛰死你，那我也淹死了”，青蛙被说服，允许蝎子上他的背，刚到河中间，青蛙感到一阵极度的痛苦，意识到蝎子还是蛰了他\', \'即使在室外，奥逊·威尔斯的镜头带来的倾斜同样也具有指向性，人物背后总是矗立着尖顶的巨大的教堂城堡（此理解并不算过度阐释，因为威尔斯会在单一镜头结束时上摇拍摄建筑物的全景）。圆锥，威尔斯电影的空间速写。\', \'2006完全版，喜歡不起來\', \'4.598min.好苏，哭哭。whitewash不可的\', \'在Orson_Welles的年代，他就创造出自己独特的构图，学习！\', \'感谢博格丹诺维奇等一批学者导演对被阉割的此片的重剪以及幕后花絮的整理。当然PB与OW那本对话录里有更详细的关于此片的吐槽。OW最厉害之处就是一刻不得闲的让观众置身于他编织出的剧情之网中。好不容易可以松\', \'givemeeverythingbutyoursecret.\', \'4.5;inventiveimageryjustifiesitsfragmentedplot;105min(2006RestoredVersion)\', \'小题大做啰嗦啰嗦杀了那么多没用的人干毛用、直接杀了这家伙不完了吗兜圈子的硬伤逻辑硬伤伤不起\', \'Carlotta蓝光，剧作真是瞎搞，阿卡丁背后的惊天内幕就是找前女友借了两千金币没还真是绝了，罗伯特阿登演的是真差，人物行为逻辑也是莫名其妙。\', \'古往今来的电影人都羞愧而死吧\', \'4.3阿卡丁每一次出場的鏡頭和打光都有精心的設計，從之前的仰視角度直到最後鏡頭慢慢下降至平視的時候，他臉上的光在逐漸減少。（在讀完偽OrsonWelles寫的Mr.Akadin之後的第三年，終於把這部\', \'有意思的黑色电影，让阿卡丁遮遮掩掩的秘密一路贯穿，身边的人一个个因为知晓其秘密而死去。倾斜镜头的不安，特写镜头的恐惧，都是aw几乎标志性的手法。\', \'故事一般，镜头构图一流，诗意有力。\', "Don\'ttellmeyousecret,please.", \'摄影赞\']'), (3, '好于79%犯罪片,好于62%黑色电影。'), (4, "['./data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/海报1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/海报2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/海报3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/海报4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/阿卡丁先生 Mr Arkadin/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.8	奥赛罗TheTragedyofOthello:TheMoorofVenice	[(0, '主演是米歇尔·麦克利亚姆莫伊尔,罗伯托·库特,奥逊·威尔斯,苏珊·克卢捷,希尔顿·爱德华兹。编剧是威廉·莎士比亚、奥逊·威尔斯、让·萨沙。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是美国、意大利、法国、摩洛哥。语言是英语。上映时间是1951-11-28(意大利)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是奥赛罗（奥逊·威尔斯OrsonWelles饰）生来高大威武，是一员猛将。某日，他遇见了元老的女儿苔丝狄蒙娜（SuzanneCloutier饰），一见钟情的两人迅速坠入了爱河。然而，巨大的年龄差距让两人的爱情遭到了众人的强烈反对，婚事亦遥遥无期，两个相爱的人决定私定终身。阴险狡诈的伊阿古（MicheálMacLiammóir饰）将风头正劲的奥赛罗视为眼中钉，企图除之而后快。在向元老告密的阴谋失败之后，伊阿古开始挑拨奥赛罗和苔丝狄蒙娜之间的感情，他伪造了副将凯斯奥（MichaelLaurence饰）和苔丝狄蒙娜之间的定情信物，使得奥赛罗信以为真。愤怒的奥赛罗将苔丝狄蒙娜掐死，却在之后得知了整个事件的真相，悲痛和悔恨之中，奥赛罗选择了死亡。'), (2, "['时至今日，再纠结于莎翁古典故事情节之现实性，未免可笑；此版重点看头在于威尔斯对光影运用的深谙、独具匠心的倾斜画面、建筑场景内造就的景深和紧迫感、仰拍的气势，都是他的拿手好戏；惊艳开场奠定悲剧基调，剪影', '这是为了证明电影并不比舞台剧好多少而拍的吗？', '非常想看彩色剧照，感觉奥孙的粉底涂得一块一块的，视觉语言很给力（开头我可以循环100遍', '资金拮据迫使威尔斯经常即兴发挥。被广泛推崇的土耳其浴刺桥段，便是由于款项迟付之类的原因，那场戏的服装没有到位，威尔斯干脆就改在了浴室。但因陋就简也不总能妙笔生花。场景、配音甚至演员问题所带来的负面影响', '虽然是OW的，但是真的不行。完全不如看书去。', '整体水平也就两星，开场和中途几个神来之笔加一星', '白黑人演得不错啊，哈哈。字幕下载：http://shooter.cn/xml/sub/123/123082.xml', '1952戛纳金棕榈。奥逊·威尔斯以表现主义风格拍摄，对白则较多还原莎士比亚戏剧台词，既赋予了影片强烈的舞台感和戏剧性，又发挥出了电影摄影与剪辑的优势。奥胖的表演着实癫狂，人戏合一，米歇尔·麦克利亚姆莫', '对于重复的使用：一、当奥塞罗从伊拉古那里听到妻子和凯西奥睡在一起，一组重复的，略有变化的奥塞罗穿过门框的镜头。二、奥塞罗自杀后，摄像机仰视、跟拍奥塞罗，配合大面积斑驳的屋顶，造成眩晕的感觉。重复三次，', '1952年著名导演奥森·威尔斯成功地将莎士比亚四大悲剧之一的《奥赛罗》。爱情与嫉妒的主题、轻信与背信的主题、异族通婚', '大多悲剧来自嫉妒戏剧台词直接用在电影里非常不合适显得极其拖沓，不够口语。不过关于嫉妒的描述，值得回味。', '【A＋】从第一个镜头开始，如《教父》的开场，我们感受奇异的角度：大面孔率先闯入，在运动中感受前所未见的庄严。而那些庄严与逼仄贯穿全片，视角的优势淋漓尽致。毕竟电影之于舞台剧最大的优势之一便是灵活的视角', '9.4；威尔斯是个博闻强识的野心家', '大段删词和缩减情节必定对人物的发展有影响，这版Othello性格沉稳些是蛮好，但是心理的转变显得突兀，Desdamona则过柔，演技也堪虞，唯一表现得比较好的角色是Lago，这大概是因为这个人物没什么', '光影交织蛛网堡，潮打爱城猜嫉生。命若苔丝情死诫，灵柩还过女墙来。', '奥胖在莎翁改编上做得显然不如黑泽天皇啊，虽然尝试用前几部黑色电影的场景思路和镜头设计来凸显奥式风格，无奈还是被莎翁强大的气场给扭转成仪式感偏重的舞台剧电影了。OrsonWelles的表演也没有出彩之处', '整理网盘里保存的电影资源，下载了500G的电影，不知道从哪一部开始看起，太多的选择了。按照自动排序的列表，爱丽丝城市漫游记、安乐乡、奥赛罗排在了前面。也是个办法，不然我和奥赛罗的缘分还得往后再推个一两', '開場的俯拍就昭示著命運主題,戲劇化的剪影效果,平靜與嘈雜的碰撞拉開電影帷幕,也同時奠定了全片的用光和節奏.幸好有優秀的演員才能掌控住那些不自然甚至有些蠢的臺詞,部分段落的視點略讓人感到莫名其妙,多仰拍', '9。莎翁台词句如诗，奥胖光影剪一绝，经典一拍再而拍，天才之作无超越', '阴暗、逼仄、邪恶、愤怒，奥赛罗的世界被人性中最可怕的负面因素包裹，他无处可逃，即便他信奉自我内心的道德，威尔斯把一出古典戏剧处理得先锋现代，快速剪辑交待背景叙事，大篇幅心理白描，用环境影射人物内心，摄', 'Iago对于演员来说，果然会是个有趣的挑战~自信的奥胖演奥赛罗不是太合适，整个放不开~不过他确实，挺适合演莎剧的…………', '黑白片不全都是好的好么···为了莎士比亚和威尔斯面子我不知道还用什么能形容此电影。只能说非常尊重原著恩···但是作为电影，你懂得', '那个时代的莎翁剧看之前都知道是一种什么样的基调，奥逊也不能免俗', '平心而论，莎士比亚4大悲剧之中，奥赛罗委实略逊一筹。虽然剧情类似《罗密欧与朱丽叶》但明显不如《罗》，除去华丽的词藻，和韩剧却几乎并无二致。一如他的《麦克白》影片使用了45度角仰拍及俯视，还有景深镜头的', '涂黑自己扮演奥赛罗也就奥逊威尔斯这种人才能想得出来吧。', '9淹没在莎翁浩瀚的词汇量里了……虽然处在古典风格的限制中，但是配乐、布光、表演都很有想象力，实验性强但效果好，对于气氛的渲染相当到位。威尔斯演戏真是把好手。PS：法语字幕是谁翻译的？把英字里的错误都改', '导演早年的戏剧表演经历是宝贵的积淀,处理莎翁剧本自然是得心应手.华丽的布景,奢侈的服饰,不是最美电影的要素.需要的只是威尔斯这样点石成金的光影魔术师.', '所有對話盡發生在門廊與走廊，是空洞也是迴盪。', '重看。摄影有进步与可取之处，在往一种带有宗教性质的真实质感上面发展，剪辑也比奥胖的其他片更讲究蒙太奇所带来的冲击力（开头甚至有种苏联学派的感觉）。可惜了，声音太差（话说这也不是奥胖的责任）', '即便是让奥逊威尔斯去翻拍《罗密欧与朱丽叶》，想必也是弥漫着恐怖如斯的阴冷气质吧。苔丝狄蒙娜的爱情悲剧让人不由反思——为何男人的嫉妒总是更容易走向“摧毁”女人的结局？奥赛罗的嫉妒之火究竟是因为妻子的贞洁', '高亮的结局。。。不过真心觉得略刻板--', '種族問題是人類永遠的痛，本片更加讓我相信這一點。奧賽羅要不是摩爾人不會那麽容易相信讒言，也不會有這個悲劇。再一次說明一個人想要脫離一個羣體有多麽難！儘管打了勝仗成了英雄，但你永遠是摩爾人。這種自卑需要', '这个摩尔人的妒忌忿怒悲伤表达的十分到位是50年代的戛纳获得者不是金棕榈', '8.5/10。莎士比亚《奥赛罗》的故事（即将军奥赛罗因被挑拨离间而杀死了妻子并在发现真相后追悔莫及自杀）。影片有着高水平的表现主义摄影美术，但作为传统故事片角色表演太舞台剧，扣1分。', '奥逊·威尔斯又一部改编自莎剧的作品，在我看来这部作品要比他的《麦克白》优秀许多，《麦克白》可能是限于故事本身的时代和成本过低，布景显得比较寒碜，再加上表演过于舞台剧。这部电影虽然台词依然是照搬原著，但', '威尔斯喜欢用高仰角镜头；喜欢用高仰角镜头的人比较自恋；威尔斯是个自恋的人。PS，画面冲击力很强，单纯的画面冲击是不能征服翟墨子的，这个电影不是我的菜。不收藏', '克服了很大障碍才决定看这版本，但无奈还是不能接受blackface奥赛罗，刨去这点其他🉑是在用心地作为电影来调度和表演，而不是舞台剧录播。【edit210713我为什么会发表这样的understate', '摄影和剪辑张力十足，目不暇接，叙事有些破碎，表演也显得刻板。这大概就是电影和戏剧之间的孽缘，靠近或远离原著都难以创造出伟大的作品。对于看客而言，好看的正是它们之间的那些拉扯。', '由著名的威尔斯改编的著名的奥赛罗，花了我一个月看完，可能是文艺不能承受之重，致情节太过空泛庞大，画面太过压抑深隧，反而故事较弱，于是时常昏昏。而故事本身，一出被嫉妒所诅咒的爱情，令人唏嘘。嫉妒身列七宗', '很小时看过，第一次知道人有灵魂，明白人做了坏事会遭受报应。', '开头极富诗意，崇高的送葬场面。前后景人物的“大”与“小”，室内林立的立柱，俯拍仰拍与脸部特写都值得注意。莎剧那种对崇高的毁灭，那种因人心的自有弱点而被外在世界捉弄的展示，在电影中得到了淋漓尽致的表达。', '震到无话可说。。。。', '《奥赛罗》一直是我认为四大悲剧里最差的一部，但奥胖的版本的亮点显然在于他登峰造极的视听语言：令人震惊的葬礼开场（不知有没有被伯格曼《第七封印》借鉴）、黑色电影般的低调照明、一贯的深景深镜头形成的精妙构', '虽然构图依旧厉害，但奥赛罗这个故事是莎翁剧里最差的，与另外三部命中注定的必然悲剧相比，这个悲剧的本因是智商不够', '形式感极强，配乐非常的出彩，威尔斯不断的玩弄自己的前后景并做出并不按照视线匹配的镜头快切，有着很有意思的组接效果，并不断诠释着人物—环境之间所能存在的戏剧张力是能极度感染观众的，这非常值得学习。说回来', 'C/这部金棕榈居然是目前看的最差的一部奥逊·威尔斯？假如要把戏剧的封闭空间打开的话，为什么要保留演员程式化的表演方式和一板一眼的剧情推进呢？人物的心理层次完全被原本的悲剧结构所束缚了，情绪极度僵硬且匮', '原来我不光看过--我还配音啊啊！！！我去', '剪的都没内在节奏了', '想起买书时送了vcd。。。', '任何人都会变得狠毒，只要你尝试过什么叫做嫉妒。伊阿古之所以能点燃奥赛罗嫉妒的烈火，之所以能得到苔丝狄蒙娜和凯西奥的信任而又陷害他们，是因为他把握住了每个人的弱点，奥赛罗身为一个北非黑人对威尼斯公国元老']"), (3, '好于77%爱情片。主竞赛单元金棕榈奖。'), (4, "['./data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/海报1.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/海报2.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/海报3.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/海报4.jpg', './data1/post_video/奥逊·威尔斯/奥赛罗 The Tragedy of Othello The Moor of Venice/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
