安东尼·罗素
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.5	复仇者联盟4：终局之战Avengers:Endgame	[(0, '主演是小罗伯特·唐尼,克里斯·埃文斯,马克·鲁弗洛,克里斯·海姆斯沃斯,乔什·布洛林。编剧是克里斯托弗·马库斯、斯蒂芬·麦克菲利、斯坦·李、杰克·科比、吉姆·斯特林。类型是剧情、动作、科幻、奇幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、日语、科萨语。上映时间是2019-04-24(中国大陆)。时长是181分钟。'), (1, '剧情简介是一声响指，宇宙间半数生命灰飞烟灭。几近绝望的复仇者们在惊奇队长（布丽·拉尔森BrieLarson饰）的帮助下找到灭霸（乔什·布洛林JoshBrolin饰）归隐之处，却得知六颗无限宝石均被销毁，希望彻底破灭。如是过了五年，迷失在量子领域的蚁人（保罗·路德PaulRudd饰）意外回到现实世界，他的出现为幸存的复仇者们点燃了希望。与美国队长（克里斯·埃文斯ChrisEvans饰）冰释前嫌的托尼（小罗伯特·唐尼RobertDowneyJr.饰）找到了穿越时空的方法，星散各地的超级英雄再度集结，他们分别穿越不同的时代去搜集无限宝石。而在这一过程中，平行宇宙的灭霸察觉了他们的计划。注定要载入史册的最终决战，超级英雄们为了心中恪守的信念前仆后继……'), (2, "['我是一个90后，我曾经很羡慕“上一代人”：40年前的观众，他们的影院里有星战正传三部曲的落幕；20年前的观众，能在影院里看到指环王系列的终章。影迷们的悲欢并不相通，但现在我们也有了共同的记忆：漫威电影', '用三个小时的时间，与大家告别。是集结，是重聚，是告别，是牺牲。作为系列的最终篇，确实已经努力做到最好了，有笑点、有泪点、也有燃点。这个世代结束了，下个世代再会！', '搞不懂惊队吹这么久是为什么啥……感觉就是打了个酱油🙄🙄🙄', '如果你不喜欢这部电影，说明他不是为你准备的，故事的终章是为读过故事的人准备的', '用多线剧情给自己过去的十年做总结，漫威这波操作很官方了，虽然有几处戳泪的剧情节点，也算不破不立吧…看看后半段大战里那些眼花缭乱的角色，感觉轻轻松松再拍个十年也没啥大问题，处处透露着一边给你递纸巾一边给', '不打感情分也就合格水准，通篇流水账观感还不如第三部，虽然我一直认为这类片无所谓剧透，不过为了尊重大家不多说了，自己看便是。最后说一下，钢铁侠作为头号一哥很好地完成了支撑复联的任务，而这个女拳队长无论角', '托尼说好要回归家庭、陪伴家人，可最终还是选择了重出江湖，因为责任和使命，因为“我是钢铁侠”。美队曾经错过了和卡特的约会，错过陪伴卡特的70年，后来又出席卡特的葬礼，亲自送挚爱上路，感谢导演给了他一个完', '三个小时剧情太拖沓，成了七龙珠寻宝了，堆砌拼凑的剧情，真是不知道浪费睡觉时间来看首映。', '谁能想到是一只老鼠拯救了地球呢？', '“漫威宇宙”电影院播放的电视剧的阶段性大结局。除了片尾回顾角色以外，在“逆转未来”时空穿越的过程中，就完成了一次过往演员的大集结，甚至包括娜塔莉波特曼等本不会再出现的人物。解释了上一集留下的大bug，', '复联3是一场寓言故事般的黑色歌剧，惊艳不为过。当所有人都在猜想复联4将用何种巧妙震撼的手法颠覆玩大了的复联3“真结局”，结果你发现他们压根没有准备在这个环节下功夫，只是以普罗大众的态度尽可能回归堆砌更', '钢铁侠成为了美队，美队活成了钢铁侠。', '献给我人生中最美好的十一年。谢谢你，漫威，谢谢你让我的青春有了一个最完美的结局', '抱歉，这谢幕我实在吹不出口，剧情逻辑bug我都不care了，人物ooc和潦草处理真的不能接受。', '“IAMIRONMAN!”既是开始也是结束。谢谢钢铁侠，谢谢漫威给我们带来的欢笑、泪水、感动以及爱你的3000个日日夜夜。', '其实我一直不喜欢《复联1-3》，尤其对过度拥挤的战斗场面审美疲劳。《复联4》于我来说是一种巨大的解脱，它不再仰仗战斗场面，而是有足够的时间来处理上一集所带来的影响。你在凝视着时间，时间也在凝视着你。这', '冷静下来理性分析后，文戏拍的着实糟糕，过于依赖情怀对电影本身来说影响是坏的，同时在逻辑上也可以发现很多很多的问题。最后一场大战好看，但是也趋于一般水平，而引起我情绪跌宕主要是由喜爱人物的生死带来的。', '一桶爆米花吃了11年，突然没彩蛋的漫威还真不习惯。再见，英雄们~（罗素兄弟可以试试拍文艺片！）', '1>4>2>3', '想打五星，也想给一星。', '五星全给黑寡妇，她是最伟大的复仇者！！！', 'IAMIRONMAN.', '最终能做到这样，已经是很棒的一部阶段尾声作品了，感觉信息量都要爆掉。有燃到炸裂的爽翻天，也有难以阻挡的告别。再见，未来还要再见！', '凡人之躯比肩神明最后真的泪目', 'Iloveyouthreethousandtimes.', '(不剧透，说一下我看复联4的经历)为了看复联4的零点场，我平时省吃俭用，终于抢到了几百块钱的“皇帝座”，晚上还要翻墙出学校去电影院，看完了以后，还要早起去上课，为了看复联4，我也是拼了！此生无悔入漫威', '我有一个疑问，一切回到五年前，又不改变这五年发生的一切，那么问题来了，那些失去妻子或者丈夫的，又重新与别人相爱了，现在原配回来了，这怎么处理呀？', '其实开头是一起宝石引发的血案，农民灭伯伯正在煮东西吃，被一帮亡命之徒闯入，还没有反应过来被大腹便便男子一斧头砍断手，最后被一群不法分子围殴致死，太惨了！GreatjobforMarvelStudios', '对漫威宇宙无感、对超级英雄无感、对好莱坞爆米花无感、对超级动作大片无感的我，还是乖乖滴跟风刷了，原因只有一个：这百年一遇的卡司阵容实在是找不到拒绝的理由。', '一定要刷IMAX版！在被雷神妈妈“多吃点儿素”和傲娇蚁人“你才在重复说你说过的话，你才…”等段子逗乐之余，《复联4》带我们漂泊于理智与情感的回忆长河，从第一秒就注定感伤。黑寡妇“如果你让我积极的面对生', '队长与爱人横亘七十年不能共舞，蚁人与女儿分隔五年未能相见，钢铁侠邂逅父亲期盼新生，雷神遇见母亲不忍分别。时间会给爱情设置衰老的考验，给生命带来变化的乐趣，会让未尽千言凝成一个拥抱，让遗憾万般聚成一场话', '我爱小罗伯特·唐尼/克里斯·埃文斯/克里斯·海姆斯沃斯/杰瑞米·雷纳/马克·鲁弗洛/斯嘉丽·约翰逊以及漫威所有的人！十年青春，感谢有你，此生不悔！！！', '文戏拍的确实糟糕，粉丝向的处理和运用，对路人真是不友好，过于依赖情怀对电影本身来说是坏的，同时在逻辑上也有很多问题和误区，罔顾时间悖论的时空旅行，让时间线变得空前混乱，大篇幅的漫威10年重要角色重聚，', '七刷。午夜场首映观毕，全场掌声雷动，肆意狂欢，私心完美的史诗终结篇，但内心却是七荤八素、五味杂陈。在这一刻情怀可以暂时性的战胜一切，是一次总结，也更像是一次酝酿许久的毕业巡礼。热血、呐喊、震撼、共鸣、', '为了造各种情绪效果、为了剧情必须走向某个点，为了让某些人活或死，故事已经无视逻辑了，为此只能送两个字：春晚。', '复仇者联盟4:全员蚁人', '始于钢铁侠，终于钢铁侠。晚安，我爱你三千遍。', '今年也要毕业了，漫威这代结束了，TBBT也结束了，权游也结束了，终要离别。', '一群好几百岁的人叽叽歪歪像一群青春期的小孩，三个小时的时长就靠没完没了的与过去的自己相遇+废话连篇。谁还没有个爱的人咋的！', '从来没有哪一部电影打怪需要开这么多主角光环呐！同样一波怪复联一五个人就打了！编制严重冗余！你们港是不是这个道理！', '最后还是有彩蛋的，最后logo出现时，有敲打铁器的声音，在我的记忆里，那个声音来自《钢铁侠1》中的那个山洞…最后绯红女巫身后的男孩应该来自《钢铁侠3》…不知道说什么好，过去的11年突然有了更深更复杂的', '到终局罗素兄弟已经不是导演工作而是平衡工作了。平衡各角色戏份，平衡与前作的联系，平衡每部分情节时长分配，平衡特写交代与恢弘场景，最后平衡粉丝感情。基本在这些框架都搭好之后，也就没有时长再磨细节了。彩蛋', '我永远地失去了我的英雄但他直到死的那一刻也是让所有人敬仰的英雄谢谢让托尼遇到了霍华德谢谢让史蒂夫赶上了他的约会谢谢让索尔见到了弗丽嘉谢谢队长的avengersassemble感谢圆了他们的梦，也感谢圆', '看到一半电影院停电也是6死了2刷才发现黑寡妇才是值得尊重其他人都要放弃的时候她坚持在基地一分钟后见平安回来', '我以后不看美漫了，行了吧。ಥ_ಥ//而且一到超英之类的话题系列，能感觉到豆瓣管理员滥用权力的行为。', '漫威十年，岁在己亥，暮春之初，会于世界各地之影院，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。仰观宇宙时空之随意穿越，俯察超级英雄之数量众多，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。', '《复仇者联盟之漫长的告别》，勒保斯基的梗我能笑一天。', '将近300元买的杜比首映场，是真的不值。除了花里胡哨的特效外，一无是处，没有插科打诨和反高潮冷笑话，漫威就不会拍电影啦？花了十年塑造的人物形象性格在本作随意全部推翻，每个人所做的决策都不计后果，意气用', '全是和解与放下，全是欢笑与泪水。电影因为故事太面面俱到所以不完美甚至有些粗糙，然而依然感谢漫威陪伴的这些年。', '星际大联欢，节奏把控得真好，武戏利落，文戏精练，笑点插得自然又精准，三个小时完全不显冗长。最喜欢的是这回整个故事的落脚点：再没有英雄、责任之类的长篇说教，有的只是想在时间长河中追回失物、追回所爱的炽热']"), (3, '好于95%科幻片,好于97%动作片。最佳视觉效果(提名)。电影奖最佳特殊视觉效果(提名)。最佳真人电影动画角色。'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/海报2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/海报3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/海报4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/video/视频1.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/video/视频2.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/video/视频3.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/video/视频4.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟4终局之战 Avengers Endgame/video/视频5.mp4']")]
1	8.1	复仇者联盟3：无限战争Avengers:InfinityWar	[(0, '主演是小罗伯特·唐尼,克里斯·海姆斯沃斯,克里斯·埃文斯,马克·鲁弗洛,乔什·布洛林。编剧是杰克·科比、克里斯托弗·马库斯、斯蒂芬·麦克菲利、吉姆·斯特林。类型是动作、科幻、奇幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2018-05-11(中国大陆)。时长是149分钟。'), (1, '剧情简介是最先与灭霸军团遭遇的雷神索尔一行遭遇惨烈打击，洛基遇害，空间宝石落入灭霸之手。未几，灭霸的先锋部队杀至地球，一番缠斗后掳走奇异博士。为阻止时间宝石落入敌手，斯塔克和蜘蛛侠闯入了敌人的飞船。与此同时，拥有心灵宝石的幻视也遭到外星侵略者的袭击，为此美国队长、黑寡妇等人将其带到瓦坎达王国，向黑豹求助。幸免于难的索尔与星爵一行相逢，随后他们兵分两路。索尔与火箭、格鲁特踏上再铸雷神之锤的旅程，星爵则与卡魔拉等人试图阻止灭霸的恶行。而知晓灵魂宝石下落的卡魔拉，同样是其义父灭霸追踪的对象。攸关整个宇宙命运的史诗战役全面展开，超级英雄们为了平凡而自由的生命奋不顾身……'), (2, "['灭霸是一个有情怀的无产主义者，不惜牺牲此生最爱来整治这个混乱而拥挤不堪的宇宙，整治完了也不是要搞什么奴隶制自己当皇帝什么的，而是隐居深山老林看着夕阳感叹人生无常，说不定有空再种种菜养养鸡什么的。以随机', '混沌初开，宇宙出现了六颗象征尊贵身份的宝石，一旦集齐就有毁天灭地的能力。它们分别是QQ空间黄钻（心灵宝石）、QQ秀红钻（现实宝石）、QQ炫舞紫钻（力量宝石）、QQ游戏蓝钻（空间宝石）、QQ音乐绿钻（时', '洛基开局反野被拿一血，幻视下路送人头，雷神猥琐发育败方mvp，美队黑寡妇黑豹艰难保护我方水晶，冬兵战争猎鹰打支援，绯红守家，钢铁奇异小虫偷水晶失败被团灭，星爵演员，绿巨人开局心态崩溃了退出游戏', '《复联3》讲的是一个猪队友顺风浪了一波，然后被团灭了的故事。呵呵，卡魔拉真倒霉，爸爸是个疯子，男朋友是个傻子。', '韩国今天看完，无剧透：1：彩蛋只有字幕全部结束后的1个。2：非常震撼，刺激，过瘾，喝可乐的时间有，需要压惊，但吃爆米花的时间没有，全程紧张高能。3：漫威粉必看，非常燃。4：纸巾有的人会需要。5：反派人', '为什么不砍手？？？？？？？', '大家好，我是灭霸，我的手套被扣在海关了，急需要200元交罚款，如果你5月11愿意发红包给我，我保证在打响指时你会活下来。我代表我们泰坦星下发红头文件:赶在2019面之前务必要让全宇宙的人口降低一半，宇', '一顿操作猛如虎一个指响秒变土', '万磁王：OMG，他居然把全世界最强的六块宝石放在一个金属手套上。', '《灭霸：后来我什么都有了，但是没有了我们》', '日啊这哪是妇联3，分明就是灭霸传啊！二十多个超级英雄三条故事线，全部在给灭霸打牙祭。虫铁最可爱，锤哥真正帅，星爵搅屎棍，结局看不懂！加上彩蛋还是看不懂！（没错我是鸵鸟我不相信！我！不！相！信！）', '从无特效无颜色的片尾字幕能看出它很努力地让你感受“悲壮”的上坟气氛，但是仍然阻挡不了几乎满场情况下多数人在这时发出爆笑。几场战斗看似宏大实际无限自嗨，作为连续剧的高潮情节性为0可以理解，最后剩下的就是', '下一部：《复仇者联盟：逆转未来》', '所以说办公室恋情会坏事…本来都翻盘了的…', '结局简直丧出天际！灭霸竟然有内心戏！全程下来美队和钢铁侠也没见上一面，我还以为在世界末日前必然要重修旧好了！', 'FxxkingAmazing！你以为在看妇联3，发现原来在看银护3！你以为在看银护3，发现原来在看灭霸传！你以为只是发便当，原来他妈是团餐！漫威从电影第一刻就开始用心打破观众预设的期待，灭霸是目前漫威', '一颗宝石你们打不过，两颗宝石你们打不过，然后人家就有六颗宝石了，你们怎么打？编剧不知道怎么让你们打赢，干脆拖到下一部了。', '请大家想一想，古今中外，不论是《但丁密码》还是《血色星期一》获得了知识与力量的大反派们为什么最终目的都是随机消灭掉一半的人类，这给了我们什么启示？不婚不育就可以做自己人生的反派！', '头号玩家：灭霸。本质上，就是找彩蛋大电影。战斗力波动得太厉害了，以前觉得超级英雄个个死不了，很无聊。但现在这种死法，又极端突兀（比如史塔克被插那么一刀）——更不要说灰飞湮灭，说明电影根本没有足够时间，', '两个福尔摩斯跑来纽约玩Cosplay不务正业，案子不用查了吗？', '每一條故事線都出現「一命換一石」之兩難，人人為了所愛要半個宇宙陪葬。生命有貴賤，天佑愛人，消費者的愛尤甚。／反派是最終極的天秤座。／時間之石是BUG之泉源，世上有千萬個以它來扭轉局勢的方法。／沒異能沒', '居然没有让SamuelJackson说完Motherfucker就让他领饭盒了！！', '大荧幕上曾经有这样一个传统，叫做“主角光环”。今日今时，感谢这一传统的消忘，以及反派的去脸谱化，将超英类型片带入新的维度与高度。本片可贵，乃Marvel破局之作。//两米高的幻视像小可怜一样，看得我好', '美队护钻忙，灭霸单手我来扛铁人护钻忙，怒拿一血负重伤雷神护钻忙，视死如归正面刚博士护钻忙，机会渺茫也无妨星爵护钻忙，银护从此无鸳鸯黑豹护钻忙，瓦坎达里战一场寡姐护钻忙，纵使强敌也不慌蜘蛛护钻忙，一往无', '众英雄靠什么打败灭霸？集体尬舞', '一直以为自己是漫威的路人，但看完《复联3》才知道漫威最强大的地方就是把每个人物都润物无声写进了你的心里，好几处泪眼婆娑。真的不要被剧透，这样你会多几次虐心，因为你不知道挂的究竟是谁。第一次看完漫威心情', '别团！等人齐！', '过于悲壮的一部，但依旧膜拜在漫威的10年聚力…我们还有多少可以失去？', '灭霸是一个高尚的人，是一个脱离了私人恩怨、脱离了近身肉搏、脱离了低级趣味的人...等一等他压根就不是个人。', '最大的笑话大概是灭霸的眼泪？', '灭霸，看透万物规律，忍辱负重，有情有义，一个男人扛起了整个宇宙的命运，迎着夕阳完成了自己的使命，我挺Thanos.', '坐等下集灭霸qq会员各种钻到期', '啥？啥？啥嘛！气到跺脚脚！星爵亲爸是种马精，岳父是计生委，也难怪他脑子不正常了。', '结尾灭霸一个人坐在那里看日落好像小王子哦…………（眼神呆滞地说）', '我懂灭霸', '復仇者覺得地球碰上霉運，我倒覺得是薩諾斯矇中了好運──試想，如果洛基不偷方塊，方塊留在阿斯加，薩諾斯和泰坦族即便本事通天，又焉能在場地Buff下火力無限血條無限的奧丁家長女面前奪寶？怕不是一進神域就被', '太难了。。。', '复联三内地5.11上映，北美4.27。如果美队死了，我连头七都赶不上。', '建议小蜘蛛和钢铁侠出一部泡沫情景喜剧《老学究与小学生》，或者奇异博士和钢铁侠出一档综艺《嘴炮大擂台》，这两个组合我愿意再看几十年。意外发现冬兵和火箭放在一起也挺萌的。', '目前最好的《复联》！有故事、有情感、有强大反派（终于有了），动作戏场场精彩，几乎没有冷场，除了结局瞬间群发一大堆便当让悲壮过于廉价，其余部分非常满意，一对比《复联2》被衬得相当垃圾。只是灭霸的动机不太', '一向不喜复联系列，像肥皂剧拍到季终。有罗素兄弟加持，至少不是混乱爆米花。不过这集只是赋予一层假惺惺的悲壮，下集还要逆转。团队角色依旧走马灯，多数沦为跳梁小丑，甚至背离初衷的性格。可喜的是灭霸被塑造成有', '啊这个结尾的方式真的万万没想到，太不类型了，一点都不类型。现实、直接、举重若轻，居然还带点诗意。本来觉得看完复联3我就漫威毕业了，但是现在，我需要马上看到复联4，立刻！马上！！', '漫威是不是要开启一种新的评分模式叫：这部好不好取决于你下一部怎么拍？', '有种在家吃完火锅之后的空虚感', '看完之后很生气', '极讨厌漫威的搞笑桥段，不断打断剧情气氛。角色太多，全片没有一个可称为人物，150分钟一直在说话，结果尽是下集的铺垫，连基本的发展、高潮都不及格', '灭霸粉的盛宴，灭霸无敌，灭霸杰克苏。', '特别特别低龄的超级英雄大乱斗居然也能称之为科幻。笑掉大牙', '不要喜欢上任何东西任何人，反正你喜欢的一切都会灰飞烟灭就对了！灭霸是他妈宇宙计生办的吗我日，不过我以后倒是可以对外宣称“我爹爱我就像灭霸一样多”了……', '剧情进展太快，眼泪还没流出来就被笑出来了，笑容还没收住就被眼眶的泪水抹煞了。不过这颗情怀吃得我心满意足，片尾巨大的悬念让人不忍离开影院。荷兰首映观影结束后全场起立鼓掌不息，终于催出了我磅礴的悲伤情绪，']"), (3, '好于90%科幻片,好于93%动作片。最佳视觉效果(提名)。电影奖最佳特殊视觉效果(提名)。最佳真人电影动画角色(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/海报2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/海报3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/海报4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/video/视频1.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/video/视频2.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/video/视频3.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/video/视频4.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/复仇者联盟3无限战争 Avengers Infinity War/video/视频5.mp4']")]
2	7.9	美国队长3CaptainAmerica:CivilWar	[(0, '主演是克里斯·埃文斯,小罗伯特·唐尼,斯嘉丽·约翰逊,塞巴斯蒂安·斯坦,安东尼·麦凯。编剧是克里斯托弗·马库斯、斯蒂芬·麦克菲利、杰克·科比、乔·西蒙。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是科萨语、英语、德语、俄语、罗马尼亚语。上映时间是2016-05-06(中国大陆、美国)。时长是148分钟(中国大陆)。'), (1, '剧情简介是美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯ChrisEvans饰）带领着全新组建的复仇者联盟，继续维护世界和平。然而，一次执行任务时联盟成员不小心造成大量平民伤亡，从而激发政治压力，政府决定通过一套监管系统来管理和领导复仇者联盟。联盟内部因此分裂为两派：一方由史蒂夫·罗杰斯领导，他主张维护成员自由，在免受政府干扰的情况下保护世界；另一方则追随托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼RobertDowneyJr.饰），他令人意外地决定支持政府的监管和责任制体系。神秘莫测的巴基（塞巴斯蒂安·斯坦SebastianStan饰）似乎成为内战的关键人物……'), (2, "['什么内战嘛，就是个美队为爱走天涯的故事。我承认——我有罪，小蜘蛛x钢铁侠这对我居然在脑内污出了1000篇养成文，还是一言不和就家暴模式...', '小！蜘！蛛！你！要！不！要！那！么！可！爱！！！！！', '觉得美国队长是一个很糟糕的人，跟人家姑妈谈了纯爱，又搞人家侄女；假惺惺说是钢铁侠朋友，实际上早就知道他爸是谁杀的，还偏袒凶手。前几部树立的三观全他妈塌了，但是电影好棒！好他妈棒！好爱蜘蛛侠哦！感觉是史', '大锅炒，开始胡编滥造，为了内战而内战，英雄们突然都变成了一根筋，正经话都不会说，台词欠打。剧情拖沓注水不合理，跟美队二冬兵的一气呵成根本没法比，也比dc的超蝙差。小失望。万达的首映礼物海报之类也没有，', '完成度相当高，政治大格局虽有点弱，但是情节合理紧凑，节奏恰当，小蜘蛛太太太亮眼！蚁人奥特曼也好赞！！但有两点：1.黑寡妇,agent13人设略崩，marvel还是处理女性角色无能。2.你爸死了没关系我', '雷神说了，我和浩克不来那是为了你们好，我们要是来了，你们还打什么架啊', '我杀人我劫狱我维护罪犯但我还是好队长。我太正义了以至于我相信自己的判断可以凌驾于法律之上。我太重情重义了以至于我可以在恋人过世没几天就泡她侄女我也可以对我恩人的儿子下死手狂击正脸毁他核心堆🙃', '为啥美队阻止tony报父仇啊，精神病杀人也就能脱罪我觉得法理不通啊！', '这个男人拥有一切也付出了一切，到头来什么都离他而去。原谅我只想抱抱Tony，告诉他不是所有人都会背叛你，有人爱你，你的决定不是错的。我不关心内战或者条约，只关心你有没有被伤害。TEAMSTARKFOR', '三星半，仍然是以动作片来包装这部超级英雄电影，整体的目标与主次也相对清晰。这是美国队长的电影，这使得影片虽然角色众多，却也基本分配得当，不至于一团乱。后面超长的那场群雄大战还是很出色的。除了蜘蛛侠，蚁', '没看出什么有意义的价值讨论，就是两边都很固执骄傲的一群人。对比之下黑豹才像个真正的领袖，而幻视则是在铁人队已经全线降低战斗逼格的情况下全程思考人生尽力旁观不开挂的哲学家。漫威架构大了后不连贯也开始明显', '铁人对每个人都很温柔，除了他自己。明明已经拼尽全力甚至快赔上性命，却还是觉得做的不够多。他爸爸花了一生找你，错过了他的第一块电路板，第一个机器人，缺席了他的全部童年，让他觉得他最快乐的时候就是送他去寄', '史上最风骚的梅姨', '幻视开局挂机结局手抖坑队友；旺达点错天赋ap中单成控场辅助；小虫穿梭野区抓爆三路持续全屏挑衅；黑豹冬兵solo死活不团；铁人战器猎鹰走位风骚和平发育；蚁人前期插眼排眼后期开大堆肉；半坦美队不上路却成抢', '看完别走！憋住那泡尿！主演名单走完有个彩蛋！漫长的全字幕走完还有第二个！', '不得不承认比预想的好看多了，超级英雄大片会重现辉煌的！故事的矛盾冲突有代入感，动作打斗太酷太燃，隧道追踪，机场吵架，楼梯打斗都很过瘾。蜘蛛侠的新衣服和漫画里的很相似，有科技感。比蝙蝠侠大战超人好看10', '永远都是理所应当的虐我铁还那么恶言相向的cp粉道理都是你们的呵呵总之漫威一生黑', '没那么多废戏和文戏，就精彩很多。更没想到的是，这一部直接整出了12个主角，群戏却不因人多而失衡，经过分裂、组队、对决，故事层层推进，新旧英雄轮番登场，撕逼虐恋交织，相爱相杀伴随，加上冬兵的偷笑、托尼·', '一对冤家掐了半个世纪，忙组团忙站队，红蓝大战打得那叫一个相爱相杀，然而我还是站盾冬[doge脸]', '唉～第二部堆砌的好感走了一大半，又觉得美队是傻缺了。可怜的钢铁侠，知道啥父母仇人居然还不让人打打架发泄下，不让发泄也就算了，还二打一狂打人家。英雄片越来越沉重，拜托你们只是爆米花电影好嘛，不要想着深挖', '队长手动再见！', '就是心疼托尼这部的队长对我来说也就颜值在线', '小蜘蛛贱贱的，有点萌，笑点好评。', 'spidey超可爱！！！！想要他单人电影！！！美国队长这屎一样的三观', '把二的好感全败光了', '友谊的小船说翻就翻呐，小蜘蛛太可爱。', '心疼托尼，父母被巴基杀了想报仇有错吗？小辣椒也离开托尼了，复联其它人也鄙夷托尼，老伙计还被害得瘫痪了，简直是史上第一大悲剧！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭美队不配做钢铁侠的朋友，狗带狗带！', '复仇者联盟内部大战燃爆了，豪华的超级英雄阵容，循序渐进的刺激感所营造的视觉盛宴始终扣人心弦，不管是美队阵营还是钢铁侠阵营漫威才是最大的赢家。最后，蜘蛛侠的高度还原初代漫画形象是始料未及的', '1、怎么让自己人打起来？杀他老爸！2、怎么让好兄弟打起来？不告诉他谁杀了他老爸！3、怎么让陌生人打起来？让他误会有人杀了他老爸！为了让超级英雄们打起来，老爸们也是拼了。', '前半段跟冬日恋歌差不多然而不太喜欢那部，不过单是小蜘蛛成功傍上托妮，从此有糖爹疼爱告别贫穷，和机场大战的choreography就可以满星，从现实意义来讲Stark全片最empathetic最正三观，', '英雄饭好冷。没什么有趣的地方', '节奏感把握的很好，打戏很刺激，视觉感简直爆棚，这种大片看着真是爽歪歪，小蜘蛛太可爱啦，恍恍惚惚2333', '这个剧情我也是醉醉的，还能再雷点', '片名应该改成我有超能力我了不起，美队实在太美脑子，巴吉德是你朋友难道钢铁侠就不是了吗？！而且为了一个朋友死了超多无辜的人，哦，你朋友有超能力了不起咯，不该死咯，真是没三观', '小蜘蛛好可爱旺达好美，然后钢铁侠是做错了啥，刚知道杀母仇人昔日的基友就跟仇人一起打他，而真基友半身不遂，嘤好可怜。', '今年都是组团来忽悠', '漫威还是蛮有诚意的，虽然凑了那么多复联有当噱头的嫌疑，但情节编排比较合理，也没有把雷神浩克这些非人类搞进来~不像蝙蝠侠智商和超人强行干架.......P.S.我还是站原配！', '为了内战而内战；编剧黔驴技穷，不惜一切代价降低英雄智商；就连前后伏笔也显得那么廉价，不走心；真不知道哪里比超蝙好；还8.5分', '精彩之处让人目不暇给，两方英雄人物冲突，每个人使出看家本领对战非常过瘾，结合最先进的电影特效技术、永远不褪潮流的超级英雄题裁、俊男美女演员....不需高深动人、深刻价值剧情，那些超级英雄十足满足视觉享', '对2有多喜欢对3就有多厌恶，没见过主角在自己个人电影里戏份少得跟路人一样的，诚挚建议改名为钢铁侠4.', '看到大家都在心疼托尼我就放心了。同样都是朋友美队双标的不要太厉害。照他这样精神病杀人都是合理的咯。', '美队写信给妮妮那句“希望有一天你能理解我”是什么鬼？？？？？世界不是围着你转醒醒吧', '抱着看烂片的心理来，居然没睡着。机场捉对激情乱斗虽然还是个个死不了，但比妇联2的刷副本有趣得多。美队单手抓飞机最是惊诧。听到“把盾牌还给我们家”更是陷入无限的回味思考。而思考人生的幻视最是搞笑，战斗力', '巨化的蚁人和巧舌的小蜘蛛是整场戏最大的亮点。', '我就想知道为什么钢铁侠用的手机是VIVO的', '蜘蛛男孩大赞！⬅️绝对重点。12英雄出场还想怎样绝对值回票价！潮爷都来打酱油，巨星云集，赢DC简直是靠数量。Vison明显和某人有奸情，下一集绝逼会像黑寡妇和绿巨人一样在一起。美队拉飞机超十秒简直是恶', '钢铁侠报双亲之仇怒引内战操冬兵，美队长为失忆男友不惜决裂砸旧友。', '这么多人物平衡得真不错。队长真是圣母绿茶婊（插入翻白眼emoji）', '短评前排污得没眼看！这也好意思叫影评？！不站CP站美队，因为胸大～', '本来就只对唐尼有好感，加上被小汕头一直安利，再加上无敌坚定的三观，于是乎我始终站在钢铁人这边。。。请原谅我肤浅的无法忍美队双颊的那两抹红晕，美队粉嫩的太炫目orz。小蜘蛛的出场曲，alt-j,打一万分']"), (3, '好于86%科幻片,好于90%动作片。最佳真人电影动画角色(提名)。电影最佳特技群戏(提名)。最佳动作片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/海报2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/海报3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/海报4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/video/视频1.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/video/视频2.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/video/视频3.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/video/视频4.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长3 Captain America Civil War/video/视频5.mp4']")]
3	8.0	美国队长2CaptainAmerica:TheWinterSoldier	[(0, '主演是克里斯·埃文斯,斯嘉丽·约翰逊,塞巴斯蒂安·斯坦,安东尼·麦凯,海莉·阿特维尔。编剧是克里斯托弗·马库斯、斯蒂芬·麦克菲利。类型是动作、科幻、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是2014-04-04(美国、中国大陆)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是渐渐习惯了现代生活的美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯ChrisEvans饰），在一次行动后隐隐嗅到神盾局内部所弥漫出来的凶险气味。而当得知神盾局正秘密进行的“洞察计划”后，他更为此感到愤怒。某天，神盾局指挥官尼克-法瑞（塞缪尔·杰克逊SamuelL.Jackson饰）遭到一群武装分子袭击，他拼尽全力将一支U盘交到美国队长手中，这里面藏着该局二战以来最重要且最可怕的秘密。在此之后，美国队长因涉嫌杀害尼克而遭到前局长亚历山大·皮尔斯（罗伯特·雷德福/RobertRedford饰）的通缉和追杀，逃亡中他得到黑寡妇（斯嘉丽·约翰逊ScarlettJohansson饰）和退伍老兵“猎鹰”（安东尼·麦凯AnthonyMackie饰）的帮助。他们必须争分夺秒解开神盾局的秘密，阻止“洞察计划”的施行……'), (2, "['……你们居然给了美国队长这么大一个剧情，却把钢铁侠3拍成那个鬼样子？？？……你们给了美国队长这么大一个剧情！！！', '锅盖侠2:开挂的人生', '又是一个超级英雄带着几个忠实的伙伴拯救了人类。自由与秩序的第一性？保护还是恐惧？港式枪战与武打，节奏凌厉，好莱坞特效、偶尔的笑点与超级英雄固有的基情深深，一帘幽梦。还是那句话，超级英雄片已经殊途同归，', '这部续集重新定位成谍战动作片挺成功，近身搏斗戏很好看，故事与第一部联系紧密的同时加快了漫威宇宙的进度直指复联2，尽管仍有不少笨拙之处，整体上比第一部好看至少十倍有余。PS：又一对官配CP横空出世，痴汉', 'bucky其实应该翻译为：巴基。跟洛基是一个性质的~。~大家懂的。', '闪瞎眼，结尾完全是美队这个诱惑受和冬兵别扭攻，会飞黑哥们忠犬攻还有神盾局长黑总攻之间一受三攻四角恋啊，根本没黑寡妇什么事，我看SJ这腰和屁股都白现了', '碟中谍套路支起了一个大坑，请大家以漫威日常的心态观看', '美国队长是我看了这么多部系列片里，第一部自己把自己的上一部秒的渣子都不剩的电影。另外回下：“这年头难道特效好，剧情紧凑有基情，让人看得爽就能给五星？某些脑残粉是不是以为自己在看A片？！”虽然装专业和高', '感觉没有媒体评价的那么好，副标题虽然是冬日战士但其戏份少得可怜，新加入的角色都没有太大时间去挖掘。很多地方落入俗套。情节缺乏亮点也比较赶，动作戏比想象的要好，但也没有到多好的地步。Abed客串是亮点', '比第一部简直好太多了，前半段手持摄影加航拍，近身格斗成了动作戏的主要成分，再加上各种暗杀间谍戏份，简直是谍影重重上身，一度甚至已经不觉得是超级英雄电影，而是部装备升级过的间谍片，后半段拿出大片的视觉效', 'Marvel工作室目前最棒的电影，没有之一，必看！比复仇者更上一个档次！', 'Bucky哪是反派完全就是受！害！者！一大波脆弱感正在靠近！！！被眼神虐残！！！', '美队好胸！', '美队就像是那种一边搞一边会给你背资本主义价值观的', '队长好盾，物莫能陷；寡妇好臀，物无不陷。以寡妇之臀，攻队长之盾，何如？导演弗能应也。', '冬兵实在太帅了，队长好奶油，女神依旧彪悍~无视剧情，将就闪回迅速脑补各种细节，漫威已经自成一体，让粉丝们有足够自得其乐的空间；打斗动作不错，做旧部分的氛围还挺有感觉。', '原本不喜欢美队，觉得他装备不好且人死板呆滞，不会飞就算了，飞出去的盾牌也得自己捡。美队一和妇联里塑造的都是他不如stark炫酷土豪的老爷爷形象。看完二之后觉得真是一个帅气，目光又坚定的暖男。即使Ave', '美队最后拉着冬兵的手，泪眼婆娑的说“咱们是一辈子的好基友”，然后坠入海中，醒来后幡然悔悟，原来真正的‘他’一直在自己‘右’边。结尾俩彩蛋，一个引出红女巫和快银（打广告），一个交待冬兵（续结局），和雷神', '少看了第二个彩蛋！！', '跟美队1完全是两个档次竹马相爱相杀什么的最喜欢了开始期待复联2', '将超级英雄电影和动作惊悚片糅合保证了故事的可观赏性，但漫威的这些爆米花超级英雄和DC家走暗黑路线的超级英雄又没法比了，漫威家的这些片子就像红糖水，像可乐，卖相和口感倒是不错，导演们个个都是流水线监工，', '盾牌扔到哪里，我的眼神就跟到哪，完全忽视了周围的打斗和环境...队长你这么乱扔盾牌，有考虑过它的感受嘛！', '哪里3d了....队长的大胸倒是非常3d', '三星半。确实比第一部强。大概是个特工电影或动作片的构架，再填充进漫威的情节元素。整部片子基本是升级的特工电影，各种短兵相接的动作戏，枪战，汽车追逐，再加条阴谋的主线。冬兵角色蛮帅，但是摘了面具之后就弱', '比第一部好看。但是真心觉得3D是毫无必要的。大量手持和快切镜头，3D反而成为对观影的严重干扰。', '美队你要是学寡姐治鹰眼那招传统疗法【头部重击】而不是背诵告白名句，巴基早就想起失落的记忆了……（所以说人啊不能太温柔）', '每一次相遇都是久别重逢', '光看男主角就足够瞪大眼睛看两小时。', '曾经有个男子在我面前我没有珍惜，当失去他之后我才追悔莫及，当我再见到他时，我会对他说三个字“...史蒂夫？”如果非要给这份攻受恋加一个期限的话，我希望是70年。。。无关：近身打斗效果好看多了，终于有美', '为什么没有人高亮一下最后那半分钟生离死别的慢镜头啊还有那个寂寞的背影在河边逝去哎哟长得帅是有多重要分分钟钟下一集收复真爱的节奏啊这样对么！', '看妇联和雷神2的时候满电影院的汉子俩俩成对，看队长2的时候满电影院的妹子尖叫连连，这是为什么？#胸肌诱惑#', '美国队长就是美国精神的化身，而红白蓝的制服和盾牌更意味着他有美国精神护体，即使遍体鳞伤最终也能“去而复归”——因为“星条旗永不落”。讨论该片是不是文化入侵实在是一件荒唐并且可笑的事情。另：钢铁侠动不动', '到底是漫威的这堆电影老套无聊点还是美国主流动画片更老套无聊点，这是个问题，可谓一时瑜亮。但有一点可以肯定：它们绝不是拍给像我这样的大叔看的。可我为什么还要去贱贱的看然后无聊地数起手指头来呢……都是被评', '可能是看过最写实的超级英雄电影，内容扎实戏码多，冷战阴谋+无间道+失忆，情节推进有序稳健，打戏硬邦邦，拳拳到肉，脚脚穿心，枪战，飞车，爆破，这种接地气的打法整好了，其实比满天飞嗖嗖搜放激光更带感', '编剧很棒，颇有现实指向，对反恐意识形态的吐槽十分到位。美国队长真是美艳无双的政委啊。作为超级英雄片还是有点料的，起码人物都对，怎么着都觉得比[妇联]好看。', '前戏略长，剪掉20分钟会好很多', '《复仇者联盟》系列真是在下一盘很大很大的棋。7/10.', '美队扔掉了自己的盾，对冬兵说我永远陪伴你左右，冬兵傲娇地把美队推到海里，等他没意识了再偷偷把他捞上来。一个没身体，一个没记忆，为何如此基。', '美国队长找基友的故事！最后彩蛋给力！', '队长是众超级英雄里最弱的，没有特技，只会实打实的挥拳，但就是这样的队长，更讨人喜欢。', '1945年后第一个吻。1945年后第二个吻。阿倍coolcoolcool。斯坦李干保安。AgentsofS.H.I.E.L.D.crossover！？其实我想吐槽的是，这哪是美队啊，明明是忍者神龟！', '体操队长好棒！！！队长粉已满足，这部打斗真尼玛爽快啊，冬兵帅成狗了，最后大战只想起钱钱钱钱了，对比1那么寒酸的场面真是唏嘘，还有真得感谢漫威影业没把队长2拍成逗比，严肃活泼团结认真的剧情还是很适合队长', '疑问：1为啥黑寡妇一直在做媒婆给美队介绍对象2为啥他们这帮士兵扫射不打美队的腿3巴戟君虽然被玩坏失去记忆为啥却在美队呼喊他名字的时候才会动摇4美队跑飞船上演讲的时候是神盾的特制服但为啥之后战斗却要秒换', '这一部应该是节奏把握最好的一部了，动作戏都很精彩。冬兵bucky被打下面具那一刻喀秋莎似得场面很经典，简直男女主角经典邂逅桥段→_→', '三星都给冬兵。', '从此之后，与詹姆斯·邦德和伊桑·亨特以及詹森·伯恩并列的第四大特工出现了【居然是史蒂文·罗杰斯，万万没想到】', '队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅Cry队长帅C', '漫威电影已经开始有点超越超级英雄/漫画的风格。这集走的是间谍惊悚片的路线，引出政治阴谋、国家安全等现实问题，让超级英雄置身于这个舞台。动作戏干净利落，对《美队1》《复联》都有很好的贯穿，也更注重对角色', '你们看到abed了嘛！coolcoolcool！', '感觉没有媒体评价的那么好，很多地方落入俗套，动作戏比想象的要好。']"), (3, '好于88%科幻片,好于91%动作片。最佳视觉效果(提名)。华盛顿特区最佳写照。最佳科幻/奇幻电影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/海报2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/海报3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/海报4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/video/视频1.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/video/视频2.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/video/视频3.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/video/视频4.mp4', './data1/post_video/安东尼·罗素/美国队长2 Captain America The Winter Soldier/video/视频5.mp4']")]
4	6.6	欢迎来到科林伍德WelcometoCollinwood	[(0, '主演是威廉姆·H·梅西,艾赛亚·华盛顿,山姆·洛克威尔,迈克尔·杰特,路易斯·古兹曼。编剧是乔·罗素、安东尼·罗素。类型是喜剧、犯罪。制片国家/地区是美国、德国。语言是英语。上映时间是2002-09-07。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是来自克里夫兰黑街的五名笨贼决定团结起来大干一票，但最终发现失去的比获得的还多。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/海报2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/海报3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/欢迎来到科林伍德 Welcome to Collinwood/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.6	谢里Cherry	[(0, '主演是汤姆·赫兰德,席亚拉·博拉沃,杰克·莱诺,迈克尔·里斯波利,杰弗里·沃尔伯格。编剧是AngelaRusso-Otstot、杰西卡·戈德堡、尼科·沃克。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2021-02-26(美国)。时长是140分钟。'), (1, '剧情简介是根据尼科·沃克的同名小说改编，故事涉及创伤后应激障碍，故事讲述一个来自富裕家庭的男子本拥有美好生活，此后他远离家乡，到伊拉克成为一名军医，而当他返回家乡后便患上了创伤后应激障碍，此后他吸毒、负债累累，他更是先后抢劫了11家银行。'), (2, '[\'即使荷兰弟很卖力，但整部电影还是给人一种小男孩偷穿大人衣服的感觉。\', \'冗长、琐碎、杂乱，最后两部分还能看。荷兰弟奉献了毁灭式的表演，只不过叙事太糟糕。主题陈旧俗套，导演试图通过增加形式上的风格，来注入新鲜的东西，做了很多加法，但很多都是累赘。从侧面也说明，缔造《复联》神\', \'看了这片，发现会魔法的是凯文费奇是漫威，不是罗素兄弟\', \'荷兰弟完成地很好……2000年以后抢银行那么容易是怎么回事……\', \'后半段是什么？Apple不是搞合家欢嘛？华谊为什么要投这片？为什么要我去看点映？充满问号？？？\', \'现在靠Netflix吃饭的马丁您老不是说咱们拍漫威的不够cinema吗？咱靠《美队2/3》《复联3/4》发家的罗素兄弟这就在AppleTV拍一部打破第四面墙个人独白分章节变换画幅乱入00后《全金属外壳\', \'破处的母题和抬头Cherry相呼应出一丝丝恶趣味。从序幕开始，罗素和荷兰弟就疯狂地向观众喊“我们特喵地可不是只会拍超级英雄的themeparkdesigners”，极力描绘着戏谑阴暗的自我毁灭与救赎，\', \'演技在线，剧情如水，甚至可以说明明是重点的第五部份反而是最为无聊的。\', \'观感极度不适各种旁白+疏离做喜剧的效果又想有深度有立意使劲儿给煽情配乐罗素兄弟还以为自己在拍妇联呢？荷兰弟戏路宽也不带这么拓的激情戏份和脏话都很令人出戏想替铁爸爸和美妈妈教训孩子一顿(看同样饰演类似的\', \'我很感谢最后那二十分钟，这才是主旋律电影真正应该有的样子：美国梦碎了没关系，我们可以把它拼起来。比内地任何一部禁毒片都更有效。荷兰弟的表演值得一个提名，我真正在这部电影里感受到他是个成年人了，车里用针\', \'整部电影就像一场控诉，荷兰弟演的绝了，\', \'很早就在关注这个片子了（从荷兰弟的第一张剧照开始吧），虽然照目前来看观众口碑有点不尽人意，不过我还挺喜欢的。以荷兰弟的自白串起整个被战争毁掉的男孩的悲剧人生。前半段是有些无聊，刚开始与女友的交往那块有\', \'从真实事件改编小说又改编电影内容和形式上的变化和缩水让片子评价比较极端荷兰弟在前半部分学生和大兵对比后面瘾君子和罪犯显得有些违和而带着滤镜的第一视角描写甚至有一点科恩兄弟的玩味可惜的是后半部分除了呈现\', \'感觉可以和《神弃之地》组个上下集\', \'摄影超神。有些暗部直接通过前期和后期压到没有细节，是实验性质的，带表达，但是破坏了画面美感。在大场面小场面上都有自己牛逼的地方，光，色彩，运动，控制的太好了，看完这个又点开了国内某电影节提名作品，备受\', \'一步踏错终身错下海参军为了生活Junky也是人心中的痛苦向谁说为了生活的逼迫颗颗pills往肚吞落难道这是命注定一生在那风尘过磕完摇呀摇昏昏又沉沉人格早已dope中泡夜夜ptsd还要robabank谁\', \'不是说荷兰弟演的不好，是本身的样貌就不贴近这个角色，不是剃光头有胡子就能改变的，即使压低了嗓音，还是显得稚嫩。影片像几个短视频拼接在一起，风格杂乱无章，摄影还可以，炫技式的剪辑显得多余，而且节奏十分拖\', \'刚开始，我以为是加强版的比利林恩，后来……一阵又一阵的心悸。\', \'三星半。「蜘蛛俠」演技之作，比《神棄之地》有更多發揮。劇本的野心很大，只是被過多花俏的技巧拖累。143分鐘的片長其實不是問題，問題是出在節奏上。\', \'很诡异的观感导演静静心吧\', \'由里到外的死气沉沉……观感太糟了，段与段之间的割裂感很严重，像是拼进了两三部电影。几个大主题也没有一点想要减法的意思。而且看得出一些地方的处理，罗素不自觉地又用上了以前拍喜剧的手法，但违和得有些匪夷所\', \'还行吧，就\', \'epilogue见证了爱情，不只是荷尔蒙。入伍反向宣传片。人生太不容易了，开始多么美好，一句小玩笑铺垫了未来的残酷。我现在这么迷茫，感觉就像刚刚结束我“美好的开始”，接下来的决择不知道会造就如何的未来\', \'几部复联练手这哥俩技术已经很娴熟了，风格也建立起来了，把这个困境和丧的感觉表现得挺极致的。\', \'后面真的鸡肋，没坚持看完。\', \'部队战争部分还好，其他就太闷了\', \'好像在看俩小孩过家家\', \'这种题材本来我就看得有点倦了这俩个半小时拍的都没啥感染力荷兰弟和那个女主看起来都underage\', \'汤荷兰很努力，但双罗素真是不行。\', \'三星半吧。前段太无聊亢长，本该算是男主性格转变的最大导火线战争那段拍的好敷衍？不过荷兰弟的堕落演技完成的还挺好，另人刮目相看。。讨厌结局，俗的不行非要整上一段正能量歌颂一段rebuildAmerica\', \'我好喜欢这个叙事风格和这个调调！奔着荷兰弟来的，没想到观影体验完全超出预期！我去读小说了~\', \'就这么一个故事给拍成一部《复联》那样的片长实在不应该，影片的摄影打光配乐都很出色，罗素兄弟适合当一个技术型导演，好好的拍他们擅长的动作片\', \'从美国军队到美国监狱，强装的深沉，却是某种真实的美国人生。\', \'最后一个镜头感染了我\', \'全金属外壳+猜火车，锈带取景，抨击美国军制以全金属外壳里脏话大王李艾米为模板的军士长骂人功力又有了进步，内忧金融系统性风险，外患国力衰落徒有其表。好一个给境外势力递刀子的电影啊。祝福主角，虽然曲折中前\', \'你为我参军我为你吸毒，这是什么绝美的爱情！人生一世谁不Cherry？\', \'2.5\', \'从罗素兄弟到赫兰德，都在一副超英片后遗症的状态下进行拍摄。郑重其事的所谓严肃转型下仍是绝对的安全和正向，其批评精神的价值延续都是顺拐与断裂的，看似不自觉中，却又深谙套路。超英类型化后，曾经的癫狂意识形\', \'罗素兄弟太会虐荷兰弟了。这片给我感觉有四小时……\', \'我。的。妈。呀。\', \'为国就义大时代，募兵无暇管生死，见尽战场惨状，同一个世界下地狱与天堂，回家后恶梦未止，国家退伍支援捉襟见肘，毒品中醉生梦死，穷恶举枪作匪，铁窗內十数年，最后唯有一生至爱。"我內心似乎一直都知道事情会这\', \'虽然荷兰弟在努力演一个满嘴f*ck的成熟男人但身上的少年气还是有点明显，不过演技还是过关的。\', \'小蜘蛛长大了恋爱参军吸毒打劫什么都敢做了的确有点禁毒宣传片的样子但更多的是战争后创伤的反映吧。退伍后的乔和男主一起工作乔大声骂着其他工友身在中不知福只因他们眼中的世界是截然不同的再回到序曲时男主说喜欢\', \'（字面意义上的）窒息程度和《恶魔之地》有得一拼，决意脱离标签角色的决心很大（也算赏心悦目），但还是很难不承认更多有趣而又具有风格的演绎都停留在了“搅”进超英之前；还需要时间和再多几部来洗刷。倒是Cia\', \'美国乱象，战争+PTSD+瘾君子。通篇平叙无趣如流水账，影像杂乱无章，小标题分段显得刻意多余。荷兰弟在角色上有所突破，可惜代入感不足。\', \'3.5。這故事講得太完整了以至於彷彿沒講完一樣。電影尺度（或者是劇作結構）太馬丁·斯科塞斯了，所以最後這個結尾讓我有些失語，這撐死了是故事三分之一的位置呀，不知道是蘋果對兄弟創作的限制還是導演自己對故\', \'流水账一样的平庸、琐碎、割裂，时长砍掉半个小时也不会有影响，试图出现的黑色幽默和力求的深刻拧在一起非常失败和怪异，或者干脆拍成剧集说不定还能好一点。表演方面看得出荷兰弟很努力，但也仅止于努力了，一开始\', \'现代版“少年时代”，为仍存药品滥用、战后创伤的现实社会作出解读；与70年代的情况相比，当缺少了社会责任感之后，也变如同影片一样：只有赘述没有灵魂\', \'47/100。以七段式故事的表达方式，讲述了一个普通的美国青年如何在这个“世界警察”的精神“洗礼”之下逐步走向毁灭的故事。单论其本身其实蛮具有警示性和教育意义的，但是在具体的手法呈现上实在是过于尴尬了\', \'罗素兄弟的PTSD个人史诗，前半段主角密集旁白说得让人头疼，后半段则真实令人感觉：这是什么玩意。\']'), (3, '好于37%犯罪片,好于19%剧情片。电影长片最佳摄影(提名)。金卷轴奖最佳电影音效剪辑(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/海报2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/海报3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/海报4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/谢里 Cherry/video/视频1.mp4']")]
6	8.8	发展受阻第一季ArrestedDevelopmentSeason1	[(0, '主演是杰森·贝特曼,波西亚·德·罗西,威尔·阿奈特,迈克尔·塞拉,杰弗里·塔伯。编剧是米切尔·胡尔韦兹。类型是喜剧。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2003-11-02。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是热门美剧！一个大富之家因涉嫌经济犯罪，所有资产被冻结。早已习惯锦衣玉食的一家人如何适应这天翻地覆的转变呢？这部片的拍摄手法是使用纪录片的手法,偶尔会对故事里提到的事进行闪回。搞笑的是家族里的人的各种古怪事和相互算计以及通过闪回带来的幽默。'), (2, "['这剧真的很烦啊一个接一个的点！！前几集还没觉得好看但是到后面。。。总之就是很烦啊！！！！编剧你们怎么可以想到那么多点....', '（《摩登家庭》+《破产姐妹》）*2倍好看度=《发展受阻》', 'hmm，有那么神作么，还是我期待太高--暂且第二季看下去吧', '一集半，节奏君已阵亡，笑点君死无葬身之地', '神剧。迄今为止我都（划掉）懒得（划掉）没有能力用一篇评论概括所有让人拍烂桌子的笑点。这不像是美国人拍出来的，更像英国作品。肉嘟嘟的cera好销魂！【萌父子的去找种吧……你也懂。】', '神剧~划时代意义的作品~真正有资格说观众不看或看不懂是观众太蠢的喜剧~', '被各種冷幽默凍死了，我只能說沒有腦子反應遲鈍懶得思考有惰性的觀眾是看不懂這部神劇的，你最好邊看邊暫停邊回味，每個角色都有一個自己的敘事支線，而且每集都在往前推進，但神奇的是隨著劇情的發展，有心的觀眾可', '多年以后的续订…在美剧界有点奇迹。男主有点象HotelBabylon那谁，MF似乎跟它学的', '02', 'NOTOUCHING！！！！！！！！！！！！', '其实还是比较不容易让国人喜欢起来的类型。', '有几集水平一般，整体上乘，有些地方真是让人前列腺都笑疼了', '感受一下扑面而来的信息量连镜头切换都是笑点', '后面有几集“编织”得有点儿牵强了，但作为一部成本较低的电视剧来说，剧情还是太神了！', '新世纪的screwballcomedy，密度跟节奏都带着一种要压死观众的劲头。', '哈哈哈，这一家人真是每一个都是极品', '众人皆醉我独醒。', '名不虚传', '编剧上很用心，但没觉得有多神。这种二逼欢乐多的家庭虽然搞笑，但并不走心的故事让人看了几集就没有新鲜感了。', '这剧出人意料对我的点！我本来以为会不喜欢。一季下来对LizaMinnelli的客串印象最深刻，MichaelCera好萌。目前喜剧的排名是Office>公园>30r>废柴=这个。。。', '闪回的运用、特定BGM的反复出现、鲜明的人设、道德感缺失带来的笑果、一本正经神补刀的旁白、误会巧合推动的剧情，加每次煽不过3秒的亲情梗；神呐，MichaelCera小时候也太可爱了吧！（一定要看第二季', '不走爆笑路线像英剧的美剧生活幽默不易入戏但看完第一季便欲罢不能啦', '年轻时的MichaelCera实在是呆萌王啊', 'MichaelBluth就是披着伊万皮的潮爷吧', '确实很赞，说是神剧一点也不夸张，超爱GeorgeMichael呆萌呆萌的', 'JustMyType', '前三季经典，最后一季太勉强了，咕咕', '重看。实在是太好看了！每一集都是家庭认同动机版的石头赛车啊~~~', '超满分！！！', '神作无疑。Fox我真的不想说你什么了……（老早之前看的了，不过改短评的时候一不小心把看过改成了在看）', '太好看了,笑点不断.', '看完再回头比刚开始轻松好多，还在第一季没看的几集里看到了好多第四季踩到的点~', '比第一季的community更符合口味', '雷人脱线', '哈哈哈哈你一家人都是神经病啊', '每一集都会有好几条故事线，还有各种闪回，插叙，回放等，但是每一集结尾处几条故事线都会交汇在一起，很自然，很巧妙。此外，还有很多匪夷所思的情节，没怎么明白，信息量很大。', '看了三集，弃掉了。看友邻们都说这剧往下发展是神剧，剧情和角色有各种亮点。但是以角色的冲突为内在线索的连续剧，能不能别整些这样的让人一看就知道假的角色呢？老友记演到最后人物性格也僵尸了，但是起码人家有十', '只找得到一季的下载，年轻的Portia大人啊~~~这片子有蛮多意外的客串呢~Portia和一个gay演夫妻，很好...', '每一个富人心里都住着一个屌丝。', '神剧。。。。', '摩登家庭的先驱？难怪这么好看原来同为freaks&geeks编剧！！！还有戏里戏外！！！', 'soooooooooooofunny！！！', 'Ilovemycousin.', '超賤的啊XDDD', 'AMAZING!', '不愧是住在沙漠中的样板房里的一家人，社交圈实在是太小。很吃这剧的笑点。', '神是神，可有种剧情总在原地打转乱糟糟的不向前发展的赶脚。。看到后面就审美疲劳了ORZ', '冲着cera去看的，又冷又贱又抽风，极品一家人，嗲~！', '这是好看的喜剧，并且Michaelissosocute!', 'Groovy~']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/海报2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/海报3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/海报4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/发展受阻 第一季 Arrested Development Season 1/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.0	同居三人行You,MeandDupree	[(0, '主演是欧文·威尔逊,凯特·哈德森,马特·狄龙,迈克尔·道格拉斯,塞斯·罗根。编剧是迈克尔·勒西厄尔。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2006-07-14(美国)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是卡尔（马特·狄龙MattDillon饰）和莫利（凯特·哈德森KateHudson饰）的新婚生活眼看就要甜甜蜜蜜的铺开，此时却来了个不速之客：卡尔的老友杜普瑞（欧文·威尔逊OwenWilson饰）。这个家伙行为怪异，思想奇特，有自己一套慵懒散漫的生活方式。如今他倒了大霉，被公司解雇，随后无家可归，好心的卡尔收留他住下，并不介意杜普瑞给自己新婚生活带来的麻烦。杜普瑞的生活上的种种疯狂行径却已经让莫利忍无可忍，那些近乎荒唐的生活闹剧严重地影响了夫妻两人原本平静的生活。然而出人意料的是，杜普瑞跟街坊们打成一片，个个都受到他性格的感染。与之相反的是，卡尔的工作非常忙碌，分给家庭的时间日渐减少。于是杜普瑞更像是这里的男主人。不止邻居，就连莫利，也渐渐喜爱上这个电灯泡。这个三人同居的困境，到了非解决不可的地步。'), (2, '[\'典型好莱坞\', \'“他拿我的长筒袜打飞机！”他对惊慌失措的她大吼，因为她刚碰到Dupree打飞机。Dupree就是个Gay，跟一对男女同居，又不结婚又不谈恋爱，电影最后还是跟一群孩子们在一起玩，好像我啊。电影干嘛不再腐\', \'就……主角不帅，剧情一般。\', \'terriblefriend\', \'电灯泡的故事\', \'亮点全在配角们身上，主角都太无聊了，马特·狄龙依然是怎么看怎么讨厌\', \'开头看起来很美好~\', \'欧文～～\', \'柴火送我的碟\', \'不错\', \'Itisimportanttofindyourown"-ness".-----iwanttosay:payattentiontothesong"threeisamagicnumber",^^\', \'Kate的脸越来越宽……\', \'这片我看过。。\', \'还行吧，结婚后的男人就木有自由了。\', \'合格的爱情故事，看爱情喜剧最放松心情了。\', \'原谅我，我真的不认识这个是欧文威尔逊。\', \'超大麻烦的电灯泡\', \'生活态度生活态度！~~挺好玩的\', \'\', \'合格的爱情故事，看爱情喜剧最放松心情了。\', \'不好意思高清台我没看懂。。。==好帅的道格拉斯~~~~~\', \'carls的主演是我最讨厌的男人类型。\', \'看多了真的会无聊。\', \'喧宾夺主，主次不分并且永远有一颗童心的人是喜剧最爱塑造的角色。\', \'很喜欢欧文·威尔逊的表演风格。\', \'怪鼻子真是又好氣又好笑/090426\', \'以前看的片子，疯狂的不过分，挺好的。\', \'太喜剧了，就是作为喜剧。。。太长了，汗\', \'2009.2.21看的，真的是一部很棒的片子!!!\', \'故事真的好烂啊，但是女主凯特很甜\', \'很一般啊，就女主还不错~\', \'sethrogen……………………………………\', \'You.Me.and.Dupree.DVDRip.XviD-DiAMOND\', \'岳父与男主之间的“战争”还是很精彩的！另外，哈德森瘦了啊！比其它电影里又美了许多（除开几近成名，那部片里的Hudson是完美的）\', \'额……我又无聊了。。。\', \'Mycareerisliving,andIloveit.\', \'捣乱的家伙还是挺逗的\', \'1.原来《美国队长2&3》《复仇者联盟3&4》导演罗素兄弟还拍过这么一部喜剧片；2.《洛基第一季》今天开播了，看到官方剧照里欧文·威尔逊的“白发”造型，“老”得我意想不到；3.啥？在豆瓣同居三人行的演\', \'Andyhundson老勒...以前那么甜美\', \'painintheass\', "Findyour\'~ness\'!", \'都忘鸟……\', \'--没什么可说的只剩两道杠了--\', \'owen也是一喜感的人\', \'So-so.\', \'不要以喜剧的要求来看这部片会感觉很好\', \'PPS骗我，哪里好看了，哪里好笑了，哪里精彩了？坑爹啊坑爹\', \'塞胖子也有。\', \'當成喜劇看看，至於人性的部分，就濫情了。\', \'喜欢这个姑娘，非常非常American\']'), (3, '好于20%喜剧片,好于19%爱情片。'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/海报2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/海报3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/海报4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/同居三人行 You Me and Dupree/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.6	幸福终点站第一季HappyEndingsSeason1	[(0, '主演是扎克里·奈顿,伊丽莎·库斯伯特,亚当·佩里,小达蒙·韦恩斯,伊丽莎·库伯。编剧是大卫·卡斯佩。类型是喜剧。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2011-04-13。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是戴维（扎克瑞·奈顿ZacharyKnighton饰）和艾利克斯（伊丽莎·库斯伯特ElishaCuthbert饰）是一对人人羡慕的情侣，以两人为中心，双方的朋友们亦彼此成为了很好的朋友，每一年，戴维和艾利克斯都会组织很多有趣的活动，创造机会和朋友们聚在一起享受快乐。然而，让所有人都没有想到的是，他们竟然在快走步入婚姻殿堂之际分手了。两人的分手给朋友们带来了一个非常难以解决的问题，那就是他们到底还要不要继续做朋友。其中，一部分人支持艾利克斯的果断离开，另一部分人却站在了戴维这一边，就这样，每一次的聚会，最终都会演变为关于“站队”的辩论和争吵。与此同时，戴维和艾利克斯的分手，给一直暗恋着戴维的潘妮（凯西·威尔逊CaseyWilson饰）带来了希望。'), (2, '[\'其实很不错，同样推荐第2季，不过第3季就比较失望\', \'渐入佳境阿又是chicago背景的～～gobears～小gay胖胖的好萌阿～\', \'第一季终！！！请把那个肥冬瓜gay赶走吧~~或者重新做回直男！！！谢谢~~\', \'被砍了.....oneofmyalltimefavoritecomedies||justfinishedfirst2episodes.loveit!!!suchacuteshow!ep2ismuchb\', \'怎么说也是我家Jack的女儿虽然角色很弱但得从三星加到四星也是一部还可以的喜剧只是单元剧无联系笑点一般很难坚持\', \'囧。看了3集都没怎么笑……那个黑人比gay还gay啊。\', \'Max和Penny真是爱死了，肉肉惹人爱，啧啧……其次是黑人，他也忒gay了，╮(╯▽╰)╭\', \'小胖gay是我看下去的动力~盼第二季！\', \'明显的friends的模式开场也是runawaybride但是情节还稍老套了点能看出这几年美国的变化GAY黑人白人一起做朋友&couple总体还是有爱的第二季继续\', \'第一集真心不好看，后来变好笑，最后又有点不好笑。。。综合三星半吧\', \'好笑屎了\', \'比直男更直的渣钙，聒噪咋呼大龄剩女，控制欲爆棚的深度强迫症患者和他嬉皮捣蛋永没有正形的丈夫，还有神经大条天然呆妹纸和她那心灵脆弱敏感到处蹭吃蹭喝的前男友，各种奇葩啊~几位卡司都很顺眼，不温不火但温情幽\', \'对此类剧集木有抵抗力\', \'整整12集都像试播集一样自然得很无聊……听说第二季才有真正的主线剧情，希望这部清汤淡水式的零嘴能真正成为一出剧集。\', \'看到@澈黑说好看就找来看了，果然挺不错的，Max这种非脸谱化的gay角色真讨人喜欢啊！\', \'意外发现，相当不错，期待第二季。\', \'超爱Brad。\', \'渐入佳境\', \'这是我最近看的最好看的美剧短片！！！！我想打10颗星！！！！！！！！！！\', \'还不错啊----都不按顺序好好播\', \'觉得它无聊的时候会突然来一集爆笑，正觉得不错时又会几集让你乏味得措手不及。最喜欢黑人，表情帝，可爱。\', \'打发无聊时间的轻喜剧（真的很轻）\', \'搞笑!每个人都很让人喜欢这是怎么回事啊.\', \'现在的美剧都要安排一个同性恋在里面。\', \'还不错。不过不想追下去了。\', \'为什么这种程度被续订啊还我CHAOS\', \'虽然笑点不是很多，但是几位老友打打闹闹欢欢笑笑看着就是舒服\', \'这部模仿老友记的喜剧让我觉得老友记多么的不liberal，没有黑人主演，没有LGBT主演和支线，只有小钱钱打了擦边球……不过后者即使有了gay角色这个笑料库（看看W&G的笑料丰富程度，宝藏啊~）也没能\', \'其实还不错但是第二季收视下滑地很厉害估计撑不过第二季....\', \'这6个货比friends十季好看一万倍啊\', \'今年新剧里最喜欢的一个。\', "Finallygotsomethingfunandsoothing.lol.I\'mthesitcomnerd!Cheers!!!Theblackdudeisactuallyabanker..lol..", \'目前不错，期待第二季\', \'10分钟弃了，完全看不下去\', \'角色性格塑造得太不出彩了，尤其是男女主角⋯⋯==比较出挑的就是penny和肥gay了。剧情方面大同小异，总有既视感。\', \'多么不负责任的剧情简介！\', \'慢热\', \'前期的笑料非常水，后期逐渐好转；这剧差不多每个礼拜两集联播，一下子一季就播完了；续订了第二季有点意外。\', \'2弃\', \'蛮不错唉。主角配角都挺喜欢的。\', \'搞笑的点不太多但是还不错，对这类型实在有点审美疲劳。。。\', \'有人说像老友记，但我觉得它的笑点更像Scrubs\', \'s1e6//弃\', \'旧格局中有突破，至少比很多笑不出来的comedy强\', \'两集弃，难看\', \'现代版的老友记，意思是多了个老是被吐槽是直男的胖gay和一个gay指数爆表的黑人\', \'太可怕了。Pilot即沉迷，废寝忘食一口气把第一季刷完了……美剧近年来很强调多样化，所以少数族裔、同性恋做主角的剧集越来越多。这部剧的特点是把blackguy搞得不像sterotype的blackgu\', \'musicbyLudwigGöransson\', \'毫不喜欢，无聊的一群人\', \'后面慢慢的还不错，打算看第二季。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/安东尼·罗素/幸福终点站 第一季 Happy Endings Season 1/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/幸福终点站 第一季 Happy Endings Season 1/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/幸福终点站 第一季 Happy Endings Season 1/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/幸福终点站 第一季 Happy Endings Season 1/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/幸福终点站 第一季 Happy Endings Season 1/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/幸福终点站 第一季 Happy Endings Season 1/image/海报1.jpg', './data1/post_video/安东尼·罗素/幸福终点站 第一季 Happy Endings Season 1/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
