弗朗西斯·福特·科波拉
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.2	大都会传奇NewYorkStories	[(0, '主演是伍迪·艾伦,米娅·法罗,拉里·戴维,尼克·诺特,罗姗娜·阿奎特。编剧是弗朗西斯·福特·科波拉、索菲亚·科波拉、理查德·普莱斯、伍迪·艾伦。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1989-03-10。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是三位大导演的三个小故事：楼上：《俄狄浦斯的烦恼》，讲述一个被母亲困扰的男人；楼中：《没有伊佐的生活》，讲述了小女孩伊佐与印度小王子和自己的父母的感情；楼下：《生命之课》，一个画家暗恋自己的女助手，失恋与幸福同样刺激她的灵感。'), (2, '[\'三个奥奖导演都是玩票垫场小片片，不用认真。反倒是三大摄影师（阿尔门德罗斯、斯特拉罗和尼克维斯特）联手是盛事一件。科波拉那段奇差，白瞎了斯特拉罗的摄影。伍迪艾伦那段，尼克维斯特的风格全然不见。还是马丁大\', \'三个导演的三段式，科波拉的相对最弱，伍迪·艾伦的最有趣，基本把心里的小压抑都很有趣的表达出来了。马丁的多少有些压抑。\', \'马丁5星伍迪4星科波拉，唉。。。\', \'这种格局的小故事伍迪艾伦半个月能编百八十个，其他两位还是歇了吧。\', \'和老馬和woody比，科波拉真是無聊阿\', \'最好的一段来自马丁斯科塞斯。尤其看到RosannaArquette我还能思考吗，虽然二十几岁的她和四十几岁的她完全不能比——但她仍是如此的纽约。伍迪艾伦那一段又是弗洛伊德心理分析范本！科波拉那段是go\', \'若非先知，还以为首个故事归属科波拉。空旷封闭画室好像在复制大窃听，盲巷一节也有三分斗鱼味。接下来，纽约版四个火枪手登场。抢在发飙前，归还定情物，达达尼昂换成小女孩佐伊。只是被讲的既散且跳，故事应有的悬\', \'最喜欢woodyallen那段，martinscorsese的风格确实很明显，虽然有的作为电影语言在故事里会觉得有一点突兀，比如相同的iris在画家画画和最后画家遇见下一个助手时的效果截然不同。这个画\', \'由马丁·斯科塞斯、弗朗西斯·福特·科波拉和伍迪·艾伦联合执导的三段式文艺小品，风格各异，相同的是故事都发生在纽约。三位名导各有特色，都个性十足，呵呵~~\', \'惊喜，第一段很有感觉，第二段很有故事，本来我只是想看看CaroleBouquet客串王妃的\', "“BrodyshowsupinAllen\'ssegment\'OedipusWrecks\'inateensyrolethatwould\'venodoubthelpedtoconfirmhisHollyw", \'“whatwouldyoudoifileft?”"I\\\'dgouparoofandhowllikeagut-shotdog."默片的经典切换方式很造作。科波拉拍小孩子很有戏。他妈被一个魔术师变到天上去了\', \'科波拉的不知道拍是什么，很幼稚，斯科塞斯和伍迪艾伦一直都是我觉得最会拍纽约的导演，可是这一次伍迪艾伦更胜一筹，斯科塞斯的有点古怪，伍迪艾伦还是与自己往常的风格一模一样，荒诞无厘头，所以小老头可以把很多\', \'很有意思的片子，集合了三个顶级导演，看上去很轻松，感觉像是玩票性质的片子。\', \'第一段老马丁：东食西宿用来形容女文青真是再好不过来。第二段科波拉：太烂了，没看完。第三段伍迪：主角名字是Sheldon，但却有个Howard那样的母亲。\', \'8。马丁的纽约艺术家，科波拉的纽约贵族，伍迪的纽约小资。科波拉的不清楚表达什么。。\', \'明显的老马的那段属于到纽约打拼的人，伍迪那段属于保持着纽约生活方式的典型布鲁克林人，科波拉父女的合作很诡异，女儿的本子依然闷，导致父亲的片子也不吸引人……唯独伍迪的故事最戏谑最生活，联想到《布鲁克林的\', \'老马的那个最正经，故事不算有趣，拍的很工整，老马确实用心拍了；科波拉很想拍的有趣，开头很吸引眼球，不过四十分钟完全不是他的节奏，拍的没头没尾的；伍迪毫无疑问是拍的最有趣的，但也是最不走心的，一如既往的\', \'No.76斯科塞斯的故事确实是最好的，在最后一段出来之前我一直以为此段是艾伦的，这类对所谓缪斯的反讽一直是woody的拿手，没想到20多年前的斯科塞斯玩得也不错。科波拉那段应该和他的女儿有关系，编剧也\', \'馬丁湊數，科波拉只拍了一半，就伍迪那篇真的交出了費力的成績單。男人戀母又厭母，繞一大圈逃離母親後，自己喜好的女性類型卻又酷似母親，哀哉。不過我看他媽的選媳婦標準是近視與否吧？瞧他們一家都有眼鏡。\', \'布洛迪在哪啊？一个镜头一个镜头从头到尾拉了两遍，也没发现有哪个叫Mel的人。。。（LifewithoutZoe？）\', \'由马丁·斯科塞斯（《生命课堂》）、弗朗西斯·福特·科波拉（《没有伊佐的生活》）和伍迪·艾伦（《俄狄浦斯的烦恼》）三位大导演每人各导的一段故事组成。其中马丁·斯科塞斯的那段比较成功，女主角罗姗娜·阿奎特\', \'简单来说，这片子的三部分分别讲的是：看似正经的艺术家其实是色色的怪叔叔；闲的蛋疼的富二代小姐的非要挖掘她老爸的情史；老妈是个大嘴巴的衰男丢脸丢到了全世界，最后居然还找到了真爱？！最后一个故事比较有意思\', \'马丁斯科塞斯的挺扭腰的，艺术家表演才华和痴情首要观众还是自己…伍迪艾伦平稳发挥，想想自己女权和恋父的矛盾，性转后的OedipusWrecks。科波拉那个，就一美国宣传广告片吧！\', \'三大导演短片集。虽说不是大制作，玩票性质更高。但也各有千秋和高地。个人评价：斯科塞斯《生命之课》三星半★★★；科波拉《没有佐伊的生活》三星★★★；伍迪·艾伦《俄狄浦斯的烦恼》四星半★★★★\', \'三个故事都不是很有趣，科波拉的和老伍迪的基调不同结局相似，老实说俄狄浦斯情节并不讨喜，使老伍迪显得略高一筹的是他一贯的善于自嘲的小样，老马丁的有点难以形容\', \'短片既要拍出故事性又要拍出韵味可真难，所以科波拉的少儿童话无趣而啰嗦，伍迪艾伦的生活经差强人意，而马丁西科塞斯才真正描绘出了人类情感的源泉，狂热性感的迷恋，以及潮起潮落的轮回。\', \'中规中矩的故事，都不是这三个人最好的发挥。三个纽约客讲述的纽约，没有纽约我爱你具体但是却都点睛。老马丁的片子煽动性强，Coppola的片子想象力足，无敌老头絮叨。应该说都展现了三人的特点。Coppol\', \'看过后就忘记了的第一个故事~因为很炫富所以记得的第二个故事~音乐很好听的第三个故事——一切都只是他的画笔\', \'本想说马丁老师有失水准，有点无聊，但看了科波拉的电视剧，立马觉得老马大师了不少。伍迪艾伦还是那个调调，故事自然要比其他两位有趣。\', \'马丁的故事与摄影精彩得相得益彰！伍迪艾伦一贯的无厘头荒诞，科波拉够了。。。这故事也忒无聊了\', \'奇迹般的，就伍迪那段是能看的...\', \'喜欢马丁斯科塞斯的那个故事，伍迪艾伦的也不错，科波拉扯淡呢吧\', \'主题在哪里！！东拼西凑不好玩！斯科塞斯的最好看。眼都盯疼了也没瞄见adrienbrody\', \'白色蕾丝开衫墨绿天鹅绒收身小外套马裤马靴。第二故事里小盆友们COS各路人真萌啊~~从头至尾没看到AB\', \'其实作为一个四十分钟的短片子，本来就是适应于小品式故事性强的剧本，这是伍迪艾伦的长项，所以他的那段是最完整也可看性最高，马丁斯科塞斯其实拍的中规中矩，科波拉的叙事习惯太宏大了，在这样一个小的载体里反而\', \'俄狄浦斯的烦恼生命之课没有伊佐的生活马丁最棒伍迪次之\', \'老马就是老马，另外两个欣赏不来...瞎玩也应该玩出水平啊...\', \'虽然是玩票，斯科塞斯和老头儿的段落都可以。。可是科波拉的内个不太行。。\', \'猥琐眼镜男的4星，安慰奖大师的3星半，文艺老年的2星，都怪他女儿。\', \'马丁的镜头和故事最迷人，音乐也好极了；伍迪艾伦的风格真的是从一而终，撒猪骨跳大神真心欢乐；科波拉的儿童剧恍惚总让我想到小丸子，Abu同学是花轮化的五月小子==。。★★★☆\', \'大师们的集体玩票，科波拉的故事我除了那明晃晃的chanel的logo其他什么都不记得了。。。就伍迪艾伦的故事还有点意思\', \'画作完成时，你早已无足轻重，可是曾为你落下的一笔一划都是充满感情的浓墨重彩。《生命之课》拍得真好。|在纽约的最后一周心情复杂的看完了这部电影。\', \'老马最年轻却最成熟最深刻。科波拉那什么啊，拍个电影给自己闺女玩么。。。伍迪艾伦的让人想起tbbt。。。。\', \'伍迪艾伦那段挺搞笑啊哈哈她妈真能碎碎念==第一段也喜欢第二段不是很了解呃\', \'本片分別由美國三大導演各導演一個短片。馬丁斯科塞斯的《生命課》改編於陀思妥耶夫斯基的《賭徒》，直面個人面對孤獨的恐懼和慾望，體現了藝術家在創作過程的痛苦和狂喜，是典型的斯科塞斯式救贖作品。弗朗西斯科波\', \'第一次同意大宸的评价...\', \'当你甩掉他，对他没用以后，就成了他口中的“贱人”；孤独的兔子得学会自己找乐子；有时候，父母会成为我们的噩梦，但是，还是得爱他们。\', \'这种大师开会的命题作文一直是我的爱，老马永远是迷影的代表，以外行揣测内行的心态，拿捏出的人物都充满戏剧性。伍迪的所有故事都像一个故事，风格鲜明的很固定，只要他的脑子里还有知识分子的神经质，我们就不会看\', \'scorsese的最真實有力，伍迪的最幽默，而科波拉的……最荒謬和無理取鬧，完全就是父親拍給自己女兒看的！（編劇就是女兒！）\']'), (3, '好于59%喜剧片,好于36%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/大都会传奇 New York Stories/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.6	泰特罗Tetro	[(0, '主演是文森特·加洛,玛丽维尔·贝尔杜,克劳斯·马利亚·布朗道尔,阿尔登·埃伦瑞奇,卡门·毛拉。编剧是弗朗西斯·福特·科波拉。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是美国、意大利、西班牙、阿根廷。语言是英语、西班牙语。上映时间是2009-05-14。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是诺斯艾利斯，拜访失联已久的哥哥泰特罗（文森特·加洛VincentGallo饰）。泰特罗的女友，精神科医生米兰达（玛丽贝尔·瓦度MaribelVerdú饰）对班尼照顾有嘉，但情绪失常的泰特罗却对弟弟忽冷忽热，并禁止他谈论任何与家庭有关的事宜。班尼发现了泰特罗未完成的戏剧手稿，将其整理成文，并加入结尾擅自发表，得到了与泰特罗反目的文学评论家“单独”（卡门·毛拉CarmenMaura饰）的赞扬。大发雷霆的泰特罗最终仍同意携剧团参加“单独”举办的“巴塔哥尼亚戏剧节”，却在半途失踪。家族的秘密，过往的爱恨，都在聚光灯下一触即发。本片获西班牙电影作家圈、西班牙FotogramasdePlata奖及戈雅奖最佳女主角（玛丽贝尔·瓦度）。'), (2, '[\'将一个简单的家庭故事拍出史诗片一样荡气回肠的效果，这就是大师的功力。\', \'yummypuppyyummybennie那車禍的場景把我驚艷了於是暫停查詢導演名導啊質感就是不一樣這麼一個俗爛的題材用盡劇中劇色彩虛實等手法就是可能導演年齡大了現在觀眾沒那麼笨線索提示給得太多太早我\', \'迷人的布宜诺斯艾利斯，黑白摄影，奥尔登.厄莱雷奇那清澈的灵魂和毁灭性的笑容很令人难忘。影片就像《斗鱼》+《愤怒的回顾》的结合体，科波拉对自由的诠释。\', "Let\'sbegangster,amigo!Nosuelteslasogaquemeataatualma.", \'TWO崽子的老子……\', \'电影很美，黑白尤其是点睛之笔，不愧是大师作品。但内容真是各种狗血和情节剧，其实还是更朴实无华但有韵味为佳，就如同女主角一般。PS：阿根廷拍的真有情趣。\', \'拍摄环节无懈可击演员表演滴水不漏只是剧情有点似曾相识……你是我的延续我不会是他的翻版\', \'一部关于寻找自我的史诗之旅\', \'一家天才之间的亲情“战争”。。\', \'闷片\', \'结局狗血了……我吓到了……乱伦力作……\', \'到处都接吻性开放吧,成长阶段的铺垫\', \'没心情，暂不做评\', \'我不是你的兄弟,我是你的父亲.那部剧本就是哥哥的圣经.这家人是有多乱!叙事五星,表演五星,角色五星.\', \'豆瓣的剧情简介先入为主地误导了很多人，这片子半点都不晦涩或混乱，思路简洁清晰、叙事轻缓但节凑感很好，电影有种隐私及亲密的情怀，但绝不是一部自传电影或搬上大屏幕的"日记"。黑白的手法并不让人觉得造作，光\', \'弟弟有点像莱昂纳多~\', \'如果说一切源于车祸这场宏大叙事所包含的内核未免也太小了吧\', \'TMD，谁“剧透”这是黑帮发迹史了。。\', \'大师就是大师。家庭片都能拍成文化史诗。\', \'如今的科波拉完全可以不顾其他的拍电影了，尤其这种小成本，相比上一部，这个更简单，也更清晰。技术上几乎无话可说。结尾还有一大转折。\', \'Nosuelteslasogaquemeataatualma!不要松开连结你我灵魂的绳索!\', \'我囧，豆瓣标签也开始奇怪了~~很细腻的片子，虽然感情很纠结但是总觉得意图不在纠结观众，乱伦题材屡见不鲜，但这样的叙述让我可以放心跟着影片走。人物很鲜明，光影非常柔和，音乐也配的令人心悸。黑白片的细腻和\', \'班尼长得真像是莱昂纳多·迪卡普里奥的弟弟。\', \'科波拉拍家族片可谓炉火纯青了被快结尾时的真相震了一下。\', \'虽然片子略显老派，可是很适合用于电影分析当教材使用！\', \'喜欢，算是一部黑白片吧，只有回忆的时候是彩色的。。。故事不稀奇，演员的演技都很棒\', \'美\', \'很有爱的作品短短的电影竟然看着特别特别的长，当初看《帝凡妮的早餐》就觉得特别特别长，有一些电影则相反——看着特别短，不留神就结束了\', \'家和万事兴.\', \'不太喜欢。\', \'本来应该是一出幽怨的家族往事，人物关系却被科波拉处理得亲切浪漫，故事不但悬念迭起，彩色画面和各种艺术形式的穿插也丰富了叙事效果，老先生其实真的已经不再需要奥斯卡或者金棕榈了。\', \'真煽情哈……而且是freud-lacan式的煽清……\', \'老滑头，越老越练，宝刀不老。\', \'黑白用光甚至超越彩色。\', \'我的09年最佳\', \'画面很美\', \'细节完美，但故事的吸引力似乎不是那么强。\', \'对这种极度私人化的电影，认真你就输了（Gallo的神经质倒是再次让人眼前一亮）\', \'科波拉起先想找马特·狄龙来扮演泰特罗的，但因为档期问题，科波拉未能如愿。后来他觉得再找马特·狄龙扮演电影的主角则是在重复自己的《斗鱼》，于是科波拉找来了文森特·加洛，本片可以看做是科波拉1983年的影\', \'不知道有啥好看\', \'20101225jtl\', \'精致的画面，每一格都像素描，或者可以拿出来当摄影作品。剧情没什么可多说的。\', \'艺术人生\', \'名家之作！\', \'这部电影我以前看的，没看完。但是猜测主角的弟弟其实是他的儿子，还真猜对了.......\', \'看不进去，放弃了\', \'很久没有看到过如此细腻牵动人心的文艺片了，在这个被商业片充斥的电影世界中，科波拉和《泰特罗》的存在似乎提醒着我们电影其实可以有着更高一层内涵的意义的。\', \'_coke,youshouldseethis,Ithinkyou`dlikeit.\', \'家庭故事都能拍成这样了？\', \'看得我以后都不想看彩色片了，太美了，科波拉万岁～～～\']'), (3, '好于53%剧情片,好于77%悬疑片。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/泰特罗 Tetro/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
2	9.2	教父2TheGodfather:PartⅡ	[(0, '主演是阿尔·帕西诺,罗伯特·杜瓦尔,黛安·基顿,罗伯特·德尼罗,约翰·凯泽尔。编剧是弗朗西斯·福特·科波拉、马里奥·普佐。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语、西班牙语、拉丁语、西西里语。上映时间是1974-12-12(纽约首映)。时长是202分钟。'), (1, '剧情简介是迈克尔（阿尔·帕西诺饰）是美利坚黑手党科利昂家族的头目。迈克尔的父亲维托·安多里尼（罗伯特·德尼罗饰）出生于意大利科利昂镇。1901年，维托的父亲安东尼奥、兄长保罗、母亲（玛丽亚·卡塔饰）都死于黑手党西乔家族之手。9岁的维托只得漂洋过海逃亡美利坚谋生。入境时，海关官员（理查德·沃森饰）将其名姓登记为维托·科利昂。1958年，迈克尔为儿子安东尼（詹姆斯·古纳瑞斯饰）举办了初领圣体的聚会，不想当晚便遭遇暗杀。迈克尔侥幸躲过一劫，两名杀手却被人灭口。维托在异国他乡如何生存？他身负的血海深仇能否得报？想要迈克尔性命的是谁？将杀手灭口的又是谁？'), (2, '[\'74/47th第一部是关于神化的智慧。第二部是男人的光辉与悲哀，以及意大利的传统家族观念在美国的狗屁价值观前节节败退\', \'即使敌人已经手无寸铁，但仍旧要处理掉。麦克深深的延续了父亲的性格。唯一不同的是家庭问题的处理，是时代变了，也是麦克与父亲之间的不同。两条主线相互交错，即使对比更是互补。阿尔·帕西诺最后的眼神，那是寂寞\', \'虽然有点儿长，但你会知道为什么三个小时你都坐在这里～（不明白自己2009年5月27日怎么留下了这样的短评，而且还被打了104个有用，毛用啊，对于回忆当时看完这片儿的感受一点用木有。2015.8.8重看\', \'个人感觉比1更好，可能因为格局更大的原因，导演的难度系数增加了不少。两代教父的故事以波澜壮阔的手笔呈现，一个是朝气蓬勃，一个是盛极而衰，最后却是殊途同归的孤独。经典修复的画质真是太感人了！\', \'两代人的对比，AlPacino和RobertDuvall都太帅了，不同的是，父亲拥有家庭与荣华，而AlPacino几乎失去了所有亲人。\', \'帕西诺太帅了~\', \'所以说，苟富贵勿相忘是古今中外最难做到的六个字。仔细想了一下麦克和他爹的差别，一个是由穷到富的创业，从妻子到孩子到朋友到哥们弟兄，无一不是感恩的，跟着教父有肉吃。而麦克，只有他知道世界多危险，他一个人\', \'【720P】这部电影告诉我们，为什么“富不过三代”——因为富二代们的生活总是很混乱。\', \'《教父》系列的绝顶。对时间的感知是科波拉最出色的一次\', \'交叉蒙太奇和结尾的闪回部分，让2的结构比1复杂了些。你是对敌人、朋友、亲人失去信心，还是对自己失去信心？想改变、想停下、想回头，却被无形的大手推着向前走的感觉，很难受吧？维多所期望的麦克的未来，是现在\', \'再次睡著了。。。\', \'阿尔帕西诺你敢不敢再帅一点\', \'阿尔·帕西诺不能再帅，是年轻时的代表作。\', \'三个多小时的长片却没有一丝冗余剧情，教父2比教父1艺术成就更高。横跨50年的双线叙述营造出真正的宏大史诗，冷酷英俊的阿尔帕西诺和德尼罗演技超一流，镜头和画面色调依旧绝佳，剧情安排让人唏嘘感慨，忧伤无奈\', \'差点屏射。alphamale之殇。你只是为了我们才佯装坚强，现在请允许我照顾你吧。我是你哥哥，我并不像他们说的那样窝囊。禁酒年代我们在加拿大运糖浆，卡车还是你爸爸的。我回以色列是想落叶归根，回美国是因\', \'半原作半原创，半上代半下代，半圆满半破碎，半上升半下降。普佐在原作完成后趁电影的便利所做的故事延续，操控了两条时空错叙的故事线，在对照中做出了无解的命题。\', \'既是前传，也是续集，两条线交错着叙述，一边是创业一边是奋斗。无论镜头还是画面色调的处理都一如既往的出色。作为一部续集来说，堪称完美。但作为《教父》的续集，却始终缺了点什么……★★★★\', \'多年以后，垂垂暮年的麦克将会想起父亲生日宴上，弗雷多向刚刚报名参军的他伸出手的那个遥远的下午\', \'从《教父1》到《教父2》，科波拉用镜头记录着两代教父权力的交接，也记录着第二代“教父”阿尔·帕西诺从一个男孩成长为一个男人的奋斗史。马龙·白兰度、阿尔·帕西诺、罗伯特·德尼罗，科波拉的镜头囊括了两代共\', \'优雅的孤独\', \'众叛亲离，独孤求败，成功代价巨大，罔顾亲情爱情；如果说第一代教父犹存道之风、家庭温馨，第二代时代在变，价值取向和处事手腕非同日而语；帕西诺和德尼罗双线并行，呈现历史的厚重感，两人皆魅力无穷；很多场戏都\', \'AlPacino把眼睛给了电影RobertDeNiro把灵魂给了电影\', \'故事相当好，两条线对两代人，一个创业一个守成的比较，真是足以令人感慨万分。从小无父无母，受尽欺辱长大的维多，终于一家团圆，其乐融融，而从小在家庭的温暖中长大的麦克，却更自私，直至众叛亲离。当然除此之外\', \'《教父1》是最伟大的黑帮片，《教父2》是第二伟大的黑帮片。\', \'没想到标签的时候不能标意大利电影，而是美国电影\', \'发家难守家更难，交叉剪辑两代教父更显张力，好戏错落上演。英雄式的维多和悲剧性的麦克，影史最喜欢的结尾那种孤独与无奈每次看都会动容，个人意愿与命运巨大的宿命感。更爱这部，还有那件丝绸西装。北影节资料馆4\', \'至始至终都是虐心的对比。"柯里昂家族"在麦克统领的时代里被误称为"柯里昂犯罪组织"，而道出此等侮辱的，便是曾经家父在世时打得火热的从政人员，难道这很晦涩？一个至少还会微笑，一个则冷血而情商低下，论事业\', \'（８／１０）本片的大BOSS犹太人海曼（迈耶），在影片上映时还活着，并且看过这部片子，我很想知道他看到自己在剧中被人一枪崩掉时的表情是什么样的…………………………………………\', \'又一看睡了的片\', \'好长看得我郁郁\', \'麦克失败的生活源于他表达爱的方式。\', \'双线相逐，众叛亲离，有了加倍预算整个画面与叙事就好看多了，科波拉编剧名字排在普佐之前，意气风发得紧，德尼罗成功复刻马龙风度，完满之作\', \'觉得比1更棒，Michael和Vito的根本不同在于Vito是一个地道西西里人、而Michael却是一个美国人\', \'#常看常新#在两代教父的平行对比中，Vito成为教父之前就稳重沉静，家庭观念强贯穿始终；Michael成为教父之后，变得越发阴郁狠绝，像刺猬一样防备着所有人。处世之道的变化让最后那段回忆如此令人唏嘘，\', \'好看，一个家族的奋斗史，很写实，唉，睿智深沉又身负家族重任的男人真的很有魅力。\', \'看的心酸。一代教父从一无所有到朋友遍天下，有家族的荣耀也有家庭的温馨。可二代教父的一生注定孤独，他的决定在家族里格格不入：青年辍学从军，从军归来想过普通生活，不染指父亲的事业。然而父亲被害、妻子被杀，\', \'重温。双线并行，是后传亦是前史。比第一部的体量更为庞大，新老教父的对比（性格与人生）让人唏嘘不已。从时间结构的设计上看，堪称三部曲中的巅峰之作。精明的麦克一再躲过敌人的围堵，却也失去了家庭的幸福。在向\', \'老科波拉，1974。alpacino确实很帅的，哈哈。不过故事太过美化了，拍的既不像黑帮片，也不像枪战片，也不像谍战片，也不像家庭片，也不像历史片，无法归类。\', \'必须承认三个多小时的观影过程是非常煎熬的，由于不能特别迅速且准确地将人名、人脸、台词进行有效对应，导致很多角色的言行举止理解无能，或许对这类电影确实存在某种认知障碍吧。但毕竟是影史经典，地位崇高，所以\', \'两条线交汇的胆子很大，创业容易守业难，当二代教父遵从内心而与一代教父的培养路线决裂的一刻起他们的人生就成了两条再也碰不到的平行线，帕西诺的发挥空间其实不大，电影也总好像少了些什么，但仍然是杰作，只不过\', \'1、阿尔给阿尔帕西诺递毛巾，罗伯特和罗伯特德尼罗谈房租。2、马龙白兰度用公鸭嗓扮老尚可接受，但罗伯特德尼罗用公鸭嗓装嫩实在让人无语。3、罗伯特德尼罗的角色就是鸡肋。4、风格不统一，且这集放现在绝对会整\', \'看了2遍看到中间的时候都走神了这是要闹哪样..............................\', \'两条命运的平行线，令人唏嘘的教父奋斗初期，令人扼腕的继承者腹黑漫漫路，只会让人更怀念弥足珍贵的黄金年代，空白的那段中间地带，没人提起却最有分量，对我来说教父只有一个，就是马龙白兰度。#上海电影节#\', \'看完觉得挺憋屈的，有种众叛亲离的感觉。本来想给四星，突然想起了年轻版老教父，五星都不够啊啊啊~简直完美男人，优雅的王者气场果然与生俱来，爱心爸比、街道办热心居委会主任大叔~不论哪一任教父都不容易。二哥\', \'屋顶入室杀人一段媲美第一段的洗礼杀人。黑帮把持赌场之后瞬间高大上了。工整，完美。但说到对政治的讽刺和草根质感，还是更喜欢《无仁义之战》系列。\', \'军警与革命党的斗争，前者是为了薪水，后者是为了信念，不顾生死、赴汤蹈火的信念。所以，革命党才会是最后的胜者。\', \'本色表演？\', \'你知道为什么男人那么喜欢教父吗？因为他就是男人的圣经\', \'的确比1好，可以说是完美的一部电影了，10年后的美国往事也就刚刚达到这个水平而已。比较好奇德尼罗那声音是怎么学的，真像啊。\', \'第一部就够长了，没想到第二部更长，节奏慢死了。\']'), (3, '好于99%犯罪片,好于98%剧情片。最佳影片。最佳导演。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父2 The Godfather Part Ⅱ/video/视频1.mp4']")]
3	9.3	教父TheGodfather	[(0, '主演是马龙·白兰度,阿尔·帕西诺,詹姆斯·肯恩,理查德·卡斯特尔诺,罗伯特·杜瓦尔。编剧是马里奥·普佐、弗朗西斯·福特·科波拉。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语、拉丁语。上映时间是1972-03-15(纽约首映)。时长是175分钟。'), (1, '剧情简介是40年代的美国，“教父”维托·柯里昂（马龙·白兰度饰）是黑手党柯里昂家族的首领，带领家族从事非法的勾当，但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。因为拒绝了毒枭索洛索的毒品交易要求，柯里昂家族和纽约其他几个黑手党家族的矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。年老的“教父”面对丧子之痛怎样统领全局？黑手党之间的仇杀如何落幕？谁是家族的内奸？谁又能够成为新一代的“教父”？血雨腥风和温情脉脉，在这部里程碑式的黑帮史诗巨片里真实上演。'), (2, '[\'"Becauseamanwhodoesn\\\'tspendtimewithhisfamilycanneverbearealman."\', \'男人。千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。\', \'当一个新生儿在教堂接受教父的洗礼时，教堂之外的死亡正在蔓延……\', \'完了，不喜欢这个电影一定是我自己有问题，不必安慰我。\', \'平缓的节奏蕴藏着巨大的权威和张力，音乐舒缓淡淡忧伤，利益博弈人性冲突。无论是演技还是镜头、音乐的运用，都给人以一种美的享受。而看这部电影是极其需要沉下心来细细品味，也无论何时翻出来重温都能有新的感受。\', \'科波拉是有厌女症吧？这片子里的女人要么圣母得让人恶心，要么就傻逼得遭人烦，除了哭哭啼啼就是无理取闹。最后一个镜头，麦克成为新的教父，一道门隔开他的妻子，不是没有理由的。这是一个男人的世界。相对来说我最\', \'生活是这样的美丽。剧情什么的都很不错，但有一句话我不喜欢，好像是说男人需要考虑很多，承担很多，但小孩和女人不用。用觉得有点性别歧视的意味。\', \'无论阿尔帕西诺多卖力，教父也只有一个，那就是永远的马龙白兰度。时代不一样，要走的路不一样，所以那个黄金时代，讲义气重家庭谈承诺的时代，永远回不去了。\', \'时隔八年有必要修正自己的观点，简陋之处依旧，而编剧与表演上的神来之笔多不胜数，回头重新品，亦可以发现《教父》带给观众的“大银幕”体验是足以驳斥掉持反对论者的。一杀二场面中的短暂神色与打击数量，确实精确\', \'讲述的是一个好孩子怎么变成老大的过程\', \'N年前看过英文原著，只记得是个血腥暴力的故事，想不到电影可以如此沉稳和大气，有一种史诗气质。大银幕上看马龙·白兰度，感觉膝盖好疼...\', \'男性电影，没有打动我\', \'这男人。。。牛逼又孤独吧。。\', \'“永远不要让任何人知道你在想什么。”黑帮上升为哲学流派，一场闷骚至极的隐忍角力。接近完场的暗杀戏甚好，多线分层，与教堂弥撒“绑鞋带”，祷告、誓言、自我反叛，异己他者消亡、教父身份新生。沉郁静谧屡屡响起\', \'1，就像所有的粉一样，教父粉一样可怕，如果这是男人的圣经，我只能说幸好我不信教。2，是要从影史的角度去看它吗？它为什么得到这么高的荣耀？它在任何一方面有所突破吗?3，这种所谓“史诗”叙事在消费时代显得\', \'剧情不复杂，却在不经意间给人以深刻，马龙.白兰度的演绎无可挑剔。\', \'#SIFF2014#三小时内群像毕现，人物笔墨浓淡均匀，无闲笔；很多场面的调度堪称伟大，环境、声音、布光、道具浑然一体，如医院换房间那段，剪辑得太好，百忙之中不忘特写教父眼角泪珠，动静相宜；如洗礼与杀\', \'当全世界都告诉你某片特好，不去看是：不对的\', \'年纪越大，这个片打分越高\', \'黑帮片的里程碑，也是黑帮片的天花板。\', \'只能说，我欣赏不了\', \'不做愧疚内心的事，内敛，沉稳，勇敢，爱家庭，不自私，为爱的人挺身而出，虽然是男人必看的片子，但是作为女人还是学到不少。戴安基顿年轻时候太美了！最后一个小时精彩得我都没眨眼睛！\', \'电影从来都不负责树立三观，它只表达它，然后剩下的交给观众来选择。\', \'之所以为经典，是因为在看了如此多模仿它的电影后，还是觉得它的出众。\', \'黑帮经典之作。但是很多人欣赏不了。。\', \'这是唯一一部值得5星的\', \'无感。\', \'3个多小时，从头到尾，没半点沉闷，到最后也是意犹未尽。权利争斗，心狠手辣，阴谋阳谋，博弈算计，人性阴暗，像病毒一样深入到骨子里的人性挖掘。几乎所有权利斗争的始祖，完全彻底的影响整个价值观，不仅仅是电影\', \'看多少遍都不厌\', \'结局太震撼！马龙白兰度，阿尔帕西诺，无一不是光芒四射啊。。。\', \'OK很man不是我的菜\', \'只能给100分了，真的很棒，一个家族的奋斗史。目前只看了第一部，虽然是黑手党，但是老教父做事非常有原则，他的内在和他的外表一样实质都是善良柔软的。第二代教父麦克，个子小了点，但真的非常帅啊，有点梁朝伟\', \'很好嘛？！我觉得一般般，意思不大。\', \'麦克在西西里结婚一事，我不太能原谅。如果他爱凯，怎么能另娶？还有最后为桑尼复仇，杀了其他黑帮老大，其他老大没有儿子没有兄弟来复仇的吗？注定冤冤相报，因果循环。还是不看2、3了吧。\', \'一直被推荐，可到自己真的看时并没有他们说的那么好，可能是我愚钝领悟不到他的高深\', \'imdb排名第二的电影，据说是“男人圣经”。全片对光线的运用堪称一绝，剧情精彩，配乐独到，精妙台词数不胜数，两位主演马龙.白兰度和阿尔.帕西诺演技更是无可挑剔。不过由于自己阅历尚浅，很多内涵仍然有待发\', \'无聊有雍长的电影!作为电影实在是不敢恭维!虽然可能阅历不足!但是一部真正经典的电影是不同的人看有不同的感受!阅历多了的观后感到底是脑补出来的还是电影本身的意思?都说教父是男人的圣经!也没见圣经拍成电影\', \'千万不要恨你的敌人，这会影响你的判断力。\', \'马龙白兰度是为戏剧而生的这是我看完影片最直观的感受教父目前为止仅看了这一部一个伟大的人物必定是有情有义有责任感的也许在这个年龄层次我还体会不到更深的东西只是单纯地觉得这样的人才有魅力\', \'觉得很一般，没什么经典的，不过马龙白兰度真的又老又帅又气度！\', \'大银幕重看，震撼翻倍。\', \'#拉片#内层由男人组成，教父居统治地位，一切决策均在这个圈内作出，这是个封闭的怪圈，教父书房门窗紧闭，光线昏暗，是这一封闭性的外在表现。外层由女人和孩子组成，婚嫁宴乐，谈情做爱，富裕欢快；婚礼在阳光明\', \'为北电校考才坚持看完，那时无感的我还看了2遍。——在资料馆大屏幕重温完《教父》后，让我开心又“遗憾”的是：以后提到我个人无感的高口碑佳作，我就没《教父》这让我常挂嘴边的代表作当片例了！……能将如此庞杂\', \'作为20世纪资本主义世界新旧交替的隐喻太妥帖太迷人。完全臣服于马龙白兰度，但是对帕西诺的演技不大有感觉。登峰造极的光色，史诗般的配乐，几个经典段落无懈可击的剪辑。浑然天成的影像元素还是掩盖了对所谓“男\', \'矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白\', \'事关从一个男孩成长为一个男人的经历，事关家族血脉，事关成功精神，事关领导与责任。事关繁华与荣耀，兴衰荣辱。马龙白兰度和阿尔帕西诺领衔主演，十分耐看。\', \'对我来说，名留影史的片子，必定有个无法看进去的开头，渐入佳境的变化，和最后总有几分钟让我内心久久不能平静。结局后再回望开头的婚礼，沉甸甸。DoYouRenounceSatan?\', \'克制，用心，男人，悲伤。柯里昂对人心的洞察永远不过时，但他对待世界的方式早已为世界所不容了。1946年的美国百废待兴，无政府状态初现，利益纠葛盘根错节，教父不像是黑帮片，更像是提出了一个社会学命题。科\', \'其实从故事比重来看，阿尔·帕西诺才应该是第一主角，但为什么更多人记住的反倒是马龙·白兰度呢？没办法，老教父的气场太强大了，无论是最初教父的威严，还是后来丧子的悲痛，以及最后的去世，都让人难以忘怀。相比\', \'知道并理解这部片为何会让很多人觉得好。只是时代局限性让我不想打高分。里面的话和道理，我不爱听。凯才是我片中最喜欢的女性，弹幕都在说那个西西里女孩才是最适合当教父妻子的人，我倒反过来觉得这个教父配不上凯\']'), (3, '好于99%犯罪片,好于99%剧情片。最佳影片。最佳导演(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/video/视频1.mp4', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/video/视频2.mp4', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父 The Godfather/video/视频3.mp4']")]
4	8.5	现代启示录ApocalypseNow	[(0, '主演是马丁·辛,马龙·白兰度,罗伯特·杜瓦尔,弗雷德里克·福瑞斯特,山姆·伯顿斯。编剧是约翰·米利厄斯、弗朗西斯·福特·科波拉、迈克尔·海尔、约瑟夫·康拉德。类型是剧情、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语、高棉语、越南语。上映时间是1979-05-19(戛纳电影节)。时长是147分钟(公映版)。'), (1, '剧情简介是越战后期，美军上尉威拉德（马丁•辛MartinSheen饰）奉命沿湄公河而上，搜寻脱离美军在柬埔寨建立了自己的王国的科茨（马龙•白兰度MarlonBrando饰）上校，将他带回或杀死。科茨上尉曾经是美军在越战中的英雄，战功赫赫。然而，忽然有一天，他失踪了。随后，情报指出他在柬埔扎建立了自己的王国，自己的军队，专门反对美军。威拉德与几名士兵一路沿河而上，途中他们目睹了种种暴行、杀戮，目睹了无论美军士兵还是当地人在长期的战争中精神扭曲，做出的种种非正常的行为，威拉德感到了极大的震撼。威拉德最后在柬埔寨科茨的王国中被当地人捉住，见到了科茨。然而，科茨竟欲求一死，叫威拉德将这里炸为平地……'), (2, "['说教味太重，太冗长，意图太明显，科波拉就差直接把想法写成论文了。', '正片200分钟，花絮100分钟。音乐和音效是超级无敌强大地！超现实的战争片～摇滚&古典～', '只能说从东方文化的观点看导演没必要那么罗嗦', '非常赞同罗杰伊伯特对本片所持的观点：现代文明不过是一个摇摇欲坠的建筑物，栖息在大自然饥饿的血盆大口之上，一不小心就会被毫不犹豫地吞下去。幸福的生活在这种脆弱面前只是日复一日的缓刑。与其说它描绘的是战争', '看完身心俱疲', '好看到爆，焰火礼花燃烧弹，血肉横飞迷幻药，法国人的教训美国人的挽歌。沿湄公河而上，一路上的人性扭曲和战争疯狂叫人震撼。文明和道德在这里并无栖身之地，冲浪摇滚乐也不是。三个半小时并无困意（尾声的大面积阴', '不是因为长，我建议慎看的原因在于——看完你会怀疑人类文明与世界的意义，如果没有足够的哲学素质，它实在是令人身心俱疲的。科波拉强烈的悲观主义浸染于此。我倒不认为难以理解，只是看完太难受。即使是在说教，这', '三小时的布道式催眠。所谓战争，不过是在烟雾、炮弹、鲜血、污泥、雨水中的狂浪梦游，不存在谋略深浅或是意志强弱，只有如嗑药一般的诱惑力与吞噬感。死亡是摆脱梦魇的唯一出路，但噩梦不会停止，还会有无数的人前仆', '对THEDOORS的THEEND印象很深。听了感觉像世界末日一样。', '看了一半就忍不住来打5星啊', '梦见蜗牛爬在剃刀边缘、称越共为Charlie、用直升机公放女武士骑行、彩色烟雾弹、清晨燃烧的汽油是胜利的味道、厨师遭遇丛林虎、救狗而死的越南渔女、“就像这只鸡蛋，蛋白（白种人）流走，蛋黄尚在。”、柬埔', '观影过程仿若混沌之梦，湿热的热带雨林汹涌袭来，迷幻而晕眩。摄影与场面调度达到极致，大量溶镜的使用。前半段描写战争中人性的迷乱与精神失常，后面开始全面发力，白兰度登场后全片提升到另一种维度，由人性扭曲跨', '个人觉得这部反战意识极强的水上公路片已经超越了《教父》,是科波拉最棒的一部电影.起码比起亦真亦虚的黑帮编年史,更贴近现实的越战题材更能唤起人们观影时的脑力劳动.马龙·白兰度的演技已至化境,他的出场犹如', '商业艺术双成就，作者电影与体制的完美融合；道路与旅途叙事模式，意念性电影，打破好莱坞战争片纪实风格进入超现实主义世界；叠画特写，强权崇拜，5.1声发轫，伦勃朗布光，拿下金棕榈时尚未完成。科波拉称其“不', '#SIFF2014#重看，大银幕看太震撼！电影节收官之作。直升机与电扇的蒙太奇乃影史上最出名的开场之一，thedoors《theend》再焕神采；运用瓦格纳与滚石搭配战争场面犹如神助；厌倦杀戮，对人性', '科波拉根据康拉德《黑暗之心》改编的巨作,未完成时就获得金棕榈奖。全片对战争的描写和思考远胜大部分战争片，但真正母题是:文明的黑暗面.用了大量隐喻和象征,以表现主义的笔法揭示了人性的疯狂。多彩烟雾,瓦格', '科波拉：「《教父》採用的是古典風格，每個鏡頭就像場景整體結構的一塊磚頭，而場景就成為一堵漂亮磚牆般的設計。GordonWillis認為，一個鏡頭不該包羅萬有，否則就沒有理由切換到另一個鏡頭了。另一方面', '重看了4K修复的最终剪辑版，这版的混音和声效剪辑修复的特别惊艳，如果能有幸在全景声的影院里重刷一遍，估计会爽到升天，用声音叙事的杰作！老科波拉太厉害了，每间隔十几分钟就能轮番挑战人性的底限，一次比一次', '忒长了，几次都没坚持到看完', '节奏分明的三段叙事，一部关于战争的狂人日记，难得看到科波拉如此意乱情迷。感觉“蛇之拥抱”和“迷失Z城”都要减星了...“Horror！Horror！”', '一次大银幕，抵百次蓝光碟，科波拉的戛纳片与其时的戛纳节真是相辅相成，共同进步……引用经事体教授的话：电影，是一门视觉和听觉并举的艺术，《现代启示录》不仅并举，而且高不可攀', '前半部几乎是某种肆无忌惮的炫耀，而到达了彼岸的王国后，一切都彻底凝滞，证明了它是一部为了虚无的战争拍摄的虚无影片。', '半夜看此片别有一番风味啊，起了一身鸡皮疙瘩。拍摄手法几近癫狂。（那段直升飞机的！）战争公路片。其实最后马龙白兰度说的是什么意思也不用太较真了，战争对一个人的改变是从骨子里的。音效！音效剪辑让人叹为观止', '巧合的是讲述越南战争的本片在戛纳首映的3个月前，中国发起了对越自卫反击战，徐向前元帅和许世友大将在一个月的时间里消灭了11万越南官兵，占领了20余个重要城市，但并未恋战，教训完就随即退出越南。相反，美', '战争和人性的交响曲，配乐太棒。前半段是神作，后半段爱不起来。', '威拉德最后在柬埔寨科茨的王国中被当地人捉住，见到了科茨。然而，科茨竟欲求一死，叫威拉德将这里炸为平地', 'A/2.5h版/耳目一新的战争片境界，幽邃、空茫、苍凉与无边的“恐怖”。岂止是反战，简直是在借战争质疑人类所创造一切文明的真实性与合理性。公映版白兰度的戏份并不算多，恰好成为了一个至高无上又可以轻易粉', '前半部有点《MASH》的味道，后半部神神叨叨，几乎超现实了。没什么意思。', '我們是空心人，我們是填塞起來的人，彼此倚靠著，頭顱裝滿了稻草。可嘆啊！我們乾枯的嗓音，在我們說悄悄話時，寂靜而無意義像乾草地中的風，或碎玻璃堆上的老鼠腳在我們那乾燥的地窖裡，有態而無形，有影而無色，麻', '以我肉身堕入疯狂，看完后呆坐半晌。', '#siff2020#看完不知道该说什么，站在影院门口默默抽了会烟。这个140块可能是我近期花的最值的一笔钱了。以后再和朋友开玩笑吐槽自己老片看得少不爱看老片时，终于找到完美理由了：是的，我就是在等这样', '科波拉是气氛营造的大师', '导演剪辑版不愧为最好的越战片居然能把战争片的内涵深度上升到宗教神学的意义内心被震撼得五荤八素以至于看完之后整个人都是迷离的昏红的暖色调很诗意也暗讽这场战争的末路充满宗教仪式感的第三幕直接升华了整部电影', '在《故事》一书中作者认为本片是离题而失败的..我则认为此片是荒谬且失望的..看的时候还很年轻，但已经能了解到那种说教味道..现在再回去想想看，会觉得还是库布里克的战争三部曲更能打动我心.战争是人类的本', 'TheHollowManbyT.SEliot中空的神像。前半荒唐无稽，末段神殿谈心，没有最疯，只有更疯。基本上整个重写了黑暗的心，文学性极强，膝盖跪碎。PS哈里森福特和丹尼斯霍普在这个里面都好美啊。嬉', '镜头的真实感和凝重感，太经典了。', '重温，最终剪辑版去掉了加长版中的法国种植园等臃肿场景让这趟寻找真相的旅途更加紧凑，《现代启示录》对于影迷来说是那种一生只能遇见一次的奇迹，它诞生在好莱坞还相信导演个人能左右超级大制作的年代，诞生在人人', '逆流向上找到你，只是为了亲身体验你缘何成为了你。真正的绝境没有出口，将所有人都死死困住。不讲原则的毁灭，似乎也能成为美丽的源泉，慈悲心虚伪无用，我见得越多就越讨厌谎言。因离婚而抑郁的你，可否向我的儿子', '癫狂的现实主义，与表现主义、魔幻主义交织一起，呈现了《现代启示录》这般末世审判的景象。科波拉书写了现代的Apocalypse，并超越了普通战争片的层次，讲述了泯灭人格如何拥抱野蛮和原始的寓言，反战之上', '【A+】不得不说，《现代启示录》的存在，是科波拉被“电影之神”所附体的完美证明。那个叠化式开场简直宛若神明，那是一种凌驾于时间和空间的超凡艺术手段，是“电影感”这三个字最好的注解。女武神游行的调度，大', '把他们炸回石器时代！', '【诚品电影院周日经典】153分钟版。水上公路片版《拯救大兵马龙》。影院大银幕画面与立体声音效效果极佳，片头仿佛直升机就在观众头顶盘旋。电扇蒙太奇、瓦格纳音乐都是神来之笔。观影始终沉浸在宏大醉人的摄影中', '196分钟导演重剪版。拍战争，意在反战。越南战争是美苏冷战的升级行为，美国战败，却取得了冷战的最终胜利。科波拉这一部拍得绵延、抒情，采用了大量传统的重影渐退剪辑策略，密集的配乐以及熟稔的群像调度，战争', '2020丝路电影节最终剪辑版。看到三分之一旁边座位俩男的打起来了，真应景。', '当许多人还在试图描绘丛林的时候，科波拉已经深入丛林的腹地。这无疑是一场艰难的战争，于是他打了三十年，才最终释出了FinalCut。他要抵抗的是什么，要召唤的又是什么；他恐惧的是什么，猎杀的又是什么。威', '双重叠化蒙太奇，滚石迷幻女武神。烟火礼花燃烧弹，黑暗之中一缕光。人性混沌无善恶，残酷壮丽一瞬隔。世外桃源栖身地，走投无路自放逐。视听并举科波拉，商业艺术双成就。', '2020.7.28SIFF重映十年后重看，发现这是一部比想象中更私人化的电影。用180分钟来描述疯狂。充满神谕，但是也完全反高潮。', '战争题材总是让人倍感深重。。。', '残酷的战争永远是人类的伤痛，记住战争之殇，珍惜来之不易的和平，是全人类的共同事业。', '89/100，用巨资塑造出的战争空间，然而作者却别出心裁的选用了近似“公路片”的进行方式。视听语言近乎完美，运镜、光影可以用“强悍”来形容，声画皆无敌，但科波拉也太喜欢用叠化了吧。影片主题依旧是战争之']"), (3, '好于88%战争片,好于90%剧情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。主竞赛单元金棕榈奖。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/video/视频1.mp4', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/video/视频2.mp4', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/video/视频3.mp4', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/video/视频4.mp4', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/现代启示录 Apocalypse Now/video/视频5.mp4']")]
5	9.0	教父3TheGodfather:PartIII	[(0, '主演是阿尔·帕西诺,黛安·基顿,塔莉娅·夏尔,安迪·加西亚,埃里·瓦拉赫。编剧是马里奥·普佐、弗朗西斯·福特·科波拉。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语、德语、拉丁语。上映时间是1990-12-25(美国)。时长是170分钟。'), (1, '剧情简介是转眼间已经是1979年，第二代教父麦克•柯里昂（阿尔•帕西诺饰）到了垂暮之年，为了灵魂的救赎，麦克慢慢结束家族的黑道事业，转投正当生意。麦克的儿子托尼酷爱艺术，无意接手家族事业，迈克尔决定让大哥逊尼的私生子，火爆好色的文森（安迪•加西亚饰）继承家业，当第三代教父。麦克的爱女玛丽（索菲娅•科波拉饰）和文森相恋，遭到父亲的反对，父女渐渐疏远。为了使家族资产合法化，麦克通过在梵蒂冈教廷的关系网，准备投资“屹立”集团，却遭到敌人的暗中阻挠，教皇的去世也让事情更加扑朔迷离。麦克无奈之下，只能重新选择用暴力解决问题，他的亲人也被卷入了这场血雨腥风。'), (2, '[\'本来冲着索菲亚·科波拉要少打一颗星的，但是看到她被杀死了好开心啊！！！！\', \'年老的阿尔·帕西诺，并没有失去力量，而是更魅惑动人。\', \'一个完整的教父，最后风烛残年很令人感动。其实并没有像很多人那样不喜欢这部经典的第三部，毕竟时隔这么多年不管是导演还是演员各方面都变化太大了，能保持在水准之上已经实属不易。★★★★\', \'维多·柯里昂死于极乐，旁边是一个机灵的毛孩；麦克·柯里昂死于极悲，旁边是一只棕色的小狗。\', \'MichaelCorleone也想做一个好人。但人在江湖，身不由己，为了家族，黑道浮沉数十载，甚至杀死了自己的哥哥。风烛残年的昔日教父坐在故乡夕阳下的藤椅上，回想这世间他最爱的三个女人，如今全都已离他\', \'安迪·加西亚真像年轻版本的阿尔•帕西诺！这一部像是回归到原点，与前两部惊人相似的聚会场面，年轻一代的邂逅与相爱，下一代对家族生意的抵触，重返西西里的感慨；最感动的还是教父失去爱女的痛苦吼叫、无法得到的\', \'看到最后要哭死了，可能因为总算有终了，这是教父系列我最喜欢的一部。另外想问问索菲亚小姐，您演技差也没关系但是没见过人死吗。。。。要不是帕西诺在嚎啕就完全没泪点了。\', \'"Allthepoweronfaithcan\\\'tchangedestiny."任何信念的力量，都无法改变命运。人们觉得第三部不好的原因只是我们不愿接受故事的真实结局。\', \'可能是因为看电影中途没有被打断，也可能是因为阿尔哥岁数渐增，演技越加成熟，第三部的感觉比第二部好很多。如果说基督山伯爵最重要的五个字是期望和等待，那教父系列的主题就是责任和担当，或者得到和牺牲。教父三\', \'对政治的结露辛辣精确，对Michael的刻画终于成熟，影片氛围观感均保持一致，但韵味上留白欠缺。帕西诺的表演令人难忘。\', \'《教父》系列完结之作，表现力和深刻性绝不亚于前两部！阿尔·帕西诺老了依然魅力十足，演技更无需赘言。片中依旧是很多一针见血的箴言，另外相比前两作这部感情和家庭戏份增多。影片配乐太动听了，高潮部分那段歌剧\', \'麦克老了啊，越发孤独，悲凉又无奈。说到底，人在解决了温饱之后，最需要的是关系，如果不能和人建立感情，位高权重又有什么用。\', \'在西西里乡下，死的时候只有一条狗陪。是我的归宿。\', \'一切始于对家庭的责任，可是最后却让家人处于更危险的处境之中，不归路有时以这样悖论的方式展开。人们都爱你意气风发的初登场，我却独爱你暮年的晚景凄凉，有悔但仍有爱。反正所有人的结局都一样。\', \'如果能妻子是阿波罗尼亚，Mike会不会更幸福？无法忘记婚礼舞蹈那一段555555\', \'牛逼人物的特质是枪都开不死。帕西诺。\', \'安东尼弹唱的西西里民谣很棒。第三代教父文森特性格的转型感觉很唐突。这集仍然死很多人，以很多人的死亡结束，以回忆结束，很多死法，被毒死的吊死的枪杀的刀子捅死的眼镜插死的...AlPacino真的人老珠黄\', \'膜拜神片最后一站。没想到这三部曲中评价最差的（但也是影史经典）一部却最对我的胃口，我很喜欢。帕西诺的老年妆很好。演技依旧出神入化。16年后的科导为此系列画上圆满句号！真是大师级神导演啊！科导的女儿不仅\', \'无法去赞美这部史诗，一切一切的废话都太过空洞与乏味。《教父3》这部影片带领人们见证了科里昂家族的兴衰，黑帮江湖的生存法则与道义，赤裸裸的利益争夺，亲情与爱情在”大秩序”之下的脆弱，见识了什么叫做真正的\', \'我喜欢这集!\', \'AlPacino的演技无可挑剔，不愧是我最喜欢的男演员。唯一的败笔就是连花瓶都算不上的SofiaCoppola。\', \'井然有序的叙述，深入人心的故事。阿尔·帕西诺嘶喊的那一幕，实在令人心碎。最后独自一人在阳光下坐着，安宁死去，这样的结果是他想要的吗？\', \'三部曲终于看完了，阿尔帕西诺一直都是灵魂，影片保持了前两部的格调，节奏配音画面都一脉相承，而故事性却从第二部的文艺回归到第一部的黑帮，也算是三部曲的一个轮回。但与前两部相比，不免有些流俗，教父三代的人\', \'说实话，我真不喜欢三。\', \'《教父》三部曲的终章，史诗的终结。\', \'（８／１０）美国观众对这一作的批评过于苛刻，不过相比前两部的确少了些大时代的史诗感。按原来的剧本，三代教父文森接下来会走火入魔走上贩毒业，最后被哥伦比亚警察击毙。不知道流产的《教父4》没能拍出来，到底\', \'除了艾尔帕西诺谁也演不了教父！\', \'麦克失去女儿的悲鸣，和最后颓然倒下的身影，英雄迟暮与无奈，令人扼腕。意大利电影也有"出来混的迟早要还的"的中心主旨吗？黑道无法洗白与善终\', \'#常看常新#Michael告解那段怎么看怎么好，AlPacino老了依旧帅，沉静中依然闪烁着狡黠，但毕竟教父已老，无力为继，Mary中枪后无声的哭喊真是绝了。片尾的跳舞回忆杀太催泪，他爱的人，都离他远\', \'构图真的太厉害了，好多次都以为我在看油画呢。对死亡的处理、对戏剧冲突的摒弃，这种返璞归真大概是试图从中获得某种更为宗教性也更为抽象的东西。教父拍到最后也在往启示录那个方向走啊。ps看到索菲亚柯波拉蹦达\', \'最后半小时的平行剪辑还是可以和第一部媲美。但是或许出于完结篇的考虑,影片已经没有办法高潮之后收以第一部那样强有力的结尾了。闪回的运用过于平淡,而短暂的人偶戏表演实在是编剧的画蛇添足。\', \'大银幕补完导演剪辑版，改动主要集中在开头和结尾。对渴望救赎的教父来说，长寿就是最大的惩罚。不管老科波拉怎么重剪，索菲亚的演技都那么拉胯，好几个镜头看得人拳头握紧...\', \'我这一辈子都在力争向上，希望能够成为一个清白的人。可我爬得越高，世道就越险恶。\', \'相比前两部真是又差了一些。3.5给四星太勉强了，相比之下看得出制作的小气，发号施令不能用眼神了，得把计划全说出来，节奏也混乱什么事儿没解决呢搞些无力的夫妻感情来说事儿，真不是当年的枭雄了。文森好像没做\', \'这什么傻白甜电影各种遥远的符号堆在一起蒙小清新整个一烂梗大集合结构上的美荡然无存说是五十年代拍的我都信好多地方用力过猛快成京剧了底本莫不是火车站故事会么索菲亚和加西亚每次出场都让我想给他们一人一枪给教\', \'冗长的三部曲总算结束了，我已经对此审美疲劳。故事和演员都不失水准，但这样的表现方式，以及歌舞剧里的结尾，都让我感觉有些跟不上。教父的黯然死亡，总让人有种奇怪的唏嘘，好像要说些什么，但却其实什么也不用说\', \'与前两部拍摄时间时隔15年，这个句号可以画，也可以不画。电影的呈现是二代教父的浮尘，盛极一时的意大利黑手党家族落寞的时候不免让人唏嘘。《教父》三部曲最耐看的部分不是集中杀戮、不是权谋审视，个人很喜欢几\', \'二代教父穷其一生守护家族，老来却落得孤苦伶仃。权力的漩涡哪有那么容易爬出来，染血的双手哪有那么容易洗的清。穆然回首，每一个节点都做出了正确抉择，却不知何时走上了错误的人生。\', \'相较前两部虽然有些许不足，但他依旧是经典之作。\', \'#北影节重看#第三部的叙事结构仍遵循前两集的“一个家族两个层次”这一基本模式，只是略有不同。00:24:06，“去把鱼喂了”。00:35:14，对峙的设计。00:38:32，基金会“少付税又不受政府控\', \'历史总是惊人的相似。喧闹繁华宴会暗流涌动，不愿接管家族企业的儿子，老态龙钟之际接班人英勇锄奸，新老两代教父交替，为家族事业合法化拼尽半生却收效甚微，始于繁盛终于孤独，包括那些对政治、宗教的批判同样犀利\', \'【B+】相比前两部无可置疑的艺术气质，这第三部还是多了一丝“炒冷饭”的商业味道。也很难不让人去马后炮一下:假如派拉蒙给科波拉更多的时间去打磨剧本；假如电影的制作过程能不那么混乱而是有序进行；假如当时薇\', \'第三部的风格有了点变化，不再隐忍、缺了内敛，明快许多。SofiaCoppola那时还有点婴儿肥，表现只能算中庸。AndyGarcia如今来演教父4其实正好~\', \'可以说是整个系列中最普通的一集了，进入90年代就有很明显的时代印记，史诗感全无\', \'豆瓣TOP250补标。青年记忆追忆。日薄西山的二代教父看似平和宁静，其实身上交织着如日中天的昨日幻梦，与深沉厚重的人生智慧。教父系列的重心分配也多给了二代教父的一生，以至于无论笔墨还是写意，一代、三代\', \'第一部最精彩，第二部觉得更复杂，这一部嘛，杂觉得没那种教父叱仛风云的感觉了，而且还看到金酸梅的最差新人和女配，大大减分啊\', \'#SIFF24很幸运第一次看此片就是在大银幕上，和1的相似点确实很多，都是以宴会开始，以杀戮和教堂受洗/歌剧演出的平行剪辑为高潮，中间穿插老一代教父的衰老与新人的承继。对比之下，Mickael悲剧的成\', \'众多的人物、复杂的情节、庞大的格局，这是《教父》系列在表面上给人的感觉。但只要你最初认真耐心看进去了，你会发现其实后面并不难理解，看似错综复杂，实际处理得有条不紊。这里面不仅仅是黑帮、阴谋、权力，还有\', \'比一、二差了一个档次，但仍能算部佳片。对教父命运的探索还算及格，不过牺牲最纯洁的角色这个梗实在是太俗了……其实是三部曲里最短的，因为叙事不够紧凑，反而给人感觉最为冗长。歌剧那场戏的隐喻也就马马虎虎~\', \'刨去最后“教父和他的三个男人”的段落，三星顶天了，同样三个小时，第三部最后一小时显得极为拖沓――因为1与2是暗潮汹涌的，而3一直把牌打在明面上。虽然3的大段剧情在西西里，但是这部比1和2都美国的多。另\']'), (3, '好于98%犯罪片,好于97%剧情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父3 The Godfather Part III/video/视频1.mp4']")]
6	8.1	窃听大阴谋TheConversation	[(0, '主演是吉恩·哈克曼,约翰·凯泽尔,艾伦·加菲尔德,弗雷德里克·福瑞斯特,辛迪·威廉姆斯。编剧是弗朗西斯·福特·科波拉。类型是剧情、悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1974-04-07(美国)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是哈里·考尔（吉恩·哈克曼GeneHackman饰）在旧金山开了一家侦探公司，他最近的一单生意是去窃听一对男女的对话。他精心地在一个广场附近布下层层的窃听装置，来捕捉这对男女所说的每一句话。窃听进行得很顺利，声音很清晰，但他不理解他们所说的话到底什么意思。他带着录音文件去雇佣他的公司准备拿他的报酬，却被告知老板不在，便决定暂时不交出录音文件，并退回报酬。他只能小心翼翼地保管着他的录音文件，即使在聚会的时候仍旧提心吊胆，生怕录音文件被人偷走。千防万防，录音文件还是丢失了。心急如焚的哈里只能按照他窃听到的录音内容，于某日来到那对男女口中提到的酒店，却不想他正陷入一场巨大的阴谋中……'), (2, "['反转引发的高潮之前有大量关于男主的细节铺垫，因此这不仅是一个窃听&反窃听的故事，更是一个孤独男人最终的选择；阴郁梦境与仓皇现实互为倒影，构成富有超现实意味的风格，心理戏极为精准，惊心气氛在不徐不疾的调', '1.放大的声音，重复的对话，从开始欺骗，到结尾真相，而这就是语言的恶意，在人际传播中，语言失去了可信度；2.通讯的便利拓宽了人与人之间的交流，而却也在剥夺人与人之间的隐私；3.不安、流言，人开始变得孤', '放大照片和对话录音都是由此产生的一系列调查真相的心理事件连锁反应，而最后对自己的怀疑跟后来基耶的《影迷》一样上升到了虚无的哲学高度。科波拉靠《教父2》与此片连夺金棕榈和奥斯卡确实够牛的，还有美国当时很', '1.揭示现代技术对人的无穷促逼与无孔不入的渗透，与[放大][凶线]构成[对话]关系。2.元电影，对偷窥与偷听的呈现，声画分离，画外空间，堪称教科书。3.在雾气弥漫的荒原梦魇里，在鲜血狂涌的马桶前，在破', '窃听片里的大闷片，导演在放长线，可我总觉得他没钓着大鱼', '我不理解那些认为这片低于科波拉其他作品的人，叙事的通篇节制和血腥爆发，人物造型，无源音乐的切入，对人性的终极失望，曾经工作的心理阴影，落寞高手的无人应和，直到最后萨克斯吹出空空荡荡的无语状态。科波拉的', '经理并不知道这次窃听，他的助手与经理的妻子策划了这次谋杀，而窃听者和被窃听的另一个人只是被利用的角色，如果没有这盘录音，经理也不会准时到达宾馆从而使他的妻子完成对他的谋杀，所以从头到尾都是助手在催促窃', 'surveillancecouldbeveryexpensive,anduseless,whennotruthisinthewords.', '科波拉的余生都在靠教父、现代启事录以及对话这三部电影撑世面，再无佳作。', '【B＋】渐入佳境。实在想不到科波拉居然会拍一部如此稳健的作品，还是70s的那位科波拉。感官电影：无孔不入的声音成为一切恐惧的直接来源，科波拉在保证视觉外将绝大部分重心转移至听觉，是一个相当大胆的做法。', '[对话]唯一的失误在于过于着重于主人公的性格危机，以致前半段过长过慢。当[放大]式的哲学思考一点点被揭露出来之后，影片才最终爬上了应有的高度。这是一个关于试图擦掉生活痕迹而不能的政治寓言，一个无论如何', '牛逼！原声配合不断的闪回，科波拉的心理术快把我压死了，看得一身汗。非常赞！（然后果然在片尾看到了WalterMurch的名字）', '某种层面上可视为窃听者版的《独行杀手》（生活被职业剥削的人道悲剧）。浴室那一段是我看过的对《惊魂记》最高级的致敬。', '科技的伦理性和冷战中被颠覆的信任和信仰声音的重复不是通过穿刺获得真相而是通过催眠隔离真相解释背离了理解忏悔之举背离了维护正义；上帝是窃听者的祖先他恬不知耻地刺探每个人的内心世界因为软弱的人类服从良知声', '既可看作對權力的隱喻，也可看作現代工業體系下的人類處境，個人生活的完全社會化及個體隱私的公開化。福柯的規訓與懲罰、鮑德里亞的消費型社會以及內爆理念。尋不到的竊聽裝備，權力對於個體生活的過度擴張與滲透的', 'NB的开场，一流的叙事剪辑和声画配合，暗示心理惶恐的配乐，看似缓慢的节奏却衬托着紧张的氛围，加上哈克曼精湛的表演，简直是完美的电影。结尾再次令人刮目相看！', '现代设备对人的异化史:60-相片-《放大》，70-录音-《对话》，80-电视-《录影带谋杀案》。精妙处在于角色自己的道德审视与恐惧投射，见微知著的敏感有深入皮层的感觉。表现手法还是科波拉式迷离，整体更', '剧情有点。。不合理，男主搞出过各种大事的人，会对一个婚外恋的小活这么上心？十几岁出道这种活接了没有一千也有八百吧，而且不管什么活被窃听的人大多有问题，之后各种花式伤害也避免不了，男主要这么神经敏感早隐', '8.4重看，属实杰作。《放大》自内倒塌，《对话》由外挤压。显然是从当时美帝社会的政治抑郁出发，引发一场信任-信仰-存在危机。影片风格总体平稳，超现实段落如火花霹雳，正如片中所描绘的“平静”生活，最后豹', '这种类型的电影很容易拍扯，也容易成就神作。科神是最擅长用场景表现心理的导演，加上哈克曼的精湛演技，精致的音效，精彩的爵士乐，真是精益求精~最后一镜不禁让人感叹，为什么70年代的类型片都这么文艺啊？！', '伟大的声音电影。窃听者与被窃听者的命运互换形成复调，再现城市游荡与独居梦魇，邻居的侵入、情人的追问、同行的挑衅、雇主的威胁，身份的异变使Caul从掌控一切的俯视者（上帝）成为被操纵的棋子（凶手）。声音', '⒈还是更喜欢同类型的《窃听风暴》；⒉那段窃听技术交流学会却让我有些略奇之感，虽然了解到的窃听技术是其曾经的历史；⒊结尾的反转设计挺不错，惊喜；⒋老实说：若不是中国电影资料馆艺术影院的大屏幕，这情节推进', '思维-影像，高度内卷的人物（因此很像卡萨维茨电影的主角），每个细微动作（的延续时长）都在传递人物的内在状态、每个镜头都在传递潜在的语气/语义。', '科波拉同学是文艺青年，参见rumblefish，这部和apocalypsenow，其实他是真擅长拍心理。soundtrack是神作', '不可信任的世界，人渐渐把自己拆解成空无一物的废屋。影片特点在于对主角心理的刻画表现，贯穿全片的爵士钢琴配乐对烘托出全片脆弱、敏感、困惑、诡谲的气氛居功至伟，堪称神来之笔，影片结尾精彩而深刻，但缺点是中', '#电影资料馆#科波拉说：“《窃听大阴谋》受《放大》的影响很大，在那部影片中有一个戴维·海明斯放大照片的场面。这同哈里整理录音带的场面相似。”', '虽然没有什么惊天动地的故事，但是弗朗西斯·科波拉把一个小悬念拍得风生水起，同时在在剪辑和音响上也让观众颇为享受，塑造出来了谜一般的惊悚气息。电影像是一只有力而镇定的手，逐渐把观众拉入了恐惧和窒息的境遇', '科波拉编剧兼导演，吉恩·哈克曼主演，获1974年戛纳金棕榈奖；美国奥斯卡奖三项提名；全美影评家联合会最佳导演奖。里边还有年轻的哈里森·福特，当时可真年轻啊……', '高潮靠后的电影。抛开政治映射，从最后寥寥几个镜头看悬疑惊悚故事很明显也不是导演想说的重点。从头到尾想表达个人自由被剥夺的危机感和被剥夺后的心理忧虑状态。电影的整体架构也是后来诸多作品的典范，加上对人心', '【A】实在是妙不可言，这大概是科波拉电影中对于心理外化描写最为精致的一次。在悬疑题材的架构中，科波拉悄然引出两个主要论题：即个体在信息危机的环境下所产生的异化，以及在视听重建中所无可避免的主观性。影片', '罗伯特杜瓦尔让助理哈里森伏特雇用窃听专家金哈克曼监听老婆和情夫以获得偷情的时间地点，结果反被奸夫淫妇杀死。科波拉拍于水门事件后，旧金山取景。风格冷峻，可看作哈克内《隐藏》及德国片《窃听风暴》的前身。', '充滿銳意的聲畫運用（更不消提美術，演員調度和cameramovement），真正是個電影天才！繼承了hitchcock式心理時間的控制之外，一個簡單故事中更寫透了人物內心的“恐懼”（最後一刻，他的恐懼', '声音叙事，心理外化，抽丝剥茧，彪悍。', '仿佛拍的是那个年代人的一生：冗长、不安、被利用。杜瓦尔出场惊喜万分！声音很棒，依稀听到了希区柯克的感觉。', '很有意思的题材，Coppola塑造的这个专业到偏执的人物被各种细节和心理刻画凸显的非常立体，这种相当主观的叙事手法也起到增加悬疑，渲染气氛的作用。反复的录音运用也很有意思，对于之后的剧情反复起到关键作', '心理活动和气氛渲染做得很好，只是前面赘述太多★★★★', '@filmoteca觉得中文片名极其愚蠢，直接翻成“对话”就很好，毕竟整部片的格局非常小。但小并不等于少，隐藏在层层精密繁复技巧（其高竿之处恰恰在于看起来无比轻巧简洁）下的内核仍然是科波拉擅长的虚无与', '其实挺简单的一个故事，好奇心害疯一个人，窃听一场对话，电影就反反复复出现，声音的设计非常不错，声音仿佛已然成为心魔，最后的疯魔拍的很棒，男主的话再少一点，生活的环境更孤独一点可能会更佳，但是最后拆家那', '四星半。科波拉的首座金棕榈奖（之后是《现代启示录》），12两部《教父》间的作品，“水门事件”后的产物，但导演立意上升到更高，从隐私出发探究人孤独的内心。和波兰斯基《唐人街》同一年——开头长镜头像是其结', '窃听者反而被窃听，毫不知情的女友不堪等待而离开，信任的雕塑都被砸烂，最后把房子拆了去找窃听器……从一开始就先入为主的讲故事，最后结局才发现原来完全不这样……HarrisonFord当年还未成名演了个小', '7分。渣译名，哪有什么大阴谋，全是男主内心戏，孤独侦探承受良心折磨。可是这么脆弱的人又是怎么做到行业顶尖的呢？大量表现疏离空虚感的写意镜头。太多直接窃听效果，窃听者和被窃听者同时出声，容易造成听觉不适', 'Blow-Up是视觉性的扩张，此片则是听觉性的渗透。从大众心理的角度剖析则是水门事件后美国社会无解的信任危机在作祟。当窃听者在主观道德与客观存在的双重压力中沦陷，引以为傲的信仰就此坍塌，长城自毁、一溃', '好久不看电影了节制的镜头很迷人心理好细腻啊和我正在写的一个故事还挺像的虚无的现实血腥的梦境不知该信什么的大城市不再有展示自己的勇气脆弱欺骗恐惧与废墟中的萨克斯', '全片充满了水门事件后的各种信任危机，视对他人的不信任为自我保护;有人说，假如没有信任，我们会寸步难行无法生存。遗憾的是，我们还活着并非由于信任了别人和社会，而是先放弃了自己#开篇俯拍长镜头/梦境氛围渲', '【中国电影资料馆展映】一个破坏安全感的孤独男人的孤独与安全感的缺失。几乎无背景音乐，节奏过于缓慢导致我昏昏欲睡。台词与节奏有点诡异，很难入戏。反复播放的录音并未与剧情引起很好的化学反应，对于电影最大的', '不可思议的人物，不可思议的电影，用了几次“错误”的声音剪辑来呈现Caul组织事件的过程。结尾拖沓了，若是再利落一些则近于完美。', '科波拉这家伙总是这么庄严滞重，一点幽默感都没有，片子拍的无趣死了，摄影追求空间感有个毛用，故事敢说你不薄弱', '8.8声音的“放大”，不断重复的对话充当环境音，如同梦魇一般萦绕在观众和主角的心中，愈发令人恐惧。当声音消失了，一切也已不可挽回。结尾有一种无能为力的颓废感，也写满了主角的孤独与落寞。', '冗长沉闷，基于对70年代西方生活图景的怀旧，以巨大的耐性一帧帧看完；没有赞誉中的惊奇，只是个小悬念罢了，花两小时还是比较不值的。商谍受雇侦听某男女，觉察他们有险，雇主会加害他们，但却无力制止；最后发现', '开头的长镜头非常不错，人流中到底应该注意谁，就像窃听一样，从千言万语中抽丝剥茧。']"), (3, '好于89%悬疑片,好于76%剧情片。最佳影片(提名)。最佳原创剧本(提名)。主竞赛单元金棕榈奖。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/窃听大阴谋 The Conversation/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.1	造雨人TheRainmaker	[(0, '主演是马特·达蒙,丹尼·德维托,克莱尔·丹妮丝,强·沃特,米基·洛克。编剧是弗朗西斯·福特·科波拉、约翰·格里森姆、迈克尔·海尔。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国、德国。语言是英语。上映时间是1997-11-21。时长是135分钟。'), (1, '剧情简介是初出茅庐的鲁迪·贝勒（马特·达蒙MattDamon饰）是刚踏进律师界的新手。一腔热血的鲁迪接手的第一个案子是一宗涉及医疗保险赔偿的诉讼。无助的母亲，生命垂危的儿子，拒绝支付医疗费的保险公司，不择手段的辩护律师，一切都跟当初设想的大相径庭。面对种种举步维艰的行业阴暗面和陷于困境的弱势群体，鲁迪至始至终都没有放弃他的正义之心。影片的另一条主线还有一位遭受家庭暴力的受虐少妇。影片用写实的手法，向我们描绘了一场捍卫正义的道德之战。本片根据约翰·格里沙姆的同名小说改编。'), (2, "['我打这么高分是因为这是我看过的最好的法律片。如果对法律没有兴趣的可能觉得这部电影一般，比如情节老套什么的。但是对我来说，这不是情节的问题，而是对法律的演绎的问题。其他那些拍案件的拍法庭的全都只能做做样', '矮胖子才是亮点，小马哥就在庭上和泡妞中穿搜打酱油', '大导演科波拉的一部低水准影片', '法律术语和程序很真实专业，可是，大家在discovery阶段都不干活嘛，怎么到了trial时才发现各种新证据增加drama！导演与徐静蕾有异曲同工之处，生生把电影拍成了旁白散文诗，镜头语言不足。保险公', '主旋律感浓厚，硬伤不少，结尾堪称仓促，有点令我失望，三星半。吐两个槽，第一，rudy根本还不算个律师，就敢学老法师金盆洗手教学生？我认为他不具备这样的资质，整个case至少75%是秃大叔的功劳，男主在', '十分乏味，全篇没有高潮，十分平淡，看一半就实在坚持不了了，就算有马特达蒙也掰扯', '只是很奇怪他们两个人杀了人却好像没事发生一样这种事没法那么简单痛快的getover吧btwdevitoissoadorable=v=', '绝对专业的法律片，真希望每个学习法律的学生都可以看看。我们无法改变现实，但是不能轻易被现实改变。在法律面前还能留有最后的尊严和正义感会不会是一个奢望？案子虽然赢了，但是鲁迪最后的话语好叫人伤感。马特达', 'matt这次变身成了青年骑士版的永不妥协！', '终于还是在雨天观看了《造雨人》：儿子得了白血病却申请不到医疗费用保险，最后不得治疗而离世；嫁了个暴力倾向的丈夫各种被殴打乃至住院，却无法轻易离婚最后还成了命案……联想到最近的“滴滴顺风车”、“宝马男持', '我爱马特.戴蒙', 'humorousandsad.Howtoremaincalmanduneffectedwhenyelledat,youngman?Thelastlinescouldapplytoanyfields.A', '每个律师都可能越界，越界多了，界限就不存在了。', '可能是因为年代的关系，片子有点太主旋律了。当然世界上人人都希望英雄救世人，问题就是谁都不信有这么无私的英雄，觉得有没有太真实的感觉吧。除去这点其它的都还不错，那个时候的MD真是年轻啊……', '马特·达蒙小时候应该学习不错', '教父导演弗朗西斯·福特·科波拉97年的电影，描写的是一个菜鸟律师揭露保险公司黑幕，帮助被害人赢得巨额赔偿金的故事，情节架构有点类似于朱丽亚·罗伯茨的那部《永不妥协》，马特·达蒙青涩的表演正好适合菜鸟律', '虽然看的片源很差，但还是要把今年的第一个五颗星送给这部红又专的现代骑士片。呆萌一个人包办了骑士和公主，与克莱儿丹丝共同演绎岁月杀猪。而我滋生了一坨又一坨作为法科生的感触。', '中规中矩造雨人.The.Rainmaker.1997.WEB-DL.MiniSD-TLF', '〈四星半〉台州希尔顿片库中最好的一部。影片对法律和律师行业有相对全面和真实的呈现，并对美国特色“惩罚性赔偿”和“风险律师”进行了深入浅出的介绍。有人诟病主旋律，但事实上主角已经明确认识到自己的未来：逾', '伸张正义的故事，很不错，非常有感染力，很棒的法律题材影片', '正派的新科律师仔马呆萌，但是他在杀人的那一刻还是露出凶相。', '最后不算完美的结果反倒挺完美，音乐也处在一种俏皮的状态，让整个电影就跟年轻律师一样有活力~~~那个时候小马哥还很瘦啊~', '传递的一些东西很好但现实是很难打败的', '马达青涩的表演没有给影片带来多余的加分。但却不得不说，这是一部不错的电影。初出茅庐的青涩、法律理想的坚持是与这个贪婪社会抗衡的砝码。可以丢弃饭碗、可以丢弃金钱，却不能丢了灵魂。无论身边的人与社会如何混', '无意间在电视上看到小马哥，就看了，没想到这么长。到影片结束才知道是大导演科波拉的作品，演员里还有米基·洛克和强·沃特，更惊喜的是出演过《疑影》的特蕾莎·怀特也在里面，当然是看了片尾演员表才知道的。这片', '法律只是一个制度，有时为了信念或自己所认为的正义，你也需要行走其边缘。影片根据畅销小说改编，情节充实，但节奏却有些松散，尤其是主角的感情线所引起的那段故事感觉上有点削弱了影片整体所反映的现实思考的力度', '2条主线自始自终，生活94这样，不可能1塌糊涂到底也不可能万事如意到头，但依然继续，关键在于你自己知道什么是对的，并按着对的去做。大导演果然不是盖的，不会1味告诉你赢了9HAPPYENDING，冷不防', '冲着导演，弗朗西斯·福特·科波拉，当年全部奖项落败！', '学法律的我也曾经满腔热血信誓旦旦的对自己说做事情要凭良心可经历多了谁能抵挡那些诱惑呢', '我还以为是科幻片。这片名~~~坑人剧情还是不错的#保险就是骗人啊#', '1997年的片子，现在来看依然很强。律师在挖掘事实的道路上付出的真情，泪水，坚持和责任，描述得很真实，当然还要耐得住痛苦，挨得住困难。一战成名的Rudy是幸运的。', '挺沉重的和BostonLegal的风格完全不同', '马马虎虎啊，不知道为什么科波拉把这个故事吹的那么厉害', '菜鸟律师小马哥一炮而红！Matt和Claire居然有过这样的合作，真的让我又惊艳又欢喜，当年可都是那么清纯无敌的啊。。。', '中规中矩的叙事，故事是好故事。科波拉喜欢拍教育片，为了改变世界，你往往需要学好游戏规则，坚守底线。//九七年的Damon和Claire真是嫩到出水，我至今仍不相信Claire竟然是演了罗密欧与朱丽叶和', '错以为这部片子是《雨人》，结果发现Damon跑出来了。造雨人代表着雪中送炭，还不错。只是谁能告诉我，法律和正义这两个词哪个比较早被发明出来？', '说实话，我挺相信Matt这样的人是真实存在的，并且为数不少。每个人在自己的一生中总是会有那么几次，愿意挺身而出，愿意相信正义，愿意无私付出些什么，尤其是年轻的时候，哪怕撞得头破血流。只不过也许时机不那', '最后30分钟很精彩，法律人必看电影之一。觉得最后赔偿问题剧本有漏洞，即使保险公司破产，已经判决的法律赔偿也应该是要支付的。请教学法律的友邻老师。', '青涩的Matt，初涉法庭，还不懂得将职场政治玩弄于股掌之上，当然，自此之后也没什么机会了，影片结尾他还是不出意外地选了另一条路，算是流星一枚吧。', '结局什么意思？美国的现实主义题材。天朝不会有的。每个律师都可能越界，越界多了，界限就不存在了。', '马大萌！那时候多青涩啊。其实我喜欢最后那段。喜欢法律和实践法律。嗯哼。', '科波拉中规中矩的法律片，毫不造作，但可看性极高。弱在结尾，两条线的解决都有点太过容易了，我没能看到期待中最大的戏剧冲突。', '观感不是很好。90年代音响技术我不敢强求，男主角一些尴尬是符合人设和剧情的，但有一些平行剪辑会令人迷惑，最可怕的是配乐，很多次有强行插入的感觉。年轻时候我不敢承认，但现在我脸皮厚了点，我想大声呼喊：科', '差一点就鸡肋掉了==好在有许多的波折，和那个完全被吞没在黑暗中，只剩光线勾出侧脸的轮廓。', '想起那个关于“良心”是心中的三角形的寓言：我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。', 'TheRainmakerhttp://www.imdb.com/title/tt0119978/', '6套如果放的是英文原版就更好了~', '法律题材中真正不脱离法律的精品电影之一。。也许是导演极力想还原庭审的严肃，使得整个电影也许只有法律人才能真正的品味到其中的精妙。。喜欢片尾的最后一句：每个律师在至少一个案子中会觉察到自己无意间越界了，', '小時候想當個律師以為可以伸張正義長大了才發現律師才最看不清什麼是正義', '片子对司法制度，法庭规则，法律条款和律师道德的描写专业又毫不做作，开头十分钟就吸引我了']"), (3, '好于76%剧情片,好于88%犯罪片。电影类最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/造雨人 The Rainmaker/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	9.6	教父(电视剧重剪版)TheGodfather:ANovelforTelevision	[(0, '主演是马龙·白兰度,阿尔·帕西诺,罗伯特·德尼罗,罗伯特·杜瓦尔,约翰·凯泽尔。编剧是马里奥·普佐、弗朗西斯·福特·科波拉。类型是剧情、动作、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是暂无。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是电影将两代教父按照时间的顺序重新剪辑，并包含了一些删减镜头。'), (2, '[\'《教父1、2》混合重剪，按照时间顺序，加进去了没有的近一个小时体量的细节，一共423分钟，故事变得更加饱满、丰富。电视剧与电影在叙事策略方面有很大的不同，时间顺序发展反倒伤害了叙事张力以及电影感，电视\', \'我終於知道一步之遙的開頭是怎麼回事了\', \'（９／１０）这个是TV版，片长7小时，另有10小时版。7小时版主要是将《教父》1、2部调成时间正序，然后加进了大约半小时的删节片断（10小时的版本则是在本片基础上加进了《教父3》剧情）。虽然我给了五星\', \'教父都是孤独的，一生都在小心之中度过。7小时的电影花了两天看完，看着两代教父潮起潮落确实是令人唏嘘不已。\', \'关注公众号victor电影库回复教父就可获取资源\', \'423min；非常好的对教父1，2的一次回顾果然常看常新；大量删减镜头非常棒；cast表有新发现：教父1中西西里的另一个保镖是帕索里尼御用弗朗哥·西蒂！！！amazing！！！警长是斯特林·海登这个之\', \'很真诚地说四个字，百看不厌。\', \'The.Godfather-A.Novel.for.Television.1977.UNCENSORED.EXTENDED.720p.HDTV.x264-BATV\', \'很多年后，迈克坐在深秋的萧瑟之中，想起多年以前，为父亲庆祝生日的那天，桑尼对他说，你这个笨蛋。在众人的簇拥之外，他独自坐在丰盛的餐桌前，思考自己的未来。【2019，再见】\', \'味道好极了，细细品味\', \'百看不厌！\', \'教父I&II顺序版，对故事的整体理解降低了难度，并增加了不少重要的戏份，对原片内模糊的情节做了很不错的梳理。\', \'很多没有的细节。太刺激了。\', \'吹口哨叫儿子的教父才是最伟大的。\', \'经典。\', \'令和元年的第一天一直在看这部，断断续续，知道结局再回头看这部，满是辛酸。美国梦的破灭。无论如何挣扎，最后还是早已注定。还是得老教父开场才有味道。将1、2用正序剪辑，再加上了好多删减片段。有一种眼看他朱\', \'比教父1、2增加46分钟多几处剧情故事更丰满衔接更好在小说之后新编故事\', \'1、2正序，真的超多之前被删减的桥段，nc粉必看~~~\', \'迈克和凯在一起的时候太萌了，电影里为什么要把酒店那段剪掉啊混蛋！！！\', \'第一遍还是先看电影版的好，之后可以看电视剧重剪版，可以补充很多删减的片段，让整个故事更加丰富连贯，我三刷看的这个版本，会注意到更多细节。\', \'历时五天和友人连麦看完。弥补了很多之前第一遍看的疑惑。从局外人到立威再到这部结束时的各方牵制，迷人的权利催人冷血、成长。不要太为两位教父着迷【血腥暴力和不义之财都是违法的】\', \'“独善其身”到“孤独终老”\', \'时间顺序剪辑，情节线索更清晰。Epic.\', \'一个无限渴望接近美国梦的意裔移民，以一种不体面的方式攀爬，为了家庭，失去家庭，以失落孤独告终。“我不想有和你的孩子，是的我堕胎了。”他不尊重美国的游戏规则，想要自己开创新游戏，这规则就永远拒绝他。\', \'每每想起都会温习一遍，里面包含了很多珍贵的人生道理尤其是在家庭方面，甚至对人生观价值观的竖立都会有很大的影响。\', \'非常非常非常非常棒\', \'又刷了一遍，补充了之前电影版的细节\', \'永恒的经典。\', \'经典程度不用多说，确实增加了不少内容\', \'神作\', \'导演剪辑版，把许多1~2部删减的镜头全部补上了！\', \'我饭饭\', \'终于看完了，classic。\', \'太硬核了！！！德尼罗老师和帕西诺老师帅得都如此硬核！！！我要给100颗星！！！\', "I\'mgonnamakehimanofferhecan\'trefuse.", \'几年前看的原版，算是二刷，理顺许多细节（经常得倒带），体验好了一些。技法高度成熟扎实，教科书式的片子。权力与家庭的悲剧，其实对那些黑帮斗争没有太多兴致，想要称赞的部分大都是内心戏。然而还是不太喜欢这个\', \'在外人面前。用深水遮住自己的底色，不要被人剥开水帘。我们这一生会遇到很多很多的人。朋友，亲人，好人，朋友，生意人敌人，坏人，蠢人，聪明人我们要提防，保持谨慎是因为朋友亲人可能是蠢人。敌人坏人是聪明人，\', \'Crazy，Man\', \'7小时\', \'刚刚用10天时间详细的拉片了《教父1》《教父2》笔记记了一大本，又马上看这部7个半小时的重剪版，更加觉得这部电影的强大，重剪版正序了老教父的一生，加入大量删减镜头，加上新教父故事整体史诗气场更强，只是\', \'重剪版。爽的很~\', \'教父1&2，按时间顺序重新剪辑，加多了些剧情内容。永恒的经典。\', \'经典\', \'删减的镜头几乎都是结合小说原著，交代的更清楚了！真的只有看完书再去看这部电影才发现，无论是小说还是电影都无敌了！\', \'找到了，胖鸟网有生肉，非常生……我都靠猜2333\', \'娓娓道来，HDTV版全长7小时3分12秒\', \'三刷还是震撼地一塌糊涂有非常多电影里没有的情节\', \'史诗\', \'7个小时真的不长。\', \'Butyourfatherhasneverlosthisfamily\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父(电视剧重剪版) The Godfather A Novel for Television/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父(电视剧重剪版) The Godfather A Novel for Television/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父(电视剧重剪版) The Godfather A Novel for Television/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父(电视剧重剪版) The Godfather A Novel for Television/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父(电视剧重剪版) The Godfather A Novel for Television/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父(电视剧重剪版) The Godfather A Novel for Television/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父(电视剧重剪版) The Godfather A Novel for Television/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/教父(电视剧重剪版) The Godfather A Novel for Television/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
9	5.9	从此刻到日出Twixt	[(0, '主演是方·基默,艾丽·范宁,布鲁斯·邓恩,本·卓别林。编剧是弗朗西斯·福特·科波拉。类型是惊悚、恐怖。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2011-09-11(多伦多电影节)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是影片的故事灵感取自艾伦·坡的诗歌（诗人本尊也在电影中现身，由本·卓别林饰演）。伴随着TomWaits的旁白，方·基默饰演的过气小说作家带到一座加利福尼亚的诡异小镇。随即被卷入一桩神秘的谋杀事件。在夜晚的梦中，有一个名叫V的年轻女鬼（艾丽·范宁）接近他。小说家不能确定谋杀案是否与年轻女子有关系，但是却感谢这场事件为他提供了故事素材。最终他找到了故事的真相，惊讶地发现结局超乎他想象地裹挟着自己的人生。《此刻与日出之间》是科波拉第一部自己筹款拍摄的电影，成本只有700万美元，或许这也解释了影片为什么呈现出一种如此质感。再加上影片后期还要进行3D化的转制，多少让人有点担心，但愿科波拉不要为影片的低成本所负累。影片将于9月多伦多电影节首映。具体公映日期还未确定。'), (2, '[\'科波拉教你拍好的奇幻电影。有点像PolaX和Super8，早于NeonDemon发掘Fanning的美。科波拉自从RumbleFish开始就一点点地捡回“业余感”，可敬！\', \'从哥特的风格和质感上看，卡波拉的这部新片很美；从剧情上来看，主角一直都在旁观，只是一个倾听者，很难调起恐怖和惊悚情绪，趣味性大打折扣；但故事中神秘学涉及的七芒星阵法来看，这个恐怖故事又显得耐人寻味，只\', \'没明白，你到底想讲什么啊？用这么多俗元素又拍得这么隐晦。摄影氛围和颜色倒是不错。\', \'酷，小烂。\', \'前面这么多铺垫后面什么都没有，看得影人入胜一个屁就没有了，导演能解释下这是为什么不？\', \'噩夜华美如斯。\', \'科波拉红酒生意做的不错，有了点闲钱，就可以像伯格曼那样一觉睡醒梦啥拍啥了。\', \'即使我能原谅他走不出纪念丧子之痛，但仍无法理解缘何采用如此刻意而陈旧的元素，爱伦坡、吸血鬼都已经用烂，黑白与红色碰撞在《斗鱼》中已惊艳过。\', \'科大爷你耍我啊！真特么后悔买DVD！拿去换！\', \'要不说导演是科波拉，说是什么新人导演拍的小成本也不为过。恍如梦游，故事好幼稚，谁要失眠绝对可以一看。\', \'因为成本原因，更像是电视电影。\', \'很萌很萌的小鬼片，décousumaispoétique\', \'闹哪样\', \'整个气氛都很哥特，诡异的梦境。\', \'福特科波拉+ElleFanning，给跪了\', \'我们可曾有过如此的感受，漫步于任何林间小路，所见就是一本影像之书？曾经称霸好莱坞的导演依然是最大胆的作者之一，以一束强有力的光穿透了数字摄影时代的乌云，为《双峰》Part18照亮前路，就像片中的爱伦·\', \'fatalebeaute\', \'我说这爱伦坡怎么长得那么像卓别林！\', \'太抽象了\', \'给跪！！！………………最后那个黑色幽默搞成冷笑话的几行字幕一出，彻底完成了一部十流低成本恐怖山寨烂片的全部元素，节操掉一地……我想他拍这个电影应该完全为了26年前自己意外死亡的儿子吧。\', \'我可以说除了fanning其他别无看点吗\', \'非常视觉哥特，弗拉明戈弱爆了，警长办公室门上贴着的七芒星已出现就露馅儿了\', \'S.King已经不是姐的type了，面对这个撞坏脑壳版SK么，故事就不要说它了。拼命要搞出型格，但用力过猛搞得像dragqueen版的科恩兄弟。虽然赶了一波怀旧致敬的风潮，但整体太造作所以不得真趣。有\', \'Touscesartefactsformelsneconsistentqu’àcorseruneauraoniriqueetnostalgiquequinousfourvoiesurlechemind\', \'纯粹是人老科波拉自己筹钱的一次玩票那血喷的跟他家红酒一样场面做的太山寨据说都是在他家酒庄拍的烂尾比较严重最大的亮点还是色调的处理光打的刚刚的依稀又回到了看《泰特罗》时候的感觉\', \'这真的是那个拍糕FATHER的科波拉吗？！\', \'【4】非常私人向的作品，多重虚实交织构建出了一个怪诞小镇以及哥特梦境，主角也许是科波拉的自我映射，因此本片亦可视作一次“疗伤”之旅。\', \'太意象化，色彩、基调和表达都挺哥特的，但是没看懂。梦境抑或现实，抑或境由心生，难以捉摸。又或者这原本就是一个私人故事。\', \'这是科波拉的私事\', \'晚年的科波拉真是惨不忍睹，电影手册的品位也是。\', \'短评区有人給一分说恍如梦游。都牛逼到让你梦游了还好意思给一分啊\', \'很带感的小片子，很棒的啊~\', \'诡异晦涩的影像，使用了黑白与鲜红形成的视觉对撞，用以解决时空的交错跟意识的通灵，这些层面都是科波拉擅长处理的，然而老爷子似乎更喜欢在玄妙地表达上与暗黑氛围上下功夫，忽视了叙事上的基本手法，爱伦坡的一些\', \'最后一星是被吓掉的😰😰😰\', \'结尾有点意思，过程太无聊了\', \'原来是自娱自乐，导演真是洒脱\', \'这片子真太不好评论，感觉科波拉在试验些什么。但试验到了最后，感觉没有兜住。看了cahiersducinema，科波拉说希望通过这个片子，教自己孙女怎么拍电影。好坑爹啊。。。\', \'这贫穷生硬的特效与拼贴真是别有风情，有点林奇上身的赶脚。BenChapline演的爱伦坡不错，一发梦就能听爱伦坡讲解创作理念也难怪作家忙着喝醉睡觉去了。\', \'TomWaits\', \'其实还是一部自娱自乐的B级片，不过效果确实差强人意；正好今天1080P也拖完，二妞NC粉爬去疯狂截图去了~\', \'以AllanPoe跟Virginia为蓝本的故事，有些哥特元素插入的太刻意了吧。\', \'整个儿自娱自乐，画面还是蛮惊艳的\', \'光怪陆离，超现实主义，unfilmvraimentzarbi.\', \'故事太一般，技巧也不高明，得知导演拍过【教父】真是惊呆了……\', \'旁白是TimWaits！\', \'whatthehellisthis!!!!!除了摄影一无是处，然后轻微的表现了点科波拉的家庭观念，外加该死的坑爹字幕。父女俩除了合伙捧范宁妹就没别的事了……还把爱伦坡扯出来\', \'从日出到日落C-CJ-D\', \'看的无语了，这么有这么没劲的惊悚片……\', \'里面有些镜头非常牛逼，可惜结尾就这样草草结束了......\', "披着惊悚悬疑的外衣，实际上是讲writer\'sblock？教父之外的科波拉到底还喜欢表达什么？Alden的第二部片也是和科波拉合作，他竟然演了一个【】可是我无法判断他到底足不足够气场。。。"]'), (3, '好于44%恐怖片。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/从此刻到日出 Twixt/video/视频1.mp4']")]
10	6.1	痴呆症Dementia13	[(0, '主演是威廉·坎贝尔,卢安娜·安德斯,帕特里克·马基。编剧是弗朗西斯·福特·科波拉、杰克·希尔。类型是惊悚、恐怖。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1966-11-18。时长是75分钟。'), (1, '剧情简介是因心脏病发作的丈夫突然去世，诡计多端的路易丝前往在爱尔兰的公婆家继承遗产，却发现自己被困在一个令人毛骨悚然的、其前夫的痴呆症患者的家庭所住的破旧的城堡中......'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/痴呆症 Dementia 13/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/痴呆症 Dementia 13/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/痴呆症 Dementia 13/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/痴呆症 Dementia 13/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/痴呆症 Dementia 13/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/痴呆症 Dementia 13/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.3	棉花俱乐部TheCottonClub	[(0, '主演是理查·基尔,戴安·琳恩,格里高利·海因斯,鲍勃·霍斯金斯,詹姆斯·瑞马尔。编剧是威廉·肯尼迪、弗朗西斯·福特·科波拉。类型是剧情、音乐、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语。上映时间是1984-12-14。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是30年代，年轻的爵士乐号手来到棉花俱乐部演奏。他的音乐吸引着人们，但他却身不由己地陷入了帮会组织的交易和背叛之中。'), (2, '[\'科波拉怎么拍也拍不厌的经典黑帮故事，加上著名棉花俱乐部的歌舞，后半段的故事高潮配合踢踏舞的交叉剪辑实在赞（当然这对于科波拉来说已经是小菜咯）。爵士+蓝调+2、30年代的华服，几位演员年轻靓丽，凯奇粉好\', \'其实这个片让我们爽了一把JAZZ\', \'舊的片子。女主角那模樣很好看，我很喜歡那年代的裝扮。\', \'本片足以解释科波拉因何从七零年代的璀璨夺目到八零年代的黯然失魂。时代变迁是很重要的背景因素。新保守主义主宰下的美国，极力推崇冒险激进排斥传统怀旧，七零文化主调被迅速边缘，当红大导也无法幸免。片中理查吉\', \'理查基尔是傻逼【7/10】\', \'结尾弱爆。黑帮故事不够好看，是理查·基尔还是尼古拉斯·科波拉差点事？反正我老汤姆、公爵艾老爷还有海因斯不背这个锅。对了，除了一时无二的舞蹈和音乐，服装也加分。\', \'好好看...或许有点散，但是好经典。舞蹈numbers拍得好看极了，剪辑也好。每个导演都有一个苏梦哈哈~黛安莲恩美得不像真人！理察基佬演戏差点事，跳舞是真不错..\', \'黑帮道义和秩序、黑人奋斗史、欺负的爱情，科波拉拼命塞故事，坦白说，重点不突出，不过时代特色还不错，教父前传？\', \'小白脸奇情史，力气都用在爵士和黑人踢踏上，史诗感不强，黑帮传奇色彩弱。戴安琳恩婴儿肥未退，差点认不出来。\', \'140分钟Encore版。科波拉的禁酒时代黑帮片，但正如片名里的“棉花”所暗示的，种族话题也是影片的重点之一。尽管这个版本将片长扩展到了近两个半小时，仍然有些线索没有补完。谋杀与踢踏舞的交叉剪辑让人梦\', \'为lenahorne看这部电影扮演范尼布莱斯的演员还真像啊\', \'修复版，情节线索并不容易理清，但科波拉无可比拟的镜头语言无时无刻都是电影享受，埋藏在大萧条时期种族隔离的环境下让歌舞与暴力的蒙太奇式组合变得极具反讽意味。\', \'爵士是：奢靡，紫醉金迷，诱人犯罪，威士忌，雪茄，李察基尔。80年代的《棉花俱乐部》，首先导演科波拉全家的作品我都不喜欢，次而又黑帮又歌舞，拍得太乱花渐欲迷人眼，即使找来等待叔穿个西装梳个油光滑亮的背头\', \'NicolasCage\', \'凌乱,松散,果然是部败笔\', "justkissonmylovinglipsanddon\'tsayanything..养眼。。。", \'Keeplookingoveryourshoulderandmaybewewillseeeachotheragain.是为了凯奇下的，说是科波拉的败笔，中文字幕没找到太好的，英文字幕磕磕绊绊的看完了，\', \'棉花俱乐部TheCottonClub(1984http://www.imdb.com/title/tt0087089\', \'总的来说确实是一部不错的片子，尤其是声音的处理，将一派欢乐祥和的音乐气氛和残酷的权利和金钱斗争混合在一起，交织着种族之争，爱情在物质和金钱面前的脆弱。犹如影片的女主角说的那样：moneyistheon\', \'太多唱歌和跳舞总让人分神，而且也打散叙事节奏。更要命的是，这些歌舞秀还极为费钱，总成本5800万，是同年相同时代背景《美国往事》的两倍，又是钱没花在刀刃上。塞进太多东西，黑帮派别就分意大利、爱尔兰、犹\', \'剧情略薄弱，作为一部黑帮片感觉歌舞元素太多而有些扰乱叙事。这片的戴安琳恩实在美爆了！居然有年轻的汤姆威兹.....还有演卡格尼的男演员跟本尊蛮像的==\', \'科波拉是有多爱汤姆维茨里面那个奶油小生什么基尔的依然被禁着因为什么角落\', \'重点都放在爵士乐和踢踏舞上，黑帮故事都没什么感觉，凯奇嫩嫩的~\', \'09.1老电影。以两对黑白兄弟在黑白两道的遭遇来映射30年代哈林区的黑社会，很多元，融入了踢踏舞，歌剧，种族歧视。\', \'Swing时代到来前，Harlem区的腥风血雨；就冲着对传说级别的cottonclub的还原就够满足了！“嘿，这是DukeEllington本人！”；汤姆·威兹戏居然这么多，黛安·琳恩是越看越有味道，\', \'最美好的黑帮结局，音乐好听！\', \'一直到最后才确定,那人是凯奇.\', \'修复版放映，对电影没兴趣，主要是弗朗西斯科波拉来了，然后得知索菲亚科波拉就坐在观众席，出门还看到了佩妮洛普photocall,充满惊喜的一个下午。anyway，回想起之前ToddPhillips说的M\', \'一个超无聊的黑帮杰克苏故事，幼稚到很难想象这是拍出《教父》的人拍的电影。\', \'如今的爵士乐是高雅的象征，全世界的唱片公司都把它归在古典音乐类，但最初的爵士乐并不是什么阳春白雪，而是经常与罪恶联系在一起。在爵士乐全盛的20世纪20年代，它属于反叛音乐，如同50年代的猫王，60年代\', \'弗朗西斯·福特·科波拉的电影在细节上很讲究，需要慢慢看，开始我看的版本不清晰，后来看的清晰，评价完全不同。这是部好片子。\', \'每一个镜头，截图根本展现不了全部的美，舞蹈、音乐和服装也不能更讲究了，同时把歌舞升平和风声鹤唳拍这么契合，f.f.c.真的厉害。中间还藏着一粒酥心糖果，我真谢谢了。尤其是结局时分，真容易让人误以为这是\', \'黑帮与歌舞，据说是科波拉的败笔之作，但我看来，除了理查基尔的角色稍弱外，其它方面都很赞。\', \'我太喜欢这个年代的范儿了~女主更是美的惊艳啊！\', \'1920s1930s3分+时代剧和华丽感1分。剧情，乐手救老大，被收为小弟，和老大的女人，感觉老大太残忍，投奔另一个，成为明星。弟弟的麻烦。另一方还有黑人的一对。黑人的团体。弗导好喜欢宴会舞会，黑帮片\', \'1.天亮你不能见她天黑至少想念她，这吹不熄的萤火没原因有结果。这倔强HAPPENDING棒呆2.美术万岁请收下我膝盖，想打包每个字体每个画面每套服装3.腐朽的时代，腐烂的城市，闪耀着阴暗的下落4.人设\', \'不喜欢这个结尾。因为人和人哪有那么多好运气：我们从此以后就在一起。小号手和淘金女郎的故事如果在路边表白后就此结束，该有多好。\', \'对我的胃口，爵士、黑帮与爱情。最可爱的是frenchy与owney这霸气又俏皮的一对儿！\', \'歌舞真的很棒！女主有点像范晓萱嘛....啊还有tomwaits！那时候好年轻~~\', \'我喜欢它影像的怪诞和奇怪的人物塑造\', \'长江后浪推前浪，一代新人换旧人，科波拉神一样的场面调动能力，结尾处的蒙太奇绝了\', \'黑帮片还是得看科波拉！\', \'各种肉麻的黑帮片。。。音乐还是很棒滴。\', \'从奥斯卡影帝到烂片之王，尼古拉斯凯奇只用了10年https://www.bilibili.com/video/av62950136\', \'推荐的这部影片影评是最好的表述！\', \'Jazzmusicandagangsterstory,whatmorecanyouask?BYW,thesubtitleisawful\', \'爵士，哈林区，泥格，帮匪，爱情\', \'4outta4.我是真理解科波拉女士“人淡如菊”拍电影从哪里来了，她爸的这部就是这样。说是一部犯罪电影，但一点悬疑高潮都不给，其实就像是把Chicago套在TheGodfather一样，但是前者有趣后\', \'3.8RichardGeresucks\', \'適宜與CHICAGO對比看\']'), (3, '好于61%犯罪片,好于41%音乐片。最佳剪辑(提名)。最佳艺术指导(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/棉花俱乐部 The Cotton Club/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.7	旧爱新欢OnefromtheHeart	[(0, '主演是弗雷德里克·福瑞斯特,特瑞·加尔,劳尔·胡里亚,娜塔莎·金斯基,莱妮·卡赞。编剧是阿尔米安·伯恩斯坦、弗朗西斯·福特·科波拉、卢安娜·安德斯。类型是剧情、爱情、音乐。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1981-08-17(美国)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是汉克（弗雷德里克·福瑞斯特FredericForrest饰）是一名成天跟破旧汽车打交道的机械修理师，弗兰妮（特瑞·加尔TeriGarr饰）则在旅行社工作，两人成为情侣一起生活已经五年了，彼此之间的感情十分要好。然而，在五周年纪念日当晚，汉克和弗兰妮却发生了激烈的争吵，冲动之下，两人决定分手。之后，汉克邂逅了名为莉拉（娜塔莎·金斯基NastassjaKinski饰）的马戏团女郎，两人之间碰撞出了激情的火花。与此同时，弗兰妮亦结识了风度翩翩英俊潇洒的雷（劳尔·朱力亚RaulJulia饰）。然而，直到他们真正开始尝试着发展另一段关系时才发现，原来彼此才是他们命中注定的那个人。'), (2, '[\'这片摄影跟加斯帕·诺的真像，大段大段的爵士挺好的，其它方面都太平庸了（甚至可以说是差），形式大于内容；这部电影是个分水岭，质量下滑得厉害...\', \'浪漫的影像小诗。交叉蒙太奇分别建立了两人各自独属的时空语境，又在两个空间转场时采用戏剧式的灯光明-暗叠化调度，连接着两人情感的思念与共有的忧郁。继而在两个时空中延展出类型语境，于是霓虹与歌舞蒸腾出的梦\', \'大师的香艳。尤以灯光色彩为重点，摄影棚场景，充满美感的剪影，花哨的转场，可惜故事不够出彩，倒是那段舞蹈非常精彩。\', \'科波拉冷门作品。似音乐舞台剧。夸张的用光很难不联想到《阴风阵阵》，色彩表意确实有意思但是科波拉用得可比阿基多差多了……运镜和大量前后景转场很是有趣，可见大师功力，但无奈这个破故事就真的什么都没有啊什么\', \'就这片子成本居然要2700万，毫无道理啊，几乎追平银翼杀手（2800万），远超星战Ⅴ和夺宝奇兵（均为1800万），ET才花了1000万，凭什么，就为了追求非真实感的舞台效果？怎么想都是被坑了吧，而且还\', \'人工痕迹好重，有点难看啊，估计老科波拉自己玩的挺高兴。两星给可爱的金斯基和汤唯的原声带。\', \'一个本来就糟糕，到后面来又要“装逼”弄得更糟糕的剧本，靠着导演精巧的场面调度以及剪辑，给盘活了。不过也只是盘活而已。有好几处摄影，确实五星水准，但是过于超现实的场景乃至剧情发展，着实让人吃不消，是cu\', \'#1080p#NastassjaKinski原来只是配角，失望😔本来想看个美人放松一下，唉:-(\', \'科波拉《现代启示录》后就是这部，此后再无好作品。本片是灯光美术课典范，是对《卡萨布兰卡》的致敬。\', \'像游戏里的生活符合幻想的漂亮又单薄平淡\', \'这才是《爱乐之城》真正的灵感之源吧，整部电影几乎完全模拟舞台剧的形式，叙事让位给了灯光布景和TomWaits的歌声，后两者共同营造出一个绚丽迷离的夜都市。\', \'故事是弱了些，但几近一镜一场的长镜和转场，搭配出神入化的棚光和调度，完全以视觉超越了叙事，而更以视觉本身的基底结合茫茫多的镜内蒙太奇，进一步拓宽了那个本可能也不需要多厚重的结构维度，这样一看故事也许也\', \'这电影恰好说明：电影是讲故事，而非讲道理。\', \'“现场电影”的雏形，被科波拉称之为“过早到来的电影”同时也是科波拉对数字技术关注的产物。《现代启示录》没有造成科波拉的财务灾难，但是《旧爱新欢》的失败却给了导演致命一击。\', \'科波拉在《现代启示录》后拍摄的这部电影同样在投资与回报上成为电影史的经典毒草案例，但这也属于新好莱坞特有的权力吧，自此之后再难得见，《旧爱新欢》是美国梦的集大成，在拉斯维加斯的国庆日的一天，小人物经历\', \'也是不记得什么时候下载的了，大概也是在美国的时候，跳舞音乐剧场性什么的都挺具观赏性的，本来看了冗长的片头和一开始的部分还挺不想看的，但其实本身还可以，就是男的为什么能吸引那个德国女孩是令人诧异的，但归\', \'画面很美，音乐很棒，全部大牌，情节很废。据说这是科波拉欠了别人钱拍来还债的~这俗到掉渣的剧情还是在TOMWAIT的音乐和漂亮绚丽的灯光里镀上华美的旧日色彩。\', \'对科波拉存有期待，结果这部有美女露点、画面较为明亮的影片因为落差过大而扣下了不少印象分。转念一想，正因为是科波拉执导，才会有一窥这部30多年前烂俗爱情片的欲望，这似乎是个矛盾。如同片中男女主角的爱情，\', \'好莱坞传奇补遗；影片以拉斯维加斯某对同居5年的恋人为主角，因7月4日该天发生的情感争执，引导两人试图改变现状，追求崭新的“理想生活”。1、科波拉通过交叉蒙太奇将男女双方各自面临的处境及其心绪演变历程进\', \'色彩、灯光、音乐令人着迷，很多场景像是童话一般。男女主分别后的一段时间里，两人不同空间场景的嫁接切换太妙了，每一次切换，或许就是彼此想念的时刻吧。只找到了无字幕版，但也没影响理解剧情，唯美的画面和人物\', \'很难想象是科波拉派出的影片，狗血淋头的剧本，简陋的室内布景，不讲道理的爱情，只有叠加的镜头才略微彰显其才华。\', \'科波拉写给拉斯维加斯的一首情歌。星空下，娜塔莎·金斯基那一段舞蹈，亦幻亦真，美轮美奂。/街头群舞那一段，感觉后来被《爱乐之城》完美复制了。\', \'#电影灯光课#斯特拉罗有意将人脸肤色拍成各种不同色彩：在红光下是红色，在蓝光下则是蓝色，探讨色光与固有色的关系，打破了传统电影对人脸肤色固定不变的色彩观念。\', \'情节非常简单大爱各个海报\', \'即使这样，也有优秀的实验！！！但也要给2星。\', "that\'sverylongtobewiththewrongone然后结局你告诉我他俩又好了？？？果然是同流合污", \'好老套的爱情故事，而这样的套路如今依然是爱情片的主要套路。爱情片越来越男拍了。\', \'天呐如此浪漫感伤雅致前50分钟如痴如醉遗憾情感内核差了点选角不好福瑞斯特虽说是科波拉老卡司了但真不适合这角色；摄影转场开眼界汤姆威兹歌声太性感科波拉的小片儿（虽说预算就没小过）很有意思Twixt/造雨\', \'編劇，導演技巧純熟，所以即使很多地方就是舞台劇也沒有覺得刻意。但是內容平庸，沒有說到什麽，如果考慮到加了那麽多的歌曲的話，寧願將之視為一音樂劇。科波拉是爵士，流行音樂發騷友，這一點很美國。\', \'又不是印度电影学人家拍什么歌舞剧\', \'片子让科波拉赔了钱，西洋镜公司破产。但给了斯托拉罗一个实验的空间，光线时刻运动，高饱和色彩，浪漫的调度，叠化也成为了构图元素。故事没什么意思，单纯摄影很夺眼球\', \'21/6/24：百老汇音乐伴随的浮世绘海报电影。\', \'因为tomwaits,就不扯别的了\', \'像在变魔法，一个光怪陆离的世界…但是真的不好看啊！\', \'+有些运镜子挺精彩的，转场、空间的交错往往发生在玻璃/镜子这类透明或半透明的介质中；至于“灯光”典范，实在是不敢恭维，费了老大劲，我看是够呛，简直是死亡。剧情就不说了，毕竟是为了还债，人要恰饭。\', \'LaLaLand比这片高出那么多分真的不科学你们都来看看这个片啊……镜头都绝了\', \'开场极佳，转场与长镜都玩得很花，然而全片看下来仍旧过于轻浮，是一部有小巧思但未能足够成就佳篇的电影。\', \'Vegas的虚假或许只在非现实场景中显出其妙不可言\', \'科波拉终究不是伯格曼说的“那个世界”的人，配乐再泛滥，特效再炫，镜头滑得再溜也白搭；女主身材很好，利用的也很充分；莫名其妙下的法语版，也懒得重新找了，另外男主那句jesaispaschanter，ch\', \'情节平庸到令鄙人发指，但是美术是真真不错，以致都没怎么认真听歌了。\', \'基本上是灯光布景和配乐歌声主导的电影，很多场景的布光像是在室内复盘超现实绘画。一个绚丽迷离城市霓虹夜景。\', \'2018108一星平庸\', \'一对讨厌鬼\', \'TomWaits这么美的音乐也救不了命\', \'原来是部讲究舞台效果、注重情绪表达的音乐剧。\', \'这是一部摄影和灯光的炫技电影吧？\', \'补，在Studio拍这部戏在我看来真的是一种新的尝试，如果实地拍摄，倒真的太显平庸了，色调和配乐都很出彩，为娜塔莎•金斯基粗壮结实的大腿干一杯\', \'配乐，摄影，构图，色调以及灯光都很棒！但尼玛就是一部大烂片！！！\', \'2013.04.15\', \'我怎么那么那么喜欢这片儿呢！坐在前前后后的姑娘们都落泪了呀~\']'), (3, '好于21%音乐片。BestMusic,OriginalSongScoreandItsAdaptationorBestAdaptationScore(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/旧爱新欢 One from the Heart/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	6.0	佩姬苏要出嫁PeggySueGotMarried	[(0, '主演是凯瑟琳·特纳,尼古拉斯·凯奇,贝瑞·米勒,凯瑟琳·海克丝,琼·艾伦。编剧是JerryLeichtling、ArleneSarner。类型是剧情、喜剧、爱情、奇幻。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1986-10-10(美国)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是43岁的帕姬·苏是一个成功的事业女性，但她的婚姻生活却很失败。她在参加25周年的中学同学会上，突然晕倒，醒来后，发现自己置身于1960年的中学礼堂之中……'), (2, '[\'无耻穿越抄袭夏洛特烦恼！\', \'“无耻穿越抄袭夏洛特烦恼”\', \'叙事中庸，和《夏洛特烦恼》比，不够出彩，也没拿情怀说事，完全不喜剧，很多人性、人情、现实思考，还讽刺了一把宗教，相当悲凉孤傲。女主醒来，男主回头是岸相对没有说服力。头尾的伪镜像演绎算是唯一亮点。完全不\', \'“《佩吉·休出嫁》是弗朗西斯·科波拉继《教父》后最成功的影片，被评论家公认为美国1986年最优秀的影片，其成功之处在于新颖的题材——以梦幻的方式表现现代美国人的情感和生活，描绘出了充满怀旧气息的60年\', \'夏洛特烦恼上映前本片评分7.1，现在在看看，黑子真可怕。\', \'其实我们公道地说，科波拉这部片子当时也是跟风了泽米基斯的《回到未来》，而且还没泽米基斯拍得好……但抄设定和抄故事结构是两回事好吧。\', \'科波拉看过《夏洛特烦恼》之后，居然无耻地穿越到86年拍了这部电影，真真是无耻到家！！！\', \'我觉得就算《夏洛特烦恼》的编剧真的想抄，也不会选择这么这么没品味的片子吧，我相信是卡波拉当年穿越到未来的天朝，然后重回过去之后抄了夏洛拍了这么部片子。这片子的时间穿越，穿来穿去，都没什么卵用，彻底浪费\', \'当故事题材和剧情设定还有主线发展的设计蛮相似，也难怪好些人不相信《夏洛特烦恼》与本片只是「纯属雷同」，反而更怀疑《夏洛特烦恼》与本片存在「抄袭与被抄袭」的关系？！…《佩姬苏要出嫁》：感觉一般，比较惊喜\', \'这部也不咋地，但只是作品平庸而已。所以呀，中学时抄作文，从来不抄满分作文，东拼西凑搞个及格就好。照抄好作品容易被发现嘛\', \'剧情和《夏洛特烦恼》完全不一样，而且影片质量也不如《夏洛特烦恼》。但凡是看过这部电影的人，都不会觉得《夏洛特烦恼》抄袭了《佩姬苏要出嫁》。\', \'听说夏洛特的结构抄袭了这片子，前排\', \'非常粉嫩的凯奇和凯瑞，不过装嫩的女主还没她妈妈有气质。剧情不过是女主的一场春梦，对于这种时间悖论的故事，与其妄想回到过去改变已知的现在，不如现在努力改变未知的将来。\', \'说《夏洛特烦恼》抄袭此片显然有失公允，一如你不能说此片抄袭《回到未来》一样。盖因穿越喜剧的矛盾、架构、包袱基本已经被挖掘的差不多了，而本片的水准也基本反应了科波拉在80年代的创作窘境，心不在焉亦无可厚\', \'慕名而来，没想到科波拉居然拍过这样的喜剧。\', \'看完夏洛据说有抄袭此片嫌弃特来验证，结果竟是如此平淡如水的一出戏，仅仅穿越回高中以及歌曲略有提到这两个明显的略相似，其余并无甚关联，结论是无尿点夏洛并无抄袭。@2016.6\', \'黄粱一梦二十年，依旧是不懂爱也不懂情。\', \'为了捧自家亲戚。。。结果捧红了夏洛\', \'当初跟风说夏洛特烦恼抄袭的，脑子肯定进shi了......丫根儿就不像！！！\', \'很小的时候看过此片，今天友邻提醒，发现《夏洛特烦恼》的剧情基本和这个是一样一样一样的啊，那些把国内这部片子捧上天的人你们知道这回事么？\', \'国内绝对评分过低了，虽然美式故事，但也有普世性价值和感悟。影片创意出色，表演细腻，摄影用心，三观很正。科波拉用屠龙刀也能切出银丝面。虽说夏洛特烦恼借鉴了本片创意，但走的是全新的故事，各有特色。\', \'这个片子还真的挺温吞无聊的，女主夸张的表演就不说了，说到底女主真正想要的是什么，如果是独立自主重新选择，可她并没有怎么表现。反倒是傻小子二了吧唧一路追着表忠心，凯奇那个时候太傻了，捏着嗓子说话还挺不习\', \'首先科波拉拍出来了青春片应有的一种“飞扬”气质，不会让人感到油腻，其次文本不会被概念所牵制，他尽量在避免“梗”释放无关主旨的能量，“穿越”仅仅作为表意的手段，因此也就不会陷入屌丝式的意淫。但无法否认科\', \'美国乡土派保守主义价值观剧本，编剧先展示自己理解所谓开放思想，然后回归神意和家庭。角色需求一直在很生硬地转变，只能给3星。JohnBarry的音乐听上去像是他在“想要放下身段”和“自身创作习惯定型”之\', "其实就蛮平常的一个穿越剧。不过他们都太年轻。JimCarrey/KevinJ.O\'Connor/JoanAllen/NicolasCage/KathleenTurner", \'能顺利哭出来真好没有什么教育意义没有就是一个美好的想法回到过去去更了解你爱的人发现过去的爱都是值得的现在的你也依然如初\', \'夏洛完全是青出于蓝！！\', \'非典型科波拉电影，很普通的片子，剧情比较平淡，女主性格模糊，观众的代入感不强。演员阵容逆天，随便一个配角都是熟面孔。凯瑟琳特纳当时的年龄段有点尴尬，既不像43岁，更不像18岁。夏洛和这部电影设定差不多\', \'没想到教父导演也能拍出这么妙趣横生的片。比什么夏洛特烦恼好笑大概十九倍。\', \'因为之前的文白事件特意去看了这部电影，的确有借鉴，但说完全抄袭也不算，这部片子女主演技总是很出戏，40岁的大妈脸演高中生表示有点尬，另外剧情其实挺拖沓，不算佳作\', \'10011313時テレビ東京NicolasCage的頭真是..Fashion..(￣∀￣)\', \'主要是peggysue实在太普通，看的时候不会在乎她怎么重来选择爱情，只记得年轻的金凯瑞和在舅舅电影下出场的凯奇了。\', \'Whatashame,womenneverlearn!穿越的概念很好但编剧视野真的太窄，代入感甚至不如翻拍的那版《奇怪的她》\', \'海报不好看。盘点好莱坞的天才笑匠金•凯瑞https://www.bilibili.com/video/av77209143\', \'BSC™中字103分钟，凯奇：合着你费劲巴力的搞穿越就是为了绿我一发么？凯瑟琳：主要是……这波少女演的我有点羞射！\', \'8/10，男人一定要有事业，女人一定要有家庭。这是基本原则，否则同学聚会你就没脸出场了。\', \'感觉像在看《故事会》的感觉，新奇又朴实又让人入戏其中，没有花哨煽情，不错。\', \'作为一部大导演的作品，这部片子有不少“惊讶点”，一是它出奇的平庸，穿越剧花活却少得可怜，丝毫没有来自未来的”超能力“，剧本局限在了校园爱情、拜访过世老人等常规情节，三观正统；二是配角中日后成名的演员众\', \'教父》和《现代启示录》的导演科波拉1986年拍的温情作品。回到二十五年前，她不想再爱上那个让她痛苦的男人，会成功吗？值得一提的是男主演是导演的侄子日后大红大紫的尼古拉斯·凯奇，而男配角是金凯瑞，嘿嘿，\', \'感觉没有夏洛特的完成度高，甚至是立意，我很爱欧美片，但还是要说，本片从中间开始就失控了，好像不知道要讲什么了，东一榔头西一棒子，感人好笑全都不占，人物设置也是诡异之极，结尾仓皇而收，好多线索和人物都干\', \'看的NicolasCage的第一部片子，只是那时尚未识得，只记得女主角的名字很好听\', \'两星半。穿越梗虽然不算新鲜，但运用的恰当仍然会有不错的效果。影片最大的问题还是编剧差强人意，人物性格不够立体，转变莫名其妙。凯奇和金凯瑞都那么嫩~\', \'我有一个脑洞，写好一个穿越回过去的剧本，用一群演员先把过去的戏份拍好，过几年同一批人再拍未来的戏份，问题是过几年审美变了，过去写好的故事会不会不再精彩\', \'凯奇和凯瑞在台上四重唱的时候，凯瑟琳仿佛回到了年轻时的样子，那一刻不错，其他的都太糙了。\', \'2015.11.07有点无厘头，角色的情感变化没什么逻辑。\', \'科波拉继《教父》后最成功的影片，其成功之处在于新颖的题材，以梦幻的方式表现现代美国人的情感和生活，描绘出了充满怀旧气息的60年代和狂热躁动的80年代。科波拉将梦幻同故事情节紧密结合在一起，采用了具有神\', \'夏洛特烦恼算是哪门子的抄袭......这部电影基本就是冲着凯奇看的......\', \'比较温情的片子，台词有深度，但由于不了解文化背景看起来比较茫然。凯奇大叔和金凯瑞嫩得都出水了，凯奇唱歌骚得不要不要的好喜欢~妄图穿越改变过去简直是痴心妄想，到最后还是会回来继续平凡的生活。与其想回到过\', \'说夏洛特是抄袭的人，看过这部电影吗？一点都不好看。\', \'整体乏善可陈，摄影虽然让人印象深刻（开头结尾镜头呼应调度想到《第六感》，几场光也有意思），但对影片本身来说也增不了太多色。至于抄袭不抄袭看完倒真觉得言重了，穿越梗本身也就那些\']'), (3, '好于19%喜剧片,好于18%爱情片。最佳女主角(提名)。最佳摄影(提名)。最佳服装设计(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/佩姬苏要出嫁 Peggy Sue Got Married/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.1	小教父TheOutsiders	[(0, '主演是C·托马斯·豪威尔,马特·狄龙,拉尔夫·马基奥,帕特里克·斯威兹,罗伯·劳。编剧是KathleenRowell。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1983-03-25。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在六十年代的塔尔萨城，在这里，学生们分为南北两个帮派，南帮的都是一些含着金汤匙出生的富家子弟，而北帮则充斥着出身贫民窟的名不见经传的穷小子们，南北两帮向来势不两立水火不容，常常发生激烈的矛盾和冲突，是当地巨大的不安定因素之一。波尼博伊（C·托马斯·豪威尔C.ThomasHowell饰）、约翰尼（拉尔夫·马奇奥RalphMacchio饰）和达拉斯（马特·狄龙MattDillon饰）是北帮成员，彼此之间友谊十分坚实。在一场恶斗之中，约翰尼失手将南帮成员鲍勃（雷夫·加勒特LeifGarrett饰）杀死，在达拉斯的帮助下，波尼博伊和约翰尼藏身在一座教堂之中，这里成为了两个男孩子暂时躲避外界残酷纷争的世外桃源。'), (2, '[\'这谁翻成《小教父》的忒不靠谱了后面完全散掉了不知所云老科波拉也有砸锅的时候\', \'科波拉拍出一部男色非常的青春片,带来一大票名脸.不明白ThomasHowell这个家伙怎么后来长趔了那...马特迪龙帅到死!刚看到一篇宏文对比了这片和奎雷尔在影象上的共通...\', \'觉得还没国内的同类独立电影《街口》好中国上个世纪最后几十年的青春其实很有电影感只是只有《阳光灿烂的日子》沉了下来\', \'从没想过音乐能这么毁电影，CarmineCoppola做到了。\', \'年少如金子般珍贵，却布满了灰尘\', \'科波拉根据同名小说改编而成，着力探讨的是青少年族群的犯罪问题，阶级分化造成彼此之间的隔阂，最终通过暴力和犯罪的方式得以宣泄。对于这群不羁的少年身上的那种青春烂漫的气息捕捉的非常到位。几处摄影极其动人：\', \'已和斗鱼不可同日而语。\', \'“我的家人问起过我吗？”“当然没有！你以为我爸会在意我吗！？无论我是车祸死了还是进监狱他都不会在乎！”“这世上有没有一个不分流氓和贵族的地方……”“staygold”……我还能说啥……所以为啥“男生更\', \'Nature’sfirstgreenisgold,Herhardesthuetohold.Herearlyleaf’saflower;Butonlysoanhour.Thenleafsubsidest\', \'父辈缺席而以大带小的少年时代，时而西区故事时而汤姆索亚，staygold！就像许多用这样未来作家式少年自传视角书写的故事一样，阅读和旅行是改变的种子。有些抒情叠画、棚内夕阳谜之笨拙，马特狄龙那个角色的\', "STAYGOLD,PONYBOY:\'((80年代的人为什么都长得那么好看啊？！（TC除外，绝对整容了==）RobLowe简直了！极品男人！节奏很好，文化价值也棒，就是音乐太多了。长得跟老爸一模一样的E", \'原著中文译名《世外顽童》，看IMDB讨论串在美国是8年级英语课本内容。至少看起来很爽快，角色阅读着《飘》，剧情也是现代版的小南北战争——城北穷小子大战城南富二代，到最后还升华拔高到伟光正。汤姆·克鲁兹\', \'看到原著是女作者在16岁时写的，惊了一下。少年们的美好被摧毁的姿态总是有种残酷的浪漫。喜欢叫soda的哥哥。\', \'3.5吧，结尾有强行升华的感觉，略烂尾\', \'后面1/3突然就散掉了，前面那么流畅。\', \'和同年的《斗鱼》比太清水了点，不管是剧情还是导演手法上都比较逊色，一堆日后的著名男星也大部分成了脸谱。结尾的催泪片段拍的还不错，让前半段清水的剧情升华了一些，那句staygold也是成了片中的名句广为\', \'虽然改变的木有辣么的perfect,,,依旧很爱的说\', \'当那些充斥着荷尔蒙和热血的青春渐渐远去沉默之后，男孩们都会长成了男人。那些逝去的年华，愚蠢、躁动、义气全部都成了金色的美好回忆。科波拉写给青春的情诗。7.8/10.\', \'一群小帅哥云集的影片……说到故事就简单了，古惑仔……\', \'7.5/10看出了点“牯岭街少年”和“阳光灿烂”的味道“街口”也是此类成长/青春的话题不过这个电影更贴近科波拉一向习惯的“帮派”题材这次聚焦了青少年身上虽然实际共鸣不太多不过到哪里都有躁动的青春年华都\', \'关于命运与挣脱命运，片子很好，配乐好诡异，很喜欢结局。\', \'6.2。美国古惑仔咩？反正收录了一批颜值当打的小生，最后演了一出青春残酷物语。嫩汤打了一瓶酱油就over了。\', \'在读这小说前看看电影先。staygoldpony。汤哥在里面这个配角配得。。。\', \'3.5法蘭西斯柯波拉第一部美式街頭混混電影，在一片美式街頭混混情節之中，摻入美式英雄主義元素，假如街頭混混冒死進火場救了一群小孩呢？影片到這才稍微比較有趣，其他時刻都是基到不行再基的電影，阿湯哥大銀幕\', \'和教父没啥关系，除了导演都是科波拉，教父是黑帮，这些只是小混混。有年轻的阿汤哥，主要在群架里面打酱油\', \'译名《小教父》太能误导人了，片子过半了也没看见黑帮团体崛起，期待错方向。\', \'跟《斗鱼》差不多嘛，小汤姆这酱油打得...\', \'年代戏。有斗鱼干嘛还拍这片呢\', \'木村拓哉的Bible23333|牛仔皮衣长靴格子衬衫米奇T恤蝴蝶刀......｜Staygold\', \'音乐挺好。阿汤哥是配得不能再配的配角了。\', \'科波拉在70年代登峰造极之后，在80年代净是选些莫名其妙的题材。谁要在“教父”之后去关心这些“小教父”啊？\', \'俄克拉荷马州电影，Tulsa市（为什么该州电影都喜欢这个城市？）非常非常煽情的电影，也可以说成是美国版《阳光灿烂的日子》，通过诗化的意向和塑造金子版人格的少年形象来感动人，贫民窟的兄弟情就被表达得很青\', \'翻译成这个片名也是太不负责任，科波拉再次挥别的青春黑帮片，年龄层次更低些，怀念的是破壳成长的疼痛，收尾生硬。\', \'91分钟版，浪漫主义气息浓郁的片子，甚至有时会感觉抒情过了头。查了查，编剧果然是名女性。大概是影片长度限制，后半段剪辑节奏明显加快，略显匆忙。总体而言还算不错，感觉女性观众应该会更喜欢一点。如果我国商\', \'年轻的阿汤哥被一堆帅小哥埋没了~~\', \'情感真挚动人。每次看底层的故事都痛彻心扉。喜欢打架就是所有动物的劣根性之一吗？喜欢书和电影的ponyboy。各路熟脸帅哥年轻时，真养眼。这部里最帅的还是马特迪龙啦，和十六支蜡烛男主太像了！原来牛仔裤是\', \'如果这个故事放到日本，也会是一部很棒的残酷青春电影吧，17岁的DianeLane简直是神颜\', \'算拍砸了吧，这种乱用配乐的，基本都够不着及格线。黛安莲也救不了你们！\', \'战士帮后衍生品，填亏空作。小教父什么鬼……明明局外人…\', \'即使是故事无聊，但音乐和场景赞爆了，有些音乐直接沿用到了《斗鱼》中，打斗的场面虽然看上去有些失真，但是趣味十足，前后景的运用多有刻意，科波拉前期就展示了超凡脱俗的调度能力。\', \'还行吧，演员还挺好看的，汤告鲁斯算最不好看的。可这类年轻人死得真快的故事，远不如SB随便一个片子来的真挚自然，硬来文人气息很疏远。80年代好多二十几岁看着完全是个中学生的演员啊。\', \'五颗星，导演的青春浪漫情怀\', \'贫富，少年犯罪，家庭环境，美好的苍白。\', \'来加拿大读高中文学课上看的第一部电影，也是这辈子看的第一部没中文字幕的电影，原著也是这辈子第一本看完的英文小说。8分给尼古拉斯凯奇的叔叔——本片导演科波拉，2分留给回忆。在里面演大配的帕特里克.斯威兹\', \'这部不如Coppola和Matt携手的斗鱼RumbleFish。原著青春的美好得绝望地让人流泪。StevieWonder的片尾曲StayGold唤回了对原著的记忆和感觉。\', \'换了你，你会去救那些快被烧死的小孩吗？青春啊，就这么没了。如何STAYGOLD????P.S.TOMECRUISE很GAY。。。怎么看怎么GAY\', \'mattdillon这里没有斗鱼里帅啊！！！！！！！！！！！！！\', \'太好看了！staygold❤️\', \'岁月流金自然新绿如是金秀色美丽难久存初生新叶如灿霞爱怜嫩芽若昙花落叶缤纷花已逝惜使乐土满悲伤白驹过隙苍狗尽岁长月短似流金——罗伯特·福斯特\', \'一众大牌都还是鲜肉。南北也好，上下也罢，争来斗去赢家未必在台前。片子很走心，就是冗长凌乱了些。\']'), (3, '好于53%犯罪片,好于50%爱情片。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/海报4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/小教父 The Outsiders/video/视频1.mp4']")]
15	7.7	家有杰克Jack	[(0, '主演是罗宾·威廉姆斯,戴安·琳恩,布莱恩·科尔文,詹妮弗·洛佩兹,比尔·考斯比。编剧是詹姆斯·德莫纳克、加里·纳多。类型是剧情、喜剧、奇幻。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是1996-08-09(美国)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是杰克（罗宾·威廉姆斯RobinWilliams饰）是一个不同寻常的孩子，患有罕见早衰症的他有着比常人快4倍的成长速度，这就意味着，年仅10岁的他将以40岁的形态和孩子们坐在一起上课。刚开始，同学们对于这个特殊的“大孩子”并没有展现出多少的善意，他们甚至因为他怪异的外形而对他做了诸多的恶作剧。可是，随着时间的流逝，杰克的善良和真诚感染了同学们，一段段真挚的友谊在班级里建立起来。除了自己的外形常常造成各种不必要的误会外，身为“大孩子”的杰克还有这另外的烦恼，他不仅被一位同学的母亲误认为校长，更是让其坠入了爱河。当然，最令杰克感到难过的是，病情的加重让他无法再继续念书，和朋友们告别的日子近在咫尺。'), (2, "['还是电影频道好像是原来周五晚上有个喜剧之夜什么的AV台貌似特别喜欢Robin的片子', '不想长大的人可以在杰克身上看到自己的影子哦', 'LawrenceWoodruff:Youwillneverbearegularstar,Jack.Youarespectacular.', 'RobinWilliams演的真好！', '果然是激起深层记忆了啊啊啊，然后好像还有几部也想起来了，那个孤岛少年探险神马的！！貌似还有个父母坠崖孩子走出深林的故事==忘记名字了(￣△￣；)再次看到这部猛然想起成年体魄孩童心灵的感动场面=3', '我记得他上台领证书的时候后门是开着的.', '威廉姆斯演得挺感人的，挺喜欢他的4岁的心灵装在40几岁的身体里，有乐死你的，也有让你心痛死的。。。', '儿时的第一部外国电影', '演技棒棒...RobinWilliams', '如果记得没错最后白发苍苍的他参加大学毕业典礼那点很感动在我印象里很像巴菲特', '表演的功底尽显，出色的片子，成功地人生。令我意外的是，导演居然是科波拉', '你知道我为什么喜欢教小孩吗，杰克？因为这样我可以摆脱大人的束缚，因为这让我记得生命中还有其他重要的事，比如骑脚踏车、在树屋上玩耍、穿着好鞋子踩水坑。', '初中的某一天看的，感动...很想再看一次。', '终于找到这个电影了！！小时候看的很感动的电影，最后白发苍苍的老人形象真让人心酸。', 'CCTV6观影多遍，每回都给感动一次。现在回头看，这个卡司！这个班底！', '那段可爱的爱情', '记得第一次看的时候，哭了', '嘿…瞧瞧我，请别太忧虑。因为到头来，我们谁都来日无多。人生稍纵即逝，假如你曾意志消沉，不妨仰望一下夏日的夜空。当繁星在丝柔般的夜空中闪烁之时，当一颗流星划破黑暗，将黑夜照成白昼之际，许个愿…想起我，让', '真的就是哭的稀里哗啦的童年回忆啊啊啊啊！！！', '有点诡异的剧情，更加诡异的罗宾•威廉斯。', '@2010-06-1413:01:47', '原来小时候看的这部片是科波拉拍的，是罗宾威廉姆斯演的，后知后觉后知后觉后知后觉。', '总觉得罗宾的剧笑中有泪。最后升起的总是浓浓的温情', '很特别的一部电影，罗宾·威廉斯的演技很强大……', '当年看这个觉得特别神奇，也很温暖', '轻松也不轻松，严肃倒是有的', '虽然是喜剧，但是仍然能给人感动', '我看的配音差极了，但是罗宾的表演很可爱', '我記得我很小的時候看過這部片，超恐怖的。', '哇。小时候看的。。好看好看。。。', '只记得RobinWilliams可以在心里年龄很小嘚情况下帮小朋友们买杂志看', '竟然是科波拉导演……好无趣的奇幻设置，不如十岁的身体四十岁的心智该有多欢快', '2010-02-14看过大部分。OnICS.', '小时候看的，有些感动～～', '肉体成长快四倍，思想还是孩子，要有好心态', '他的演技已经出神入化，绝对影帝', '原来是他啊，很多年前在汕头看的了，还记得老大个人骑着小自行车得样子', '笑中有泪。至今都不大相信这是科波拉的作品。', '小时候看的，真没想到是科波拉的', '小时候在中央6看的，无比感动，还是那句话，他的眼神真纯真', '我在3和4之间徘徊了5分钟', 'RobinWilliams很适合演这种角色。https://www.bilibili.com/video/av34308898珍惜时光，别太忧虑。https://www.bilibili.com/vi', '两大巨头也只是将一部电影拍的中规中矩而已', '小时候看的，津津乐道，其实大人表演小孩子的角色，很考演员功力的。', '这片儿我怎么觉得比本杰明巴顿更感人，它自然啊，不拧巴啊', 'jack,jack.就是这个，电视上播出很多遍，好看。\\u3000\\u3000200X年', 'CCTV6。。。杰克毕业时很感人。。。', '怎么也想不到是科波拉的电影', '没想到是科波拉拍的说', 'robbinwilliams真是一个好演员']"), (3, '好于77%喜剧片,好于59%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/家有杰克 Jack/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
16	6.8	创业先锋Tucker:TheManandHisDream	[(0, '主演是马丁·兰道,杰夫·布里吉斯,琼·艾伦。编剧是大卫·塞德勒、阿诺德·舒曼。类型是剧情、传记。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1988-08-12。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是1945年的美国密执安州的伊普兰蒂，著名汽车发明家普雷斯顿·塔克向犹太金融家阿贝·卡拉兹请求给予其新设计的一种汽车以资助。这种利用空气动力学原理的新型“鱼雷”牌小汽车被称为“明天的汽车”。阿贝·卡拉兹答应了塔克的请求。在获得了政府的批准后，塔克以芝加哥一家战前的旧工厂作为其实验场地。塔克和机械师昼夜奋战，他们必须在第一年生产出50辆小汽车。终于，在他们的不懈努力下，第一辆“鱼雷”牌汽车被成功地制造出来。在“鱼雷”牌小汽车投入生产时，底特律的汽车制造商嫉妒他的发明，他们发起了一场进攻——三大汽车公司授权参议员作为发言人，对塔克的公司施加压力，百般刁难、诬陷塔克，还从技术上控制了塔克的公司，终于使塔克的工厂因受审而倒闭，埋葬了塔克和他的梦想。塔克在六年后因癌症去世，底特律汽车公司接收了他的所有发明成果。'), (2, 'None'), (3, '好于22%传记片。最佳男配角(提名)。最佳艺术指导(提名)。最佳服装设计(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/海报2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/海报3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/创业先锋 Tucker The Man and His Dream/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
17	5.9	石花园GardensofStone	[(0, '主演是詹姆斯·肯恩,安杰丽卡·休斯顿,詹姆斯·厄尔·琼斯,D·B·斯威尼,迪恩·斯托克维尔。编剧是尼古拉斯·普罗菲特、罗纳德·巴斯。类型是剧情、爱情、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1987-05-08(美国)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是越战时期，美国位于华盛顿特区的石花园，葬着为数众多在越战上殉职的美国军人。《教父》《战栗游戏》詹姆斯肯恩饰演哈塞德军官，深信越战是一场打不赢的战事，相反的，士兵威洛一生最大的职志就是代表国家上战场，好好打一场胜战荣返家园。哈塞德没办法劝阻威洛把自己送到最前线，他唯一能为这个朋友做的，就是──拖延，同时鼓励他好好找回他和瑞秋（《他们的故事》《油炸绿蕃茄》《玫瑰花床》玛丽史都麦特森饰）的感情……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/石花园 Gardens of Stone/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/石花园 Gardens of Stone/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/石花园 Gardens of Stone/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/石花园 Gardens of Stone/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/石花园 Gardens of Stone/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/石花园 Gardens of Stone/image/海报1.jpg', './data1/post_video/弗朗西斯·福特·科波拉/石花园 Gardens of Stone/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
