斯坦利·库布里克
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.6	发条橙AClockworkOrange	[(0, '主演是马尔科姆·麦克道威尔,帕特里克·马基,迈克尔·贝茨,沃伦·克拉克,约翰·克莱夫。编剧是斯坦利·库布里克、安东尼·伯吉斯。类型是剧情、科幻、犯罪。制片国家/地区是英国、美国。语言是英语。上映时间是1971-12-19(纽约首映)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是阿利斯（马尔科姆•麦克道尔）是一位无恶不作的少年，他的特殊喜好是边听贝多芬的交响曲边奸淫女性，某次他进入一所别墅抢劫一番后，打残了该别墅的主人——一名小说家，并用特殊喜好蹂躏了其妻子。后来因为杀了一名单身女子，阿利斯入狱并接受了特殊的人格治疗，出狱后，他对淫乐之事产生彻底的厌倦。但当阿利斯回到家时，周围人群没改变对他的旧看法，在种种歧视的重压下，他跑到郊外一所别墅想喘口气，不想这所别墅正是他以前抢劫过的小说家的那所。而作为反政府组织首领的该小说家为了达到某种目的，软禁了阿利斯。当这件事暴露小说家被捕时，其手下为了对抗政府，扬言要把阿利斯恢复原来的性情，完全不理一旁的阿利斯大叫“我完全好了”。'), (2, 'None'), (3, '好于96%犯罪片,好于92%剧情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。帕西内蒂奖最佳外国电影。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/发条橙 A Clockwork Orange/video/视频1.mp4']")]
1	8.9	2001太空漫游2001:ASpaceOdyssey	[(0, '主演是凯尔·杜拉,加里·洛克伍德,威廉姆·西尔维斯特,丹尼尔·里希特,雷纳德·洛塞特。编剧是亚瑟·克拉克、斯坦利·库布里克。类型是科幻、惊悚、冒险。制片国家/地区是英国、美国。语言是英语、俄语。上映时间是1968-04-02(华盛顿首映)。时长是149分钟。'), (1, '剧情简介是这部影片是库布里克花了四年时间制作的充满哲学命题的鸿篇巨制。一块大黑石树立在史前人类的面前，他们刚刚开始认识工具，进入到进化的里程碑。同样的黑石还在宇宙多处出现，它们矗立在月球上，漂浮在太空中，带着某种神秘的寓意。现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长（凯尔·杜拉KeirDullea饰）、富兰克飞行员（加里·洛克伍德GaryLockwood饰），还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑。HAL在宇宙飞行过程中发生错乱，令到富兰克和三名冬眠人员相继丧命，剩下波曼和这台电脑作战。从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大卫仿佛去到一个奇特的时空，那里有人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识……'), (2, "['首先你得忍者看完第一遍,觉得不知道在说什么;看了第二遍,觉得好像有点意思;看第三遍,知道原来这个电影讲述的是多个主题啊,看第四遍,觉得好像看懂了点什么;看了第五遍,啊,真他妈太牛了!这可是1968年的', '这部片子有三个特征：1）看不懂2）无数的符号3）必须熟读尼采4）六十年代能够做出这样的特效真的是惊天动地', '原作作者克拉克：“如果有人觉得完全弄懂了《太空漫游2001》在讲些什么，那一定是我和库布里克弄错了。”', '这部是唯一一出让我彻底游离出剧情，却始终带着浓厚兴趣看完的电影，我相信库布里克偏执的工作态度操死了一批又一批特效制作人员', '史上最伟大的装逼片，就连作者克拉克和导演斯坦利都看不懂剧情……不过这丝毫不影响它的伟大，首先在视觉上它领先了同一时代数十年不止，很多星际旅行片都没有给我一种“星际旅行”的感觉，但这部有，关键就在于细节', '李安评价自己最爱5部电影之一时说：“我非常崇拜库布里克，关于《2001太空漫游》我无法说清它究竟是一部怎样的电影，我当年第一次看这部影片时，它深深地吸引了我，那种感觉就像吃了迷幻药之后的幻觉经历。”今', '这不是照着剧本拍的，而是曲谱', '《2001太空漫游》只获得了奥斯卡最佳视觉效果，而最佳影片和最佳原创剧本都只是提名。所以说啊，奥斯卡也不是权威。2014.1.17钦州', '对我，这是恐怖片，源自童年对星空的恐惧，关于人类的渺小。', '大！吃！一！斤！前20分，足以冻蒜一哥看过的影shi名作最难看（堪）的开场；传说中神乎其技的骨头蒙太奇，严格点就是一个语法错误。之后40分，又是影shi为展示视觉新奇削减叙事以致内容空洞无聊的典范，其', '那奄奄一息的机械生命执意要为我唱一首雏菊，有那么几秒温柔得不像话。', '相当牛逼。又闷又飞。颜色很怪也异常美。65分钟时钢铁怪兽一般的喘息令人不安、惶恐，几乎要把自己的呼吸频率调整至与其同步。。96分钟时电脑杀人的戏冷静、残忍，让我简直有点无法承受。而在120-125分钟', '牺牲了部分叙事节奏，但构筑起来的完整世界让人目瞪口呆。我觉得我要暴走了：这怎么可能是1968年的电影！！！这怎么可能是1968年的电影！！！它反科学反伦理啊！！！', '叙事不够宏大的前提下，节奏略显缓慢。或许真应该以歌剧的心态来看，外行看热闹，只听咏叹调。', '这次看2001，库布里克穿越式的想像力提醒我，50年过去，人类技术并无本质上的进步：太空旅行和人工智能依然是前沿——而我们在这个前沿已经蹉跎了那么久。', '现代科幻电影的开山之作，文明进化的哲学片，史诗里的史诗。人类的渺小与广袤的宇宙相对比，更加深了我们对于自身命运的思考。当华彩乐章奏响的时候，生命的思维在没有起点，没有终点的宇宙里漫游，伸向无限的未知，', '人对宇宙的想象力，到此为止。最后半个小时，美到癫狂。本片让我对电影产生敬畏之心。有生之年，不会有任何一部电影能够超越此片。', '如果能在1968年看到这种电影，那游也要游到美国了吧', '最伟大导演的最伟大影片', '打死我也不相信库布里克是地球人。', '不好意思我只能把经典电影给两星因为不喜欢', '#库布里克影展#配乐、声音、设计赞。三段结构也很妙。至于主题，除了人为机役外，第三段开头黑石漂浮在太空，简直就是iPhone广告，然后进入微信APP画面，然后人可以穿越时空宇宙但也迅速老去，最终在De', '如痴如醉、半梦半醒啊，看到后面觉得很惊悚，尤其是星云变幻！！！在《地心引力》之前能补一遍这次大银幕，太知足', '光配乐已经足够5星了', '不好意思，下个世纪的人也看不懂这电影。', '中间还是睡着了几次……不是我的菜吧……但不能否认这片子做得真精致，而且还是60年代拍的，太空站、宇航服、宇宙飞船，都经得起长时间的细看。我只能说不明觉厉了……', '现在这个年代没人敢如此玩观众了。', '查拉斯图拉如是说出来的时候给震住了不然估计看不下去可能就错过如此的一部经典啦画面超赞优雅有质感让人难以相信是40年前的作品', '反复睡着影响了我对此片逻辑的梳理和判断……', '太厉害了哎这哲学思维。。。宇宙的力量或许远远超乎现在生老病死的自然规律！配乐。。。泪。这是1968年的片子啊…………', '对于任何时代而言，将这些镜头语言、配乐、工业设计放在一部科幻电影，或者说放在一部电影中，都是极其奢侈的，从美的角度讲，这是标杆。库布里克塑造了一个根植于人类内心的宇宙，使科幻模型仿佛有了生命感。《地心', '2001太空漫游时，人与电脑互不信任，交流也是冷的。2014Interstellar人与电脑的互相信赖、配合与默契，不只让人觉得萌萌的，还很温暖安全。即使它选择自我牺牲，你亦尊重。', '哲学命题的最佳叙事，形式上和贝拉塔尔的做作法相反，对细节的打磨使片子非常耐看，而且越看越迷人--细节的力量；我想象中只拍城市的杨德昌如果拍科幻题材就是这个样，一定会将无数理性问题荒诞化升至哲学角度去建', '神不神的不知道，以后这种跳出三界外不在五行中，只能靠榨取困意尿意转移到大脑里的意念去理解的所谓经典，再也不好奇了。猜到结尾必有回归母体表达无止境轮回的画面，所以看到的时候并没惊喜，光顾心疼我仅有的视力', '你敬畏，你惶恐，你疑惑，你通晓，你心中虚空无物，于是你洞悉万物，你穿越了轮回，终于也变成了轮回；如梦如幻，如痴如醉，堪称是自电影诞生以来，最伟大的奇观之一。又及：库布里克声音叙事的能力令人顶礼膜拜，重', '2018年6月四刷；太空幽玄神秘、生命的神秘未知，瞠目结舌无法呼吸，已被吸进银幕黑洞。影史最有名的扔骨头蒙太奇，浑身一震的恢宏配乐，包裹在光环里的人类起源，鸡皮疙瘩直泛，库布里克绝对超一流恐怖大师，静', '【库布里克回顾展2015/4/17】1.奇异旅程的炫目光影特效和古怪房间内的蒙太奇太震撼了。2.台词寥寥,不疾不徐,古典音乐与惊悚音效的搭配绝了。3.骨头-飞船动作匹配剪辑,魅惑黑石。4.HAL900', '20131117中国电影资料馆米高梅影展修复版。20190406北京国际电影节IMAX版。', '这里面有太多经典镜头了。我就像是一个飞船爱抚者。', '剧情节奏我是真受不住，直接快进，特效很给力，所以打四星，看完，对宇宙多了一份敬畏之心', '这片子浑身上下每个毛孔都散发着太空歌剧的味道', '第一部库布里克。ASpaceOdyssey，三段式讲出了人类文明史——人类的起源、文明时期对太空的探寻及科技对人的异化、轮回与升华。《查拉图斯特拉》和《蓝色多瑙河》的配乐。库布里克真正懂如何表现恐怖：', '不明觉厉的典型。话说那段穿越的特效必须得跟当年的嬉皮一样一遍抽大麻一遍看才能High啊!!!', '1968年的库布里克带着冷战阴影下的人们神游太空时，2018年的我们却要继续在这个无趣的世界里加速沉沦。2001都过去17年了，人类正活在电影先知般的预言中。最后那段嗑药飞升，是一曲永无休止的迷躁，是', '想体验“我看不太懂但是这电影太牛逼了”感觉的可以去看一下', '你要说它个人吧，其实它意图表达的东西是献给全人类的，可能要的就是这种似懂非懂、细思恐极的感觉。每一帧都很美，都像包含着无穷的意义，配乐更是点睛。不明觉厉的科幻片都是恐怖片啊。没什么语言可以形容，就是叹', '我又要冒天下之大不韪了。前2/3我尚能沉住气和无穷无尽却信息量极低的长镜头耐心周旋，但结果还是被最后20分钟的莫名其妙给彻底激怒了。至少在我看来，不加以过度诠释就无法理解的内容，我倾向于认为它不值得被', '感谢库布里克拍出了这部电影，我永远的TOP1★★★★★10.0', '五十周年70毫米修复版，据说是最接近于1968年首映的修复版本。库布里克的女儿来了，还活着的主创制片也来了。甜茶等明星屁颠屁颠跑来当观众。戛纳电影节德彪西厅。#有生之年#', '看不懂的时候觉得不咋地，后来终于看懂了还是觉得不咋地，时代的眼泪啊换我在人类登月之前看到这片也会觉得了不起的。凡尔纳我从未觉得过时，原著真心二流科幻。库布里克的表现手法也许很牛，可惜不是我的菜。']"), (3, '好于98%科幻片,好于99%惊悚片。最佳导演(提名)。最佳原创剧本(提名)。最佳视觉效果。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/video/视频1.mp4', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/video/视频2.mp4', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/video/视频3.mp4', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/2001太空漫游 2001 A Space Odyssey/video/视频4.mp4']")]
2	8.3	闪灵TheShining	[(0, '主演是杰克·尼科尔森,谢莉·杜瓦尔,丹尼·劳埃德,斯加特曼·克罗索斯,巴瑞·尼尔森。编剧是斯坦利·库布里克、黛安·约翰逊、斯蒂芬·金。类型是恐怖。制片国家/地区是英国、美国。语言是英语。上映时间是1980-05-23(美国)。时长是119分钟(欧洲版)。'), (1, '剧情简介是杰克（杰克•尼科尔森JackNicholson饰）是一个作家。一个冬天，他得到了一个看管山顶酒店的差事。这正合杰克的意思，他正好可以有一个幽静的地方写作。于是杰克带着妻儿搬进了酒店。冬天大雪封路，山顶酒店只有杰克一家三口。从他们一搬进来，杰克的妻子温蒂（谢莉·杜瓦尔ShelleyDuvall饰）就发现这里气氛诡异，杰克的儿子丹尼（丹尼·劳埃德DannyLloyd饰）经常看到一些他不认识的人，但这里除了他们一家别无他人。而杰克除了一整天闷头写作外，脾气亦变得越来越古怪。直到有一天，温蒂发现丈夫这些天来一直写就只有一句话：杰克发疯了！'), (2, 'None'), (3, '好于99%恐怖片。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/video/视频1.mp4', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/闪灵 The Shining/video/视频2.mp4']")]
3	8.0	大开眼戒EyesWideShut	[(0, '主演是汤姆·克鲁斯,妮可·基德曼,麦迪逊·埃金顿,杰基·萨维里斯,西德尼·波拉克。编剧是斯坦利·库布里克、弗雷德里克·拉菲尔。类型是剧情、悬疑、惊悚、情色。制片国家/地区是英国、美国。语言是英语。上映时间是1999-07-16(美国)。时长是159分钟。'), (1, '剧情简介是医生威廉姆(汤姆•克鲁斯TomCruise饰)携太太(妮可•基德曼NicoleKidman饰)参加他的一位主顾――当地一个名流――家里举行的晚会时，巧遇了他的一位大学同学－－在晚会上担任钢琴师的尼克。当晚，威廉姆因公外出。料理完公事后，他在一家酒吧再次遇到了尼克，尼克告诉了他有这样一个秘密舞会：在舞会上，所有的人都穿着晚礼服，戴着面具，到处都是裸体的美女。威廉姆禁不住好奇，再三乞求尼克，尼克告诉了他举行那个舞会的地址和入门的暗语。威廉姆匆匆准备后，展开了一次如幻如梦的冒险之旅。过程充满了诡异和神秘，背后的玄机更是令人无法参透。'), (2, "['我试图创造一场视觉盛宴，超越所有文字上的条条框框，以充满情感和哲学的内容直抵潜意识…我打算把电影拍成具有强烈主观色彩的经验，使观众在内心意识到层面上理解它，就像音乐一样…你可以尽情推测影片的哲理和寓意', '婚姻走到了第九个年头，人也步入了中年，身边的那个伴与自己慢慢的对生活感到迷惑甚至是厌倦，不管是梦还是现实，都是一场对婚姻的考验，是否继续，是否还有爱？枯燥的主题却用悬疑的方式来辅助，让我沉迷其中，最终', '好片，演员外型可打五星。各种意图拍得都太朦胧，有一种隔靴搔痒，力不从心的感觉。看完需再看三部日本爱情动作片才能找回。', '聖誕節、祭祀、犠牲，豐富又艱澀的符號，作為最後一部作品實在不枉一生，活脫是一部一生哲理的感悟，其實我並不特別喜歡看stanleykubrick，只是林先生說氣氛恐怖才要我陪著看，其實恐怖的不是氣氛，是', '库神最后的作品，讽刺、象征，冷暖光线的运用已臻化境。曾经的克鲁斯夫妇表现够用，妮可明显好于汤姆只是后面戏份不多，银幕下的过往也平添了新的讽喻。性爱狂欢弥漫于上中下各阶层，饱受困扰禁锢的似乎只有中产阶级', '导演太喜欢隐喻和会意。我主要会意到的还是婚姻中的性压抑和社会中的个人符号化。但这让人生倦的婚姻中的对方，却也已是你最可信赖和依靠的唯一的人。阶级，金钱，婚姻与性。驳杂的信息与涌动的暗示，观者只能各自见', '渐入佳境，欲罢不能。【资料馆多功能厅】原来fuck可以用得这么高级！头一回看电影被配乐压抑死！女演员全都是屁股扁胸不大的。结尾出字幕的方式好古旧。我期望的婚姻就是如此。和《冰风暴》可以对照着看。中文字', '我觉得本片的主旨是表现统治阶层和其余人的本质不同。即统治者的“变态”。中产professionals想要偷窥一眼上流社会已经落得被威胁全家抱头痛哭的境地了中产的性观念还停留在，我有没有出轨，我老婆有没', '哪里是情色片，明明是社会批判作品……真是丧到家，看完不想做人。细节和隐喻都很厉害，主角一家的名字，Bill双关金钱，Alice梦游仙境的欲望，Helena引起战争、唯一的价值就是美貌的美人。片名是绝佳', '这次他玩得太深了,我看不懂他深处的涵义.而且从表象上说,感觉影像缺乏感染力.', '电影里每个人说话的时候我都想飞扑过去掐住他的脖子大吼“你TMD快点说能死啊！？慢吞吞的听你说完一句话老子两集葫芦娃都看完了好吗！？”没看懂，三星给养眼夫妇和满屏人肉。', '威廉姆匆匆准备后，展开了一次如幻如梦的冒险之旅。过程充满了诡异和神秘，背后的玄机更是令人无法参透', '被太多隐喻设置对照淹没的中产阶级婚姻困境最后依然回到fuck来寻找出路，库布里克绕了个大圈子讲了个小道理，女性被消费身体，男性被消费身份，金钱在之中流转。阿汤哥演技不敢恭维，AlanCumming三分', '剧情太朦胧，是那种伸出手抓不住东西的无力感', '大开眼界。', '库布里克在遗作《大开眼戒》中呈现了一个极度奢靡有带有异教祭祀猎奇的性爱大Party，因此也被归类到情色题材。但是片中给我印象最深的是现实光源制造的强烈色彩对比和空间纵深感。很多画面在深景中运用了与近景', '满眼都是共济会。库布里克为了这部电影丢掉了性命。', '剧情很精彩！的确大开眼界了！妮可基德曼的演技也很棒！电影节奏也很好，值得一看。', 'Thereissomethingveryimportantthatweneedtodoassoonaspossible-FUCK!!', '喜欢这类悬疑的影片，多看几次才能发现隐藏的一些小细节。', '带有悬疑色彩就让影片增色，最后的fuck简直高级', '不是一遍可以看懂的', '第一遍看不太懂，第二遍发现原来可以这样，好了，我要去看第三遍了。', '一部比较精彩的影片，无论是表现手法还是剧情都很有特点', '神级配乐，神级布光，色彩的运用值得揣摩。至于故事，官方说这是一部关于嫉妒、性沉迷的情色惊悚片，但库导是能做到剧本、镜头各自表述的。有些东西不到一定年纪难以体会。比如成年人除了家和工作地点，竟然无处可去', '大师的电影总是喜欢隐喻，整个片子给人一种视觉的享受，画面很美，框架漂亮，可以一看', '经鉴定，该部电影的导演是大卫·林奇。', '这一遍终于看清看懂看爽看飞了。升级为最喜欢的库布里克电影之一。牛逼到颤抖了。', '看一遍，没看懂，有时间会再看', '不是很确定我看懂了这部电影，感觉主题很暧昧——也就是有人说的晦涩。如果把第一个镜头（基德曼全裸）跟牛鬼蛇神的群趴放置一处，不难发现导演的险恶用意。无论日常生活还是二人倾解，都被拍得有些“无聊”。两大巨', '我也不给大师面子', '终于给看了，还是胶片，带感！实在是神秘、诱惑，回味无穷啊。大概只有阿汤哥能做到比片子里面大多数女的都矮但不让人觉得难受，汗。。妮可也好漂亮。虽然吧配乐有点让人出戏=-=', '不错，人物性格丰满，剧情设置合理', '誇張點說，我此生見過的所有「闖入異界」──迷路、冒險、征服、侵入、被侵入、穿越、轉生、偷拍、盜錄，誠如此類──的影像裏頭，沒有任何一部能比本片拍的更好、更純、更有力量。', '【中国电影资料馆库布里克展放映】第二遍看。色彩依旧是库布里克式的华丽。连街头汽车反光都那么漂亮。作为有情色，悬疑，伦理元素的电影，各方面都非常出色。悬疑气氛十足，男主的无力感很明显；性场面不遮遮掩掩，', '这是一部需要几刷的电影', '这部是真爱！每个细节都好，没有一点不喜欢的地方。在异常精准剖析性别权力结构的同时，也是库老难得投入一些情感的（有真正的悲悯和绝望在里面，而不是高高在上说愚蠢的人类）。尼克基德曼的角色（主体性），真心是', '男神女神，推，欧美的悬疑片只要不是恐怖片都在可接受范围内，不过阿汤哥就是帅', '本片根据1962年ArthurSchnitzler小说Traumnovelle（梦幻故事/睡梦故事）改编，老布想跟观众探讨一个婚姻伦理道德问题，两个相互说彼此忠贞的夫妻，在一次飞完叶子后，妻子向老公坦', '第一遍没看懂，等看第二遍再确定是五星还是三星', '和妈咪看的，被Shock翻了，寝室另有一只在床上睡觉的估计是被我俩吓死的。。', '要细心看，才能算弄懂', '很精彩的一部电影，人物性格丰满，剧情很吸引人。', '9.0稳固于传统叙事体系之上的杰作，库布里克再创圣诞节。婚姻和性是一道神谕，女性是神的信使。上半段徐徐飞升误闯神宫，眼界越高越是大开眼界。下半段坠回人间，缓慢跌落却失重感强烈。在天堂的至高点，库布里克', '从各种角度来看，本片实在是诡异得不行，仅仅从表面上的含义（即结尾）来理解本片显然是不够的。但我个人所知道的是，库神又一次用光影把我给惊艳到了，越来越喜欢他这种不紧不慢的叙事，节奏把握恰到好处，配乐应用', '暗黑，异教，种种元素的叠加使得电影主题变得不那么明显，但电影依旧还是那么好看。', 'A/EyesWideShut可以理解为梦将醒未醒时挣扎的生理状态，而最终人们选择在噩梦边缘继续沉睡。扣一星是因为不喜欢阿汤哥自始至终几个表情来回切的表演，而他戴着面具的圣殿段落则简直可以打十星。BTW', '通篇充斥着性，内核却与性无关，讲的是癖。在这个故事里，性只是作为通货，在角色们的潜意识镜面里来回碰撞，无处消解，唯有骤然的破裂、消失。要享受这部影片，其实有两种打开方式：第一种观影出于悬疑；你费尽周章', '没有想象中费解，很严谨的现实—梦—现实，穿堂入室的漂浮镜头成为视听上的注脚，轻轻带我们揭开鬼魅的面纱，仪式那段营造出绝佳惊悚效果。扣分之处除了阿汤哥全程尬到极点的一副“请注意我真的有演技”之外，还有第', '红与蓝；情感：空虚与匮乏，与安东尼奥尼的《夜》形成对照；巫术：仪式感，酒神精神；欲望是隐秘的、可怖的；街道：喧嚣而凝滞；日与夜：苦涩的、在现实与幻境之间挣扎；有黑色电影的影子；爱情与信任不再有，我们终']"), (3, '好于97%情色片,好于74%剧情片。Filmcritica"BastoneBianco"Award。电影类最佳原创配乐(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/video/视频1.mp4', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/大开眼戒 Eyes Wide Shut/video/视频2.mp4']")]
4	8.6	全金属外壳FullMetalJacket	[(0, '主演是马修·莫迪恩,亚当·鲍德温,文森特·多诺费奥,李·厄米,道林·海伍德。编剧是斯坦利·库布里克、迈克尔·海尔、古斯塔夫·哈斯福德。类型是剧情、战争。制片国家/地区是英国、美国。语言是英语、越南语。上映时间是1987-06-17。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是越战期间，美军大量征兵。大批年轻人应征入伍，在新兵营接受“残忍”的训练。“傻瓜”比尔运动神经不发达，常常犯错而连累所有人一起受罚。“小丑”（马修•莫迪恩MatthewModine饰）奉命帮助比尔，但比尔还是老犯错误，连累其他人。大家忍无可忍下打了他一顿，比尔从此变得精神恍惚，在新兵营毕业前夕枪杀教官后吞枪自杀。“小丑”随后分到了军队新闻组。他在采访中看到了当时的同伴们都已经变得麻木、残忍。一次，“小丑”随“牛仔”执行任务时，遭到越共狙击手伏击，“牛仔”亦不幸中弹身亡。众人经过一番搜索，击伤了狙击手。“小丑”发现狙击手竟是一个年轻少女。有人提议留下她挣扎而死，“小丑”在少女“杀了我”的哀求声中，扣下了扳机。'), (2, '[\'——你帽子上写着天生杀手，制服上别着和平徽章，这是个冷笑话吗？——我只是想提出人的双重性。\', \'任何一场战争都是人性善恶的放大镜。前45分钟在巴厘岛受训的部分太酷太脏了，大爱；后面越战情节，无比逼真的场景，硝烟弥漫，战火连天，给你身临其境的感受；影片以对人性最为赤辣的鞭笞为结束，令人焦虑和深思。\', \'胡志明issonofbitch~从此这句歌词朗朗上口\', \'关于战争。关于机器。关于人性。关于一首我爸我妈在清晨做爱的集体歌曲。\', \'开始以为只是展现人性泯灭，挖掘邪恶的战争纪实大片，结果大大出乎意料！真正使得战士拥有杀人欲望的不是机器化的执行，而是不断打压后所残留的一点人性，正是这点“人性”使得杀戮有了用不完的动力，成了每个士兵的\', \'前后两端情绪转化可真够大的，论杀人机器是如何培养，果然要如此变态才能把一个人的人格完全剥掉...简直是脏话教科书，但真的好爽啊！教官！请再骂我一次！\', \'看完这部，其他战争片可以不要看了。\', \'过分写实的镜头缺乏美感，反政治的色彩太浓，你不能像小学生作文那样记个流水账，然后说任何技巧都是扯淡\', \'看完觉得缺乏震撼。战争的残酷度甚至不如训练。但或许这正是一个思考点。在战场的25000000码之外，他们欺负弱者，精神扭曲。然而亲临战场后，他们死得都有名号，或为义气，或为勇气。战争的面貌在远处被扭曲\', \'片子里到处都渗出来“歧视”，教官对军人的歧视、军人对平民的歧视、平民对妓女的歧视、战争对生命的歧视、作者对战争的歧视……整部片子温馨的场景只有那么几瞬，大量的黑色幽默占了主要篇幅，这就是这部电影高明的\', \'又没一篇对胃口:(这片最重要一词,其实在那个暧昧的DUALITY上面.还是保守派的老布吧.悻悻地想.那些操歌印象深刻,相当琅琅上口:)什么人的异化啊,战争的本质啊,怎样不合作抵抗啊,又怎样说到底我们还\', \'88/100一开始接近20分钟的辱骂戏，剔除掉了几乎所有形式主义的东西，甚至电影过去半个小时都找不到主角在哪。然后从死亡“诞生”之后，剧情像在鲜血中盛开出的一朵花，绽放出了你对一部战争片所能要求的全部\', \'重看@影城；前半段非常赞，如机关枪般密集扫射的教官粗口不断，全片亮点；“傻瓜”比尔前后对比鲜明，表演可圈可点，库布里克本质上就是恐怖片狂热爱好者，厕所一段拍得惊心动魄；战争之于人性的麻木与泯灭，前半段\', \'不管他拍什么类型片都是拍尽了\', \'7.5分。这是一部强悍又冰冷的电影。它强悍在，库布里克一上来就带领我们进入了一场不需要前戏的漫长高潮，而丝毫不因之后急转直下的困厄散漫感到片刻心虚，反而理直气壮地将这种沉闷郁结的失落，像一支利箭般刺进\', \'NotsoCubrickalatfirstsight,buttastesmoreCubrickalinremination.\', \'目前最不喜欢的库布里克。战争是钢锯岭最好的部分却是本片的短板。宁愿结尾是厕所里的两声枪响。作为亮点的音乐依然是库式的。人物心理的呈现反而更认可比利林恩了。有趣的也许是一个知识分子深入战场而身不由己的过\', \'有时候声嘶力竭未必代表充满力量\', \'作为库布里克最后一部反战电影，相比《奇爱博士》与《光荣之路》的黑色幽默，这片子来得更加简单粗暴，也更加直接与震撼；上下两部分既相对独立又互相照应，一线之隔的燃情与残酷\', \'八年后再回首发觉它根本就不是记忆中的庞然大物。尽管有史诗级的经典开场，但与“越南”没什么关系，更像是一组西线无战事式的战场-青春短篇，叙述着脆弱的个体在巨大的现实之中沉痛的无力——无论怎样挣扎都无法避\', \'泾渭分明的前后两个部分，前半部分胖哥和教官间的戏份非常喜欢，以至于看的时候基本目不转睛，但是后半部分所谓对越战的残酷描写也好对人性的剖析也好基本都是司空见惯的母题了。加上前有诸如现代启示录、猎鹿人、出\', \'美国就是这样吧，做错了什么后反省，然后再做错再反省，反省出来的结果就是我可以做错事因为我做错之后会好好反省的。越战是美国人心中永远的痛不应单单是因为美国许多年轻生命的丧失，而更应该痛在美国武力征服世界\', \'逃跑的是越共，不逃跑的是训练有素的越共！两段式，前半段像金麦酒，猛灌一大瓶，肆意癫狂，随便就能走火入魔。后半段，节奏突然放慢，结尾猜到了。口口声声像“娘们”一样被训的美国大兵们，终归还是败在了一个**\', \'InstantSection8"BorntoKill"&apeacebutton——"Iwasreferringtothedualityofman,sir."库布里克出品总是有一种过分极端的洁净感，几\', \'好多短评我都看不懂，这电影不就是讲人类两重性吗别的我太蠢了都没看出来。。。不是什么困难题材，拍得太拖了，虽然第二部分才是正式战争部分但是明明没有第一部分有力。\', \'库布里克导演，史上最佳战争片之一。构图,运镜,配乐绝佳，前半部分教官的各种粗口是最大亮点,另外又见老库对厕所的钟爱...后半部分巷战简直完美,真实又紧张刺激！全片充满了各式各样的黑色幽默,使气氛不至过\', \'恍如隔世。2015.1.15成都\', \'主线军人，主题战争，军人成全了战争，战争改造了军人。私以为《光荣之路》和本片分别代表了库老对战争态度的阴刚两面，不借生离死别彰显人性关怀，而以人心麻木了结善恶徘徊。顶上刻着Borntokill，殊不知\', \'训练营的戏和教官很亮很库布里克，上了战场之后就凌乱了。最后的开枪一定要对方要求，这种道德上的惺惺作态与野战排相比简直丢人。\', \'两次死亡：杀死教条，杀死人性，杀死长官，杀死甜甜圈，杀死胖子；杀死丛林，杀死敌人，杀死眼睛，杀死怜悯，杀死自己——杀死美国，杀死战争。\', \'战争的荒诞感可笑又可悲，一声声干脆利落的枪声不再是来自电影，而是真真实实打在肉里打在心上，感谢老库给人类上了一堂极为生动的反战课\', \'卧槽，前面的新兵训练拍得很他妈的棒，满满的脏话虽说很他妈土，但其内容还是让我开了眼界。可是，故事转到的后半段，越南战争开始，本片像《野战排》一样非常写实地表现战争的血腥与残忍，但也就是这样，让我失去了\', \'库布里克并不是字面意义的和平主义者，他用尽心力拍摄硝烟和爆炸，拍摄战斗的细节，他对战争毁灭的东西的痛惜至少和他镜头里对战士的尊敬与讽刺一样多。有时候简直怀疑库布里克自己就是戴着borntokill帽子\', \'库布里克探讨的都是你大脑里本来就有的东西，只是从来没有人把它讲得如此轰轰烈烈，直指人心。\', \'前半部分有魔力。后半部分有点无聊，最后的狙击手必须是少女啊！\', \'看似荒诞搞笑，实为美国嬉皮士对战争痛苦的反思，极端暴力的战场(训练营)噩梦与玩世不恭的符号同时出现，和平宪章与Borntokill二者并置，并与子弹构成了一个滑稽的魔鬼形象，影片主题当然是性暴力与国家\', \'【A】欢快的剃头，深知骂人艺术的教官，胡志明的体操之歌，眼神里毫无温度的士兵，人类的两面性，与越共尸体的合影，小女孩胸口炸出的血花，最后的米老鼠之歌。这一切，有的荒诞，有的真实，可最后还是归于平静的残\', \'与越战相关。斯坦利·库布里克这部拍得比《太空漫游》还要好，大概是拍出了人的转变吧。印象深刻的是「雷诺之死」，从一个傻笑的胖子变为一个面露凶光的杀人犯，这个转变过程真的让人惋惜和害怕。战争是残酷的行为，\', \'前45分钟的军营戏俨然是一出脏话教科书，喜感的同时极具压迫感，过瘾；后面的战争戏拍得精致，但没那么惊艳，但得益于完美的剧本，还是好看。看过此片以后可见库布里克对于此类类型片早已驾轻就熟，较《光荣之路》\', \'【中国电影资料馆库布里克展放映】在大银幕看第二遍，声画俱佳，非常HIGH。尤其是开场粗口不断的训练戏，非常爽。对战争的批判和人性的剖析，都是库布里克式的深刻。当然，还有他标志性的长镜头。\', \'粗口教学片，“酷”布里克。这里没有敌人，只有扭曲的自我\', \'库布里克用两段故事来阐述自己的战争观。两段故事的前大部分都只是在客观陈述，当然这种陈述本身就包含了自己的看法，但是“结论”的主体部分还是在结尾处。看到中间有一段越妓说黑鬼那话大的那一段，我发现这段我在\', \'干。。真的是Kubrick啊。。还要加上PinkFreud....怪不得拍的比较给力，心理描写也很够。。原来结束越战的电影不是全金属外壳而是现代启示录啊。。。失误了。。白看的这么投入了\', \'补标或许是对我影响最大的反战电影也是如今会进入漫画领域的启蒙\', "TheyhaileverygreatVietnamwarmoviewithsamepraises.It\'sbecomingboringdespiteall", \'果然是经典战争片，从入伍训练到战场作战，会一直思考一些问题，为什么这样？这样对吗？应该是怎样？新兵训练是在教授战士们的杀人技巧，当然战场无情，无可厚非，但是电影里呈现的美军训练方式，我是十分反感的，不\', \'#库布里克影展#半场好戏——前半段受训的段落拍得极好，人物性格、关系的演变和冲突都在不言中交代。越南的部分就套路化得多，没有惊喜。\', \'StanleyKubrick实在太特别了。幽默黑色讽刺，战争对人性的扭曲，尽皆癫狂，尽是深刻！！thisismyrifle!thisismygun!\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000Thisisforfighting!this\', \'特别喜欢前50分钟，将人格碾碎在辱骂中，毫无下限（甚至没有由来）的脏话和无人性的训练，只为培养出最具杀伤力的杀人机器。前20分钟更绝，除了教官看不到任何人的情绪，冷酷决绝利落。50分钟后画风转变略微有\', \'mamaandpapawerelayinginbed!Mamarolledoverandthisiswhatshesaid:oh,givemesone…..PTgoodforyou,andgoodfo\']'), (3, '好于91%战争片,好于92%剧情片。最佳改编剧本(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/video/视频1.mp4', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/全金属外壳 Full Metal Jacket/video/视频2.mp4']")]
5	8.8	奇爱博士Dr.Strangeloveor:HowILearnedtoStopWorryingandLovetheBomb	[(0, '主演是彼得·塞勒斯,乔治·C·斯科特,斯特林·海登,詹姆斯·厄尔·琼斯,格伦·贝克。编剧是斯坦利·库布里克、特里·索泽恩、彼得·乔治。类型是剧情、喜剧、战争。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语、俄语。上映时间是1964-01-29(美国)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是美国空军将领杰克•瑞（斯特林·海登SterlingHayden饰）怀疑苏共的“腐朽思想”正在毒害“正直善良”的美国人民，他于是下令携带核弹头的飞行部队前往苏联，对敌人进行毁灭性的核打击。苏联方面得知此事，立即致电美国总统墨尔金•马夫雷（彼得·塞勒斯PeterSellers饰），并威胁如若领土遭到攻击，苏联将不惜一切代价按下“世界末日装置”。该装置的威力足以摧毁地球上所有的生命。一场有关全人类乃至整个地球命运的战争就这样悄然且荒诞地拉开了序幕……影片根据彼得•乔治1958年的小说《红色警戒（RedAlert）》改编而成，与《2001漫游太空》、《发条橙》并称为“未来三部曲”。'), (2, '[\'MeinFührer,Icanwalk!\', \'黑色战争片，战争与男人，战争与性，导演描述得太隐晦太有魅力了。最后昆少将骑着导弹轰炸敌人阵地，实在太酷了，那是每个男性的梦想。\', "Gentlemen,youcan\'tfightinhere!ThisistheWarRoom!", \'Dr.Strangelove比Dr.Strange更懂爱。\', \'当年此片竟然全面败给窈窕淑女，奥斯卡这哪是中庸保守，根本就是脑残。\', \'第一次接触库布里克的片子,倍受打击~~\', \'彼得塞勒斯和乔治斯科特都逗不过那个德州口音的机长\', \'正经的喜剧，通篇的讽刺，疯子的忧伤，好看得丧心病狂。\', \'给库爷跪了，不仅仅是起源的设想者，还是末日的预言者啊，他大概不是地球人。演博士的哥分饰三个角色，不仅让观众来劲，他自己也一定爽得要命吧\', \'这个译名太囧了，看的好累中间还睡了，大脑都空白了。哦天\', \'没看懂，好像有黑色幽默的地方在嘛就是觉得不好笑...科幻控可能会看懂？\', \'想想也是理所當然，如果一場核爆為男人帶來的不是恐懼而是破處似的快感，他們當然會從此開始大幹特幹呀……\', \'这部电影最绝的地方是，将战争的荒谬性与非理性，与男性的性欲挂钩，非常独特却又准确的视角。电影里的士兵越是英勇、越是不怕牺牲、越是忠于命令，造成的结果就越可怕。当头戴牛仔帽的驾驶员骑在核弹上，牺牲性命完\', \'关注冷战史必看\', \'7.0最好的政治讽刺剧没有之一。库布里克用这部氟化水一般的电影玷污了战争机器们最纯洁的体液。\', \'我还是继续低俗吧。\', \'库布里克从来不让人失望\', \'液体的纯洁\', \'三大场景：机舱、作战室、基地。过半场登场龙套男奇爱博士。骑氢弹的牛仔。向可口可乐公司要硬币的英国绅士。\', \'虽然是冷战的时代背景，但达摩克利斯之剑高悬于人类头顶的事实远没有改变。在漫长的最后一分钟营救中，展现官僚的无能、人性的罪恶、和某种奇异的幽默感，在世界还未毁灭时他们已经想着在新世界瓜分利益了（以人类之\', \'单从故事来看已经非常好玩，密室对话的推进以及丰富的镜头语言尤为震撼。个人觉得概念比隐喻更值得探究，比如对末日的构想。需要再看。带着剩余的不解刷影评，刷完估计喜欢库神的人不多，也少有一见钟情吧，至于那些\', \'我这破智商只配看刺客信条\', \'94/100你知道把整个时代的恐惧和幻想如此直观的拍出来有多难吗？\', \'重看@影城，四星半；彼得·塞勒斯如痴如醉的冷面表演，加上沪语版的字幕，真是活生生醉了；冷战背景，核爆生存危机，如此严肃的主题竟被处理得如此黑色幽默如此荒诞，脑洞之大也堪称宇宙级别；当一副黑框眼镜的美国\', \'一本正经的库神讽刺起来也是不动声色，冷战不如舌战，博爱不如性爱，缺少花花公子和比基尼美女滋养的美国大兵们，战斗力还是差了些。\', "PresidenyMerkinMuffley：Gentlemen,youcan\'tfightinhere!ThistheWarRoom.--Title：Itisthestatedpositionoft", \'这是我心中的库布里克，也是一个标志和标准。也有译名叫密码114的\', \'呵呵，地球人你们自生自灭吧。╮(╯▽╰)╭\', \'噢我侄子有个玩具兔子车就是“WhenJohnnyComesMarchingHome”这首歌，唱完之后小兔子就跳起来。呃~\', \'欣赏不了黑白片……\', \'哈哈哈哈哈！没想到这片子这么好玩，库布里克太损了！十年前看五分钟觉得无聊给弃了，奇爱有毒！我咋就管不住我这手呢？俩将军一个阴谋论一个搅浑水都是戏精不嫌事儿大，哈哈哈，真实好笑，快乐源泉\', \'你可以毁灭世界，但不许在作战室打架！这里是作战室！\', \'库翁的犀利，无人能敌\', \'研究员们的最爱感叹其高度的同时也必须承认这不是我的菜\', \'这样一个严肃的题材在库布里克大神手上变得如此荒诞不经，讽刺意味十分浓厚，确实很赞！\', \'骑着核弹，有创意！\', \'彼得·塞勒斯分饰三角，三人性格迥异，实在难得。三个空间，美苏德三国，加上花式荒诞讽刺。过半才出场的奇爱博士，枪击可乐贩卖机的英国空军，机舱内的雄性飞行员，接电话性感女郎，还有飞机舱内的花花公子，都让人\', \'影片强烈的讽刺意味与性暗示也喻示了美俄甚至人类之间总伴随着冲突，表面上遵循和平，而为了利益哪怕是人类毁灭也在所不惜，而引发冲突的往往是疯子与匪夷所思的理由，纳粹余党，性退化的男人.库布里克几十年前构想\', \'赞我觉得我得找时间再看一遍\', \'超现实小细节剧本大于电影语言MUSICHEREISMUCHMOREIMPORTANT\', \'干脆配成沪语版算了\', \'PeterSellers\', \'PeterSellersisafuckinggenius.\', \'现在的我们和五十年前的我们何其相似。所有的压抑和隐藏让人不寒而栗。\', \'黑色幽默，愚蠢的人类。Dr.Strangeloveor:HowILearnedtoStopWorryingandLovetheBomb\', \'9.9分，人类历史神作之一，优秀不用我来多言。库布里克在imdbtop250里一共有7部电影进入排座次，跟马丁斯科塞特、斯皮尔伯格、诺兰都是7部，比希区柯克（6）、黑泽明（5）、宫崎骏（5）都高，但在\', \'看这类陈年经典老片的时候总有一种错觉，就是觉得导演向未来穿越了一百年参透了电影的精华以后带着一个神剧本回来拍完了这部电影。\', \'塞勒斯太野了。最野的还是老库。黑色政治喜剧先河啊，里面有些叙述节奏和pattern感觉YesMinister里也在用。在博物馆里看的35mm，观影环境和观众对于电影文本之间的会心都超赞。自己在家看的时\', \'能想出这么肆无忌惮妙趣横生的故事想必也只有库老那颗神奇的大脑了，二刷依旧果断笑裂，逗逼的电话提醒，坐骑导弹的欢乐牺牲，最后奇迹的站立和口号，这些神来之笔充满了高级趣味和荒诞的灵泛，看似一场操蛋作死充斥\', \'优秀群戏，永不过时的政治讽刺片，PeterSellers精分三角的演绎实在经典，银幕修复版，第二次观影。\']'), (3, '好于97%喜剧片,好于95%战争片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/奇爱博士 Dr Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb/video/视频1.mp4']")]
6	9.1	光荣之路PathsofGlory	[(0, '主演是柯克·道格拉斯,拉尔夫·米克,阿道夫·门吉欧,乔治·麦克雷迪,韦恩·莫瑞斯。编剧是斯坦利·库布里克、卡尔德·威灵汉姆、吉姆·汤普森、HumphreyCobb。类型是剧情、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、德语、拉丁语。上映时间是1957-10-25。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是1916年，第一次世界大战期间的法国，德法两军的战争如火如荼。值此关键时刻，法国陆军将军布洛拉德（AdolpheMenjou饰）向陆军上尉达克斯（柯克·道格拉斯KirkDouglas饰）率领的部队下了一道命令：不惜一切代价攻下德军占领的安特山。军令如山，即使前方刀山火海，战士们仍拼死向前冲去。结局可想而知，在敌人密集的炮火下，法军冲锋失败，伤亡惨重。为了掩盖自己的指挥失误，布洛拉德抓捕三名无辜士兵作代罪羔羊，以临阵脱逃等罪名将他们判处死刑。为了士兵的利益，达克斯上尉奋力争取，却在这一过程中渐渐看清军官和战争的丑恶……本片根据汉弗雷·科比（HumphreyCobb）1935年的小说《光荣之路》改编荣获1959年意大利国家影评人协会银带奖最佳外语片导演奖、1958年芬兰影艺学院奖最佳导演奖。'), (2, '[\'正所谓爱国主义是卑鄙者最后的庇护所。\', \'“我曾数次羞于作为人类的一员，这将是一次。”不管在什么样的环境下，上级的那条光荣之路，永远靠的是下属的鲜血和尸体来铺平的，这就是政治这就是体制。不到三十岁的库布里克在当时拍出如此一部细腻沉着的作品，大\', \'光荣之路是政客们的，不是士兵们的，在所有战争中，都是一将功成万骨枯。库布里克讲了战争残酷，但是这种残酷不来自于敌人，而来自于自己人，不来自于个体的扭曲，而来自于人性的本然。库布里克风格的开端之作。ps\', \'库布里克展示了他能拍好任何种类的片子，这是一部没有出现德军的战争片，三个士兵的死去终于让人知道法国人为什么在战争中总是被打得很残（当然前提是对手不算弱小，殖民别人法国总是抢在最先），结局让人真的很无力\', \'库布里克是所有社会体系,共同体,国家和人类进步论的敌人.\', \'“我曾多次以身为人类而感到羞耻，这便是其中一次。”他的作品总是带给人无与伦比的精神洗礼与心灵震撼，他的镜头仿佛能洞悉世间一切事物的本源，他的思想更是远远超出了时代的局限。2012年的第一部电影献给心目\', \'一道光荣之路。权利者的老迈迂腐无法终结。命令与生命、任务与自我、对与错，在战争中孰轻孰重已经开始模糊？人性正在丧失，利益隐藏在虚伪的主义中！一曲听完，便走向战场，接受一个无法完成的任务的洗礼。\', \'末尾堪称神来之笔：当被俘获的女人被视为可性侵的战利品时，罔顾战友冤死的士兵们粗俗找乐的情绪空前；当被意淫的符号咏唱思乡化身圣母时，他们却在瞬间消解胯下燥热升华为圣诗孩童。人毕竟是一种环境中的人，很难超\', \'@新衡山；柯克·道格拉斯饰演这类伟光正形象简直太帅，库布里克拍起这类“正确”的片子也能得心应手；“我曾多次以身为人类而感到羞耻”，这类理想主义者会听到最后胜利的赞歌、会看到纯洁的泪水吗？\', \'准备好多杀些德国人了吗？准备好多杀些德国人了吗？准备好多杀些德国人了吗？\', \'又被老库给震了，呜呜呜，这是真事儿是吗，也太尼玛残忍了，黑到没边啊这是，所以这片子被禁了吗。然后科克道格拉斯年轻时候真的跟现在的迈克尔道格拉斯一个模样的啊！\', \'这部影片，不算库氏出品最有名的，但我觉得是库布里克最好的作品（至少是之一）\', \'看了这么多库布里克，终于等到第一部义不容辞给5星的！全程几乎没有德军出镜，对战争、上层决策者、法律正义甚至上帝的一次全方位解构与讽刺，柯克·道格拉斯以及三位受刑人的表演都相当亮眼。把这片跟《西线无战事\', \'节奏紧凑表演有张力。库布里克第一次涉及了理性制度吞噬个体的主题\', \'个人最佳。影片结尾，大兵们对一个抓来的德国女孩吹口哨、起哄。我想，库布里克真是深刻，人性的黑暗都被深挖。可女孩唱起了一首德语歌，法国士兵们渐渐安静，渐渐随她一同哼唱。我才意识到，这才是真正的深刻，库布\', \'经典反战片，重点批判政治腐败。和《现代启示录》一样，视角超越了主角所在的国籍和时代背景。\', \'本片根据汉弗雷·科比（HumphreyCobb）1935年的小说《光荣之路》改编荣获1959年意大利国家影评人协会银带奖最佳外语片导演奖、1958年芬兰影艺学院奖最佳导演奖\', \'战争的受害者总是低层人群。\', \'库布里克看的不多，但每看都震惊。震惊于它并不复杂的语法，和富有理论性的讲故事的能力。这里讲的自相残杀不仅止于敌我，也不仅是互夺性命，还有荣誉，以及一种不可救药的理想主义。真实的战争很少会有最后一分钟营\', \'半部战争半部律政……虽然通常把《奇爱博士》《2001：太空漫游》《发条橙》归为库布里克的未来三部曲，但把《奇爱博士》并到《光荣之路》《全金属外壳》里，组成的战争三部曲，更makesense。\', \'0.一战法国视角。1.士兵怕上校，上校怕将军，将军怕政客，政客怕媒体？慈眉善目的将军，内心无耻而变态，把不可能的任务往下压，事儿搞砸后，找替罪羊，背后捅刀子---真是弄权高手，典型的领导！上校是理想主\', \'国家机器对个体的肆意摆弄，而个体只能接受不能反抗，对不公无能无力。很有力量的控诉，同时饱含深情。29岁的库布里克对战争对军队对统治的剖析达到惊人的高度。\', \'批判意图昭然若揭，中心思想明确突出，看完瞬间觉得这部电影放在我国大概就是谢晋导演拍的。但谢晋真这样拍，大概要为批判不够彻底，正面人物软弱妥协遭遇修改意见。。于是库布里克还是库布里克。\', \'1957年，库布里克便说出“爱国主义是卑鄙者最后的庇护所。”《2001天空漫游》他花了四年多的时间拍摄，投资方问他：先生，2001是故事背景还是电影上映时间？结果，该片出后，连人类的航天航空业也不知不\', \'如果虚伪的官僚体系已经腐化了理想与正义，活生生的人命只是利益制衡的棋子，理想主义者在庞大的国家机器面前可还有出路？一首语言不通的歌谣尚能让粗俗残忍的士兵们落泪，“试问谁还未发声”却只让网民抱怨现实的抗\', \'1.光荣之路的名字实在是讽刺，本片将通向这条路的冷漠、权谋与算计暴露无疑。2.影片中为数不多的运动镜头，也构成了讽刺的对比，战场上的横移镜头与宴会中的横移构成了一种鲜明的反差，另外战壕中的推轨与行刑前\', \'库神看待这个世界的角度总是徐徐倒退的，看似在探讨该死的战争，但却将枪口对准集权体的堕化。片尾的处理好奇妙，柯克道格拉斯站在门外，门内那些战场之外的泪水让他笑了。\', \'我们英勇地冲锋，为了给将军加官晋爵；我们不甘的死亡，只是在羊群中“以儆效尤”；我们刺耳的哨声，忘了发泄战争中被撕碎的人性；我们轻轻地流泪，献给脑海中仅存的光辉。谁会关心我们？毕竟理想主义者都TM死了\', \'在我的记忆里，库布里克约等于上帝，上帝是他的敌人，国家也是他的敌人。在他29岁拍的《荣光之路》中，一场针对蚁丘的战争中，三个因为荒谬被处决的逃兵，其中一位叫作巴黎，随手打死了可能比他们还强的蟑螂，“最\', "Gentlemenofthecourt,therearetimesthatI\'mashamedtobeamemberofthehumanraceandthisisonesuchoccasion.", \'战争在两次大战后是已普遍得到了人类深刻的反省，而文明、权利、地位的关系却依然遵循着文明诞生伴随的原始定律，光荣之路在歌声中俨然已成为人类文明车轮下的无尽之路，如今它闪耀着科学文明的荣光，却无法被质疑与\', \'库布里克对于人性残酷与荒诞的一面真是嘲讽得一点不留情面。结尾处德国少女的歌声仿佛将这种同情、悲悯和忏悔上升到一个如梦似幻的高度，但下一秒的指令和军鼓声又让人猛然醒过来：战争并未结束，真实一刻不停。\', \'行走是库布里克电影里常见的景象，它的单调和无止境在《光荣之路》里被赋予了意义。影片首尾两端故意拖很久的行进场景之间有着明显的对照关系，一面是权力在自己造就的苦难之上浮夸地造出光荣的假象，另一面则是三个\', \'从头到尾没有一个敌军的设计真的太妙了\', \'洛可可战争。一将功成万骨枯。地道、定音鼓与镜头运动。荒谬与反讽。Donotbeafraidtoaskforcredit,forourwayofrefusingisverypolite.“我曾数次羞于作\', \'Infact,theentiremoviewasfilmedinGermany,eventhoughittakesplacealongtheWesternFrontinFrance.Thesoldie\', \'世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。古今将相在何方？荒冢一堆草没了。爱国主义？9.2\', \'感觉爆了十二怒汉（景色——洞——壕沟：长与行走的时间性，monumental的构图与对体制的反叛）\', \'四星半。改编自35年同名小说，使用斯坦尼康。一条通往虚无的光荣之路，一条指向未知的胜利之道，路途充满战争的代价和人性的讥讽。刺刀还是机枪→受伤还是死亡？选择必然笃定，未来必定迷惘。铁丝网间难逾越的鸿沟\', \'CC收藏第538部，1957年美国出品。一群不知为何而来的士兵，胡乱指挥的将军，一场失败的战役，以枪毙三个小兵算是做出政治交待。迈克尔·道格拉斯的老子柯克·道格拉斯成立自己的公司后，找来新人导演库布里\', \'2015-10-02叙事方面已经显露出沉郁又不乏机锋的卓越天赋蚁丘和蟑螂的隐喻你法被拍得好废\', \'超久远的电影了，画质虽然不是太好但剧情很棒\', \'很喜欢这个短篇幅，一切都干脆利落，就连刺痛都不是马上降临，而是随着歌声缓缓晕染开去直至绝望得痛不可当，这结尾真是百看不厌，时时提醒世间丑恶永无止境。手持的运用和剪辑也都很灵。\', \'库布里克拍这片子时尚不满三十岁，但对战争那辛辣的讽刺已经鞭辟入里，老鬼气质尽显无疑。\', \'爱国主义是无赖最好的借口\', \'虽然前面的战争场面并没有达到个人对库神的期望，甚至觉得处理的太过平庸，但后面的情节比“战争场面”还要好看，结局设计的也很棒：三个替罪羔羊并没有因为“军事法庭”而逃过一劫依然成为了“战争”的牺牲品、法国\', \'这部片子非常黑泽明，特别是长焦战场运动镜头，看得我大呼“黑泽明”！库布里克剧情最完整的古典好莱坞现实主义剧情片，早期的聪明劲儿还没退，早期的少年热血还没退，还没进入到冷酷无情嘲笑人类精神病前的纯纯的库\', \'8/10。摄影机正面跟进将军视察战壕，发现一个傻笑的士兵后镜头转拍将军背影，暗喻战争表面光辉背面落魄，上校行经相同路线打头阵的主观/正面镜头切换突显紧张情绪；安逸奢华的军事城堡内上校的抗争被视为谋私，\', \'库布里克的目光永远向前。爱国主义是这些虚伪者最后的庇护所，黑暗的体制、心如禽兽的将军用士兵的鲜血铸造出这条光荣之路，“我曾多次羞于与他们同为人类的一员，这便是一次。”\', \'没什么深刻与振聋发聩处，因为，有人的地方就有恶心的事情。战争是畸形的热血，革命是畸形的冲动，许许多多的无耻事情被那些热血沸腾的假象掩盖着，不公正随时发生。\']'), (3, '好于97%战争片,好于98%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/光荣之路 Paths of Glory/video/视频1.mp4']")]
7	8.6	杀手TheKilling	[(0, '主演是斯特林·海登,柯琳·格蕾,文斯·爱德华兹,杰伊·C·弗利朋,特·德·科若。编剧是斯坦利·库布里克、吉姆·汤普森。类型是惊悚、犯罪、黑色电影。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1956-05-19(纽约首映)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是在监狱服刑的5年期间，乔尼·科雷（SterlingHayden饰）想出一条绝妙的抢劫计划。出狱后，他集结一帮非法之徒，共同策划抢劫赛马场的两百万美元巨资，并且做到“无一人伤亡”。然而智者千虑，必有一失。乔尼天衣无缝的计划得以顺利实施，却被同伙乔治（ElishaCookJr.饰）的老婆谢莉（MarieWindsor饰）打乱。她得知丈夫的计划后，联合情夫沃尔（VinceEdwards饰）向巨款伸出贪婪之手……本片根据里昂努·怀特（LionelWhite）的小说《CleanBreak》改编的，库布里克担任编剧，并请来著名小说家吉姆·汤普森修改了对白部分。'), (2, "['中文片名《杀手》实在译得很有问题，“Killing”可译为“致命”、“难以忍受”、“谋杀”、“猎获物”、“赚大钱”……以上几个意思都可以在影片中找到对应的情节，而无论哪一个翻译，都远比“杀手”来得准确', '虽然早就知道结局，还是被解围百万美元满天飞的一幕惊到了。黑色无非是告诉我们，你机关算尽，最后总是徒劳。', '#4500。结构真是完美啊！多线讲得很清晰，而先说明事件的方式也给出了极强的悬念，并适当地营造了一种命运的悲剧感。', '6.0库神的28岁，小成本、多线索，一人兼数职。28岁之前，他的才华就像那堆钞票，用最大号的旅行箱也塞不住；28岁之后，那箱子摔在了地上，一阵风把那堆钞票吹得老高，至此全世界都看得见。', '看了老电影，就发现很多现在所谓的杰作其实很大程度上模仿了老电影，不过是黑白换彩色，增加了高科技、枪战、动作、情色、血腥等画面而已。最后结局比较惨兮兮，如果翻拍结局改成小狗压死了，钱没了，人却跑了，更合', '最爱的黑色电影，或无之一。第三部库布里克。多线叙事简明畅快，节奏与情绪同步叠加，方方面面都能牵扯你的神经，舞动钞票心头一寒，就爱这种突如其来的震撼。神人神在不只玩高深，拍一部规矩的类型片也能秒杀同行，', '老库拍出此佳作之时，才28岁！！！！！', '不知道为何译作《杀手》。硬要说杀手的话，我推那位在机场抱狗的大妈为头号杀手，这种杀手，不管我是不是江洋大盗，我都怕她，最好绕开她五公里，才有安全感。', '教科书般的黑色电影。库布里克的这部作品几乎被埋没了，但像昆汀这样的骨灰级影迷肯定不会错过。本片从不同人物的角度描述了一次抢劫的整个过程，库布里克的先锋意识和叙事手法让本片的发行遇到了不少障碍，但极具黑', '从这一部开始，库布里克走向了他的封神之路。多线叙事，结构完美。苦心经营，机关算尽，却终究功亏一篑。两百万纸币风中飘扬那个镜头真的无比震撼。这部片子的各种细节还都成为后来劫匪片的借鉴之处，比如那个小丑面', '不多却又必不可少的旁白在此体现出「点到即止」的警醒作用：不要忘了，电影本身就是一个说给你听的故事。尽管如此，你还是会被库布里克颇具操纵性的叙事手法吸引到「故事」中去。这就是本片能够成为经典的原因：即便', '漫天飞舞的钞票，竟弥生出一股无可奈何的绝望。', '因为是倒过来看，用今天的眼光，不免觉得好像也没有多神通，但如果放回那个时代，确实有很多不易和独到之处。一个黑色、讽刺和虚无的结局。', '本片根据里昂努·怀特（LionelWhite）的小说《CleanBreak》改编的，库布里克担任编剧，并请来著名小说家吉姆·汤普森修改了对白部分。', '还挺揪心的，虽然把结局提早说出来了，但就是勾着人看看怎么完美闭环，真是典范级作品啊', '斯坦利·库布里克28岁时拍摄的经典黑色电影。多线索交叉叙事+零星的多视角叙事，在当时是十分先锋的。尽管大部分剧情发生在白天，但布光、配乐、蛇蝎美人和虚无幻灭的悲观主题都是典型的Noir。旁白稍显话唠但', '库布里克电影的四星＝一般电影的五星，变态般的构图的缺失和明显照顾观众的旁白算是遗憾，但那个时候的多线叙事有这个水平真是相当了不起', '百密终有一疏，就怕在阴沟里翻船。十分规整出色的商业类型片，同时又很不库布里克。超前的多线叙事，节奏明快利落不拖泥带水，非常爽快。看来宁浩学盖·里奇，而盖·里奇就学的这部吧，影响了太多的后来者，经典的最', 'B+/的确比大多数多线叙事更自如更有趣一些，但是还是觉得这个剧本有点点平。除了拍摄年龄之外没有太多惊喜。有点小失望的原因可能还是在于想看库布里克结果看了部比利怀德……', '#拼贴#指一部电影里运用其他电影中的某些视觉或言语来作参照。事实上，熟悉这些参照的观众会因他看出了电影里的拼贴而为自己属于影迷精英感到骄傲，因为大多数观众是看不出来的。《落水狗》的参照影片就是这一部包', '影片是一部一点都不拖泥带水的惊险片，影片表现人的贪婪，巧妙采用黑色片的手法，不失尖锐，跟后来的库布里克有很大的不同。', '结构清晰，各场戏中都有不错的台词，killing发生的略简单，现在看弦绷得不够紧。最后钞票满天飞的讽刺略随意。当然也有某种有趣之处。', '【中国电影资料馆库布里克展放映】当年第一遍看，前30分钟睡着两次……现在大银幕再看，果然当年自己图样图森破啊！在宁浩还在模仿盖里奇的时候，半个世纪前库布里克在长片处女作就把多角度叙事玩得游刃有余，精彩', '50年代20几岁的库神拍摄的长片处女作，看到了诸多后来此多线叙事类型名片的影子，行动的策划实施节奏感超棒，赶集似的对话配乐音效烘托的紧张氛围，结尾几幕非常喜欢，用数字物价点明了巨资到底有多大，更加重了', '大师初露锋芒，手法别具一格，终镜机场漫天飞刀……但这故事本身是有问题的。剧情简介用语：智者千虑。哪里千虑了？到处都是破绽。主谋策划之后，各回各家各行其事，造成了枕边信息外泄，最后也的确毁于此事；拉枪手', '库布里克的早期作品缺点是有的，比如旁白非常多余，当然这主要是照顾五十年代观众的欣赏习惯，有些场景和台词不够精炼，结尾略显潦草，但是多线叙事，打乱时间线的做法非常厉害，戏剧张力表现的很好，当时是完全领先', '改编自惊险小说《一刀两断》。库布里克早期不甚出名电影中的最佳作品（其实堪称众多神作前，被遮掩光芒的另一神作），谁能猜到此时的他才28岁？电影最大优点在于清晰——采用多线交叉叙事，但人物、剧情皆清晰可观', '虽然风格赏看起来不怎么库布里克，但是有些小细节真的太惊人，特别是最后钱撒满地，天呐，没有人能够用这样的方式来营造高潮，结尾也在一种迫近的压抑中缓缓落幕，营造出开放但注定的结局，。', '处女作从类型题材到形式手法相对后来还是比较大众。体现库神功力的是，第一部长片自己写的剧本就如此严密，拼图式的凑出完整人物图谱和作案情节，杂而不乱，拍得如此成熟。结构现在看不再特别但还是无比出挑，前90', '二十七八岁的库布里克已经领先时代，这部多线叙事黑色犯罪片对盖里奇、昆汀都有影响吧。画外音多了点，但对白真是句句蹦火花，尤其是窝囊小丈夫和蛇蝎妻子之间，好精彩。警察、酒保、伙计、神枪手、流氓等三教九流联', '好剧本好结局。不过，那些说这部和光荣路是老库最好电影的同学们，收了神通吧。', '这是最初接触库布里克时挑来看的几部之一就仿佛是旺角卡门之于王家卫', 'cool~。20190522BFI重看，开始前先放了库早期的两部纪录片。让我觉得其实电影中的旁白、强调时间、对人物背后情绪动机的详尽刻画都是来自库拍摄纪录片的风格习惯。这么多年后再看，还能感受到影片的', '《杀手》是库布里克电影的揭幕式，一种风格的诞生。库布里克把不安情绪从开始就深深植入观众的脑袋里，他们会对这场精心设计的抢劫抱着惴惴不安的心理看完，因为这个计划看似天衣无缝，其实处处都存在危机，这种提心', '强盗片，HeistFilm。跟TheAsphaltJungle很像，摄影机运动和剪辑都很牛逼。小丑面具抢劫源头。这条线后面是pointbreak，thetown，TDK。枪与鲜花的源头，启发了吴宇森和', '饿震惊了！杀手和赌徒鲍勃2部，则么都是抢赌场？则么都是其中一个为讨好自己女人而说漏嘴？则么都是女人的情夫坏了事？则么都是1956年？可杀手的结尾实在是个败笔！机场跑道那会允许小狗的出现？如此精明老道的', '對白磨得最利的一部庫柏力克作品。「不是你被關在（監獄）裡面，而是等你的我被關在監獄外頭！」（Itwaslikenotthatyouwerelockedin,butIwaslockedout!）', '有专业摄影师加入，终于使影像风格成熟起来。非线性叙事的演绎方法使得团伙抢劫案不再平铺直叙，每个角色都得到表现时间，各自单独的行动最终收束到赛马广播员的解说词同一时刻点上。画外音是不可缺少的一环，毫无感', '很不错，看的挺带感的', '库布里克的第一部长片就运用了多线叙事，让人惊讶不已；虽然现在看来并非巧妙的关键点的设置以及略有画蛇添足之嫌的读白让这部电影有些折扣，不过作为后世同类型电影的鼻祖，必须膜拜库神和他的《杀手》。事实证明昆', '如果旁白换成时钟，平行剪辑再交叉互动一下就更好了！但是这竟然是56年的作品啊！老库你太牛了', '看得很难受的电影蛇蝎美人甫一出现就预示着全片的低落结局不过大师就是大师每个人物都做到了闭环强调两场戏结尾的狗和蛇蝎美人对峙尤其是蛇蝎美人的台词真的是绝妙点到为止冷血却留有余温以及节奏每场戏都干净利落完', '“独善其身是我的专长”，却意识到逃跑的无济于事，英雄末路的怅然与无奈。黑道与艺术家的玩笑，充满黑色滑稽感的讽刺。人物线繁多却不繁琐，单人视角不断重复，似拼图般逐渐形成完整的有机体。亮点：漫天飞舞的钞票', '机关算尽太聪明，落了片白茫茫美金真干净', '很多人对这部电影说尽一切溢美之词，也许是期望太高了，刚开始并没觉得多特别。但不得不说，作案那几段还是非常不错的，结尾也挺好。尚算精彩的片子，一想到那年库布里克老师才28岁，真叫人激动啊。', '忙活了这么半天，计划这么周详，最后还是因为一些关键点的巧合和差错，在最后关头失败了。于是这一个半小时的内容，全白干了。故事让人想起《欧神的十一》，却在本质上跟希区柯克的《电话谋杀案》类似。往往计划越周', '多线叙事在库布里克手上已经如此熟练，但作为提示线索的话外音依然略显啰嗦。最后的机场处有两处镜头调度相当曼妙，金纸币纷舞与警察走来的主观镜头。', '全知视角，开头即剧透了结局，但依旧悬念丛生，高潮迭起。结构漂亮，节奏完美，几条线索交代得清清楚楚，起始到终结，每个环节干净利落。最后的镜头非常经典，新生活拉开序幕前的一刻，一只突然跑掉的小狗毁掉了一切', '结构上是电影史上的开山作，可我是先看的昆锭和冈萨雷斯。踩在巨人肩膀上不一定会比巨人高，可是踩在巨人头上却不一样了。三星，里克兄对不住您啦。', '正如影片中偷盗行为的分秒必争，库布里克的偷盗电影《杀戮》是数学式的，他的所有人物都是typecast，而影片的叙事也如拼图一样，到高潮处的偷盗实施戏里才最终连贯成型，而结尾宿命式的的功亏一篑也属于百密']"), (3, '好于96%犯罪片,好于97%黑色电影。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手 The Killing/video/视频1.mp4']")]
8	7.4	杀手之吻Killer'sKiss	[(0, '主演是弗兰克·斯尔维拉,JamieSmith,艾琳·凯恩,杰里·贾勒特,MikeDana。编剧是斯坦利·库布里克、霍华德·塞克勒。类型是剧情、惊悚、犯罪、黑色电影。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1955-10-01。时长是67分钟。'), (1, '剧情简介是拳击手大卫•科登（JamieSmith饰）独自住在一间简陋的公寓出租房内，窗户对面住着一个美丽的舞女格萝蕾拉（IreneKane饰），大卫渐渐为之所吸引。某晚大卫比赛归来，突然发现格萝蕾拉正要被人强暴，他冲进去拯救了心上人。原来强暴者是格萝蕾拉所在夜总会的老板（FrankSilvera饰），为了生计不得不忍辱负重。两个失意之人情谊相合，遂约定离开伤心地，寻找他们的幸福。大卫外出筹集旅费，而夜总会老板在得知格萝蕾拉即将离开的消息时勃然大怒，派出打手绑架了她……本片荣获1959年洛迦诺国际电影节最佳导演奖。'), (2, '[\'虽然还是库布里克的迷影习作（在这部电影里我们依稀可以看到希区柯克，罗伯特.怀斯，安东尼.曼的影子）但是他镜头下的纽约就像是有了灵魂一样，取景角度妙不可言，就连贫民区脏乱的街道都有一种颓废的美，实景拍摄\', \'诺兰在自己的处女作中强调了屋顶天台戏对电影新手来说的productionvalue……这不得不让人猜测，他在处女作黑白片《追随》中的操作是否对库布里克早期黑白片《杀手之吻》中天台追逐戏存在着致敬。\', \'甚至不用很严格来说，杀手之吻都不能算黑片。主要是爱金鱼和娃娃的男女主人公过于纯真善良、开歌厅的老板过于粗暴直接，以及车站的幸福结局。但影片的确贡献了一些可能影响后世的黑色元素：筒楼对窗的格局，错误的无\', \'拳击手已经29岁了，但他却自以为自己还很能打，舞女只是对夜总会老板的追求感到厌烦，他却自以为是英雄救美，和舞女才认识两天，他却自以为是可以私奔的真爱。看似柔弱的舞女才是那个掌控一切的人，拳击手在天台仓\', \'潦草与呓语之处颇多，偏习作，但未来的光彩夺目已经从此中窥见些许闪亮，构图还是那么拗，空间调度和声音设计也已经很有味道，动作戏的处理更是相当强悍，极富现场感。\', \'故事弱。我很喜歡對城市的表現。夜晚和空寂的街道。結尾的確冏啊像是在刻意點題==一切都因此而變得無法解釋了。C‘estlavie～～\', \'既然库布里克不希望别人看到他的《恐惧与欲望》，那我也就不去看了。这部《杀手之吻》作为早期的练手之作，虽然比不上那些天才少年的天才作品，但已经很亮眼了，那一年，库布里克只有27岁。讲道理的话，我不应该给\', \'女主角被绑架那一段落，算是随机应变吗？这个拳击手在对方没有手枪的时候，表现的并不像个职业运动员啊！\', \'3.5；黑色片的特征很明显——带来无常命运的心机女，利用楼梯阴影、玻璃反射、大楼硬直线条和聚焦打光凸显的环境氛围。模特仓库桥段好评，执斧打斗让人联想起是否《闪灵》先声。\', \'前半段比较无趣，看了好多遍才进行下去，27岁的库布里克也拿黑色电影练手。高潮戏就有意思了，屋顶俯拍跑来跑去，模特仓库胳膊腿大战惊悚味儿足。金发女郎二皮脸腹黑心\', \'（8/10）有点黑色电影的摄影和布光还有第一人称的叙事，人物的着色还是有些缺陷，女性角色太生硬了，很显然还是之前好莱坞留下的后遗症。最后的动作戏的模特人头，想到了《发条橙》的奶吧，还有库布里克的斧头的\', \'把纽约街头巷尾拍得真漂亮。典型黑色电影：拳击手和隔壁楼薄情女的两日浪漫，舞厅老板妒忌的谋杀，误会，决斗。不过个人觉得中间回忆的芭蕾舞往事比这个故事要更有讲头。最后人偶仓库大战打得比较蠢，塑料手塑料头本\', \'沒想到能在飛機上看到庫神的早期作品。從開始他就在關注符號、畫面和物化的女人了啊~（細想，庫神的劇情很少反轉，都是人性在帶，可是懸疑的張力還是很強。)\', \'隔窗相望的房间、马路梦境、模型工厂打架，在当时看肯定是十足想象力了，对男女主爱情不感冒，那段芭蕾画面配上女主旁白，讲述姐姐的故事，倒还更好些\', \'三星半，虽说出自库布里克，但毕竟是成名前的作品，标准反倒应该放低，作为黑色电影叙事的驱动显然过于生涩乏力，导演天才却更加脱颖而出，尤其是摄影，无论街头布光还是室内布光，库布里克非常注重光源设计和打磨（\', \'独特的观察者-叙述者视点分离。虽然Davey一直在自白，但摄影机视点更像是一个对Davey陌生的观察者。这一观察者会时不时走神去看舞厅海报、城市的街道、人体模型。日后Kubrick将采用更低调的手法来\', \'没得说的诙谐。舞女害死了深爱她的老头，拳击手害死了他的经济人，两个相同劣根性的人要一起去西雅图了。\', \'库布里克包揽摄影音效剪辑制片导演工作，赶上当时的黑色电影风潮，布光和摄影竟看不出是新人作品，开头的拳击场景有他早期短片《搏击之日》的积淀，并影响了马丁的《愤怒的公牛》，结尾在模特衣架中的打斗场景，指涉\', \'故事节奏渐入佳境，认识两天就坠入爱河的男女主在危及生命的威胁面前各自为了求生亦真亦假地出卖了“爱情”，彼此产生了怀疑间隙，但结尾还是在各自寂寞失意的生命状态驱使下达成可谓是向现实生活妥协的和解。本片镜\', \'在模特室看到《发条橙》，在破碎欲坠的视镜里看到《洛丽塔》，在幢幢黑影里看到《杀手》，在斧头大战里看到《闪灵》，在所有笨拙场景中看到惊险的黑色幽默，在一个吻的体制结局里看到整个好莱坞，库布里克真有你的👍\', \'我坦白，库布里克的第二部作品，我看得睡着了很久。至此库布里克拍的全部长片作品，一共十三部，我看完十二部。剩下那部是他的处女作，已被他本人回收销毁，我就不去找了。这实在是一个伟大的时刻，看完库布里克全部\', \'库布里克的第二部长片，是一部在纽约街头拍摄的悬念犯罪片，灵感来自米奇·斯比兰和吉姆·汤普森的小说，影片很有黑色电影的范，成功地将纪实风格和超现实主义表现手法融为一体。开场的拳赛镜头大多来自库布里克的第\', \'喜歡本片所流露出的那股子城市溫情以及優雅的節奏和鏡頭等回憶終於敘述完男豬腳開始走動啟動結尾程序後卻忽然以如此簡單粗暴而非戲劇性的方式急刹車結束實在有些煞風景啊\', \'妙趣横生的小片，库布里克日后电影中的元素大量出现，回忆姐姐的芭蕾舞段落与假人仓库打斗都相当惊艳，符号、仪式感与无可奈何的气质都很值得玩味，嵌套式结构与最终的结局是在表达一种生死无常，也是一种黑色幽默的\', \'生肉啃的，中间有两段长旁白我以为在听英语听力，女主是《房间》级演技，唯一让人喜欢之处就是作为摄影的库布里克。男主梦境里那段负片街道穿梭仿佛《太空漫游》穿梭星门。\', \'谁是killer?结尾处车站拥吻的温馨却道出无比冷酷的黑色现实：爱上或遇见IreneKane，都没有好结果，无论是夜总会boss，还是生活拮据的拳击手，只是这个蛇蝎女子的媚态只在关键时才显露。对拳手说\', \'8.01、运镜打光已显出大师风范，若不是《我们赢了今夜》在前，会更觉低角度的拳击镜头代入感和暗巷谋杀的打光质感震撼有力。2、结尾处假面模特仓库的打斗显得真实笨拙而滑稽，看的时候不自觉联想到成龙，如果换\', \'女主糟糕透顶好像开拍前从街上拉来的一样配乐也搞笑好像是整部后期配置摄影赞角度独到新颖使人想起斯科塞斯的早期作品"谁在敲我的门"大导演年轻时都这么像么\', \'体现出库布里克老师的人像摄影造纸跟景深意识另外轴跳来跳去的可活泼了\', \'深浅光影，镜像反射；倒叙旁白，手持摄影。萧索城市，破败街景；隔窗窥视，情愫暗生；拳击赛场，芭蕾回忆；天台奔逃，仓库对峙；蛇蝎美人，杀手之吻。\', \'库布里克早期作品。片子很短，我倒蛮喜欢里面女主角讲述的她姐姐那个故事，拍成电影肯定相当好看。有的桥段很出色，节奏把握的恰当，比如杀手救绑架女，后面的殊死搏斗，都做的很棒。不过此类电影和其他大师作品比起\', \'黑白片里霓虹街头，人影憧憧恍若梦。愤怒公牛亡命天台，斧底逃生模特屋\', \'67分钟竟能拍得如此拖沓，故事简单而无趣，几段颇占篇幅的人物独白却丝毫没有令苍白的角色丰满起来，结尾两个男人拿着模特互扔的动作戏是库布里克版本的低配功夫喜剧吗\', \'集编导摄影剪辑于一身的青年库布里克展现了其对于类型片在技术层面上的极致渲染力。\', \'算是库布里克第一部拿得出手的片子。结构是倒叙套着倒叙，结尾的模特仓库一场很cult，其他总的还没有太大风格，镜头倒是控制得精巧，拳赛那一场很明显。故事如果倒过来讲，其实是西区考克的路子，也难得老库拍一\', \'短片《拳赛之日》应该在这电影里有重复的镜头，库神似有拳击的情结，在这一部里了却遗憾。电影配乐一如既往地具有强烈的个人风格，火车站的回忆前后呼应的严丝合缝。篇幅短小精悍，故事饱满。这是我看的库布里克的最\', "结尾部分大有看头，Killer\'sKiss里展示了StanleyKubrick对黑白画面高超的驾驭能力，女主角在黑幕中舞蹈的镜头很经典", \'两天也可以确认出一辈子，不公的社会就是用来打破的。作为有理想的人，有了真爱有了自由意识，第一件事就是要改写被别人设定的糟糕的人生。大师的早期作品，independent的拍摄技法小手册。\', \'3.5。最严格意义上的库布里克长片补齐。比预想的要强好多，两部连看更加老生常谈地感慨闭嘴之于电影表达的重要性。城市感可贵，相比《恐惧与欲望》明显要和早年经历有着更密切的联系。被逼至象征女性物化的空间取\', \'有佳句无佳章，见才气缺造诣，毕竟那时库布里克才二十七呀。从另一个角度说，一年之后的《杀手》明显就进步了很多。\', \'7分。60多分钟好短的片，结尾那女的又回来有点无语\', \'没想到老库自己的摄影这么有水平，好几个片段让人看到后窗、隔窗、发条橙、愤怒的公牛的影子，只是，黑色味道这么浓郁的作品，为啥非要弄个画蛇添足的结尾呢，是第一部登上银幕的作品必须为商业做出让步么？\', \'不错的故事，剧情的环环设置算的上出色，可惜没有进一步的排遣，于是就显的稚嫩了；去掉爱情因素而把舞女作为一个线索式的人物的话，这部电影就又会超前了。\', \'这是一个简短有力的故事。库布里克早期带有实现性质的片子，在镜头运用方面非常讲究，这后来成为库布里克的重要特点。\', \'电影总体不错就是中国式结局让我很头痛初出茅庐就这么好前途无量\', \'谁是凶手？看片时一直在想这个问题，结尾终于明白。今天是《闪灵》上映40周年，看过两遍不再看了，选择同导演这部《杀手之吻》（也在导演徽章片单中）。作为库布里克早年的作品，在50年代也算很不错了吧。20多\', \'第一次用上非线性叙事的老库开始露出了他天才的獠牙~同样的小成本，但内容丰富很多，真正有了商业片的样子。拍拳赛之日的经验可算是用了个淋漓尽致，连镜头角度都完全一致（只不过这次是从主角胯下），抛去纪录片限\', \'摄影师的电影进步神速打戏太棒了。。。\', \'勉强两分。练手味儿强烈，较平庸的黑色电影，变卦的女人、看图说话的手法之类，都是乏味的常规动作，库布里克的黑白镜头还是漂亮的，纽约的实景拍摄也有史料价值（更重要是省成本），至于故事，不死不活，节奏刚硬，\', \'男主，说看透只是欺骗自己。女主，好驾云驶雾，将老姐的故事留白得异常出彩！\']'), (3, '好于66%犯罪片,好于39%黑色电影。'), (4, '["./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/斯坦利·库布里克/杀手之吻 Killer\'s Kiss/image/海报5.jpg"]'), (5, 'None')]
9	6.3	飞翔的牧师FlyingPadre:AnRKO-PatheScreenliner	[(0, '主演是BobHite,FredStadtmueller,Pedro。编剧是斯坦利·库布里克。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1951-03-23(美国)。时长是8分钟。'), (1, '剧情简介是《飞翔的神父》是斯坦利·库布里克自编自导的记录片电影，该片于1951年出品。'), (2, "['我把库布里克看完了，再也没有了，再也没有了~~~~(>_<)~~~~', '《飞翔的牧师》。好不容易翻墙在YouTube上看到了这部纪录短片，片长8分钟，和老库自己的另一部纪录短片《拳赛之日》一样是1951年拍摄的。这一部讲的是一位乐于助人的牧师开着飞机千里迢迢赶去给离他很远', '哈哈哈哈像FredStadmueller同志学习~', '库布里克的这支早期讲一个开飞机的牧师的纪录短片，对以后的作品也存在一些回响的元素，比如说《光荣之路》里的牧师，比如说《奇爱博士》里的“重头道具”飞机……其实最有意思的，是片中有一段飞机起飞的短暂航片场', '库布里克1951年拍的一部短片，简单到可爱。记得两个情节：1，牧师的工作：一个小女孩找他，说同村有个男孩老欺负她，经过牧师的调解，两人勾肩搭背走了；2，牧师喜欢射击，对着靶子瞄了半天，还以为能打个十环', '库老早期纪录片作品，总的没什么新意，有几个景别的切换倒还是有些意思。但是为什么我总觉得有点反讽的意味。。', '23岁的老库拍了部很CCAV的纪录片，开飞机的神父，很酷。', '一个热心的神父，一架热心的飞机。', '库大师描写了一个美国雷锋，哈哈，库大师你当年也主旋律过嘛。后来是怎么堕落成了文艺中年了呢。', 'Asketchaboutordinarylifeandideallife.故事可以简述为，神父Padre于新墨西哥州一处村庄主持葬礼时期的生活观察日记。他见他人生活，他见生活中的自己。一些趣味亮点记录', '库布里克纪录短片，搬演，新闻性质。', '库布里克短片《飞翔的牧师》(1951)（中字）：https://www.bilibili.com/video/av28738361/', '美国哈兰县是墨西哥北部的一个小县城，关于这个县还有一部纪录片，回头找来看看。《飞翔的牧师》是早期的库布里克拍过几个短片之一。大概分为逝者祷告、调节儿童纠纷、营救危难儿童三个段落，宣扬基督教的爱与奉献。', 'FlyingPadre:AnRKO-PatheScreenliner', '美國1951', '原来，早期的库神也是在宣扬爱与奉献的……', '库布里克的处女作，8分钟的纪录片，讲一个教区广阔的牧师开飞机到处履职和帮助教众的故事，也有点宣传片的意思，但“飞翔的牧师”，实在是太酷了！', '库神三短片中趣味性最强的一部。', '原来库布里克从一开始就喜欢用旁白来推动剧情。', '库神处女作，一个关于天使神父的直白传记。', '其实这个短片有一种趣味在里面，不论是旁白的语调还是故事的节奏，更别说那几个变形强烈的大特写了，就是这点和CCAV的宣传片区别开来，你不觉得么？里面的人物都有点儿可爱？PS:这海报为毛选这个女孩？', '这是宣传片么……摆拍的纪录片？美国飞行证也不好办吧。不知道这玩意费油不。', '爱养鸟，射击，开飞机做祷告的牧师。', '看过不少斯坦利·库布里克导演的作品，这部作品明显不如以后的好。看不出什么独特的风格，算是积累经验', '我更相信库布里克在反讽。', '牧师的天使化设置，风格像配旁白的默片【5↑】', '库布里克早期纪录片，基本上算是默片，人物之间没有对话，只有旁白和配乐。讲了一个开着飞机到处帮忙的牧师的故事，言语间总感觉还带有一点揶揄、讽刺的味道。', '23岁库神早期练手片，新闻纪录风里这牧师赶场比我还忙[doge]给边区人民的几个大特写是什么鬼，旁白简直工整到讨厌，最后一段特别像假新闻233', '飞机戏啊！', '乐于助人的牧师，有点说教成分，一板一眼的。http://www.tudou.com/programs/view/tXUWVdhn1zk/', '斯坦利·库布里克的8分钟短片，镜头聚焦于一个因教区过大而不得不使用飞机工作的天主教牧师，事实上题材很普通，没有任何闪光点，除了将牧师和现代技术与顺应潮流的生活方式联系起来，并没有什么特别之处。然而其中', '短短八分钟，各种镜头语言基本都练习到了。即使不听解说，光看画面也能充分理解导演想表达的内容。日常想随便拍点什么的话，学会这部短片就足够应付一般场面了。', '据说是库布里克自己配的音，没想到他的声音是这样的。', '挺逗的--', '这个神父好嗨啊！！', '重温，美国最酷的牧师之一，又开飞机又打猎的，选取的几个片段很有趣味性。', '把旁白换成字幕卡，就完全是默片的风貌了。你很难想象那样冷漠无情的库布里克早年也曾拍过这么扬正气树典型的新闻短片。', '把字幕卡换成语音的默片。善良的牧师豪橫开飞机做善事。', '飞翔的牧师也是飞翔的超人和飞翔的上帝，无所不能地解决世间事的同时也开启了导演一以贯之的上帝视角世界观。画外音旁白叙述比较节省功夫，换成字幕卡式默片效果可能更好。', '老库年轻时不容易', '相当于大师早期的学生作品讲了一位心地善良的牧师做雷锋的故事', '库布里克处女短片，短小精悍的私人飞机宣传片，主角牧师自带光环。', '纪录片，而且有点闷http://www.tudou.com/programs/view/hURQQLnSXwk', '有飞机的牧师帮助人起来都变得牛掰了', '爱心牧师，驾驶飞机，乐于助人。最后开飞机接送生病小朋友去医院，单手叉腰帅啊。属于实干派，没有十字架圣经祷告之类的牧师常规操作', '我发现基耶斯洛夫斯基早年，也拍这种根红苗正，被人误以为是要放在郭嘉级电视台播放的纪录片。早期或是很长一段时间（？），库布里克还是挺依赖旁白推进剧情。如果上帝化身为人，他一定会借钱买飞机，将上帝的福音传', '美国版雷锋的故事，哈哈，好可爱！', '……prettycool（初看挺简洁但仔细想确实有点意思', '基本功扎实', '太“正”了，神父乘坐飞机将爱散播到各地，哄两个小朋友和好那里很逗。还处于探索阶段的kubrick早期短片，航拍俯拍想到闪灵杰克一家上山那段镜头。']"), (3, '好于6%短片。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/飞翔的牧师 Flying Padre An RKO-Pathe Screenliner/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/飞翔的牧师 Flying Padre An RKO-Pathe Screenliner/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/飞翔的牧师 Flying Padre An RKO-Pathe Screenliner/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/飞翔的牧师 Flying Padre An RKO-Pathe Screenliner/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/飞翔的牧师 Flying Padre An RKO-Pathe Screenliner/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/飞翔的牧师 Flying Padre An RKO-Pathe Screenliner/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/飞翔的牧师 Flying Padre An RKO-Pathe Screenliner/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
10	8.1	斯巴达克斯Spartacus	[(0, '主演是柯克·道格拉斯,劳伦斯·奥利弗,简·西蒙斯,查尔斯·劳顿,彼得·乌斯蒂诺夫。编剧是达尔顿·特朗勃、卡尔德·威灵汉姆。类型是剧情、动作、传记、历史、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1960-10-07。时长是184分钟(首映版)。'), (1, '剧情简介是公元前73年，来自古罗马利比亚省的奴隶斯巴达克斯（柯克•道格拉斯KirkDouglas饰）在加普亚格斗学校中爱上了女奴瓦瑞妮娅（琼•西蒙斯JeanSimmons饰）。同年，格斗学校的奴隶在斯巴达克斯带领下发动起义，获得自由，随后斯巴达克斯与瓦瑞妮娅团聚，结为夫妇。起义震惊了罗马的统治集团，激化了元老院中贵族派和平民派的矛盾。贵族将领克拉苏（劳伦斯•奥利维尔LaurenceOlivier饰）乘机击败平民派首领格拉古（查尔斯•劳顿CharlesLaughton饰），篡夺了首席执政官的权力，实行独裁。格拉古为了打击克拉苏，打算私下放走奴隶大军；克拉苏却重金收买了海盗，并召回在国外作战的两支大军。斯巴达克斯起义军三面受敌，寡不抵众，数万奴隶战死，他与妻子和六千幸存战友均被克拉苏所俘。在最后的关头，由于格拉古的帮助，情况又发生了变化。'), (2, 'None'), (3, '好于80%历史片,好于79%传记片。最佳男配角。彩色片最佳摄影。电影类最佳剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/斯巴达克斯 Spartacus/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.0	恐惧与欲望FearandDesire	[(0, '主演是弗兰克·斯尔维拉,肯尼思·哈普,保罗·马祖斯基,斯蒂芬·科伊特,弗吉尼亚·莱特。编剧是霍华德·塞克勒。类型是剧情、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1953-04-01(美国)。时长是62分钟。'), (1, '剧情简介是这是斯坦利·库布里克的第一部故事片。剧本出自他的高中同学、诗人HowardSackler之手，拍摄资金也是库布里克自己筹措，大部分是向父亲、叔叔和朋友们借的。这部作品和库布里克以后的影片一样充满了超现实主义象征性，因此只有一家艺术片商愿意发行和放映，而库布里克认为此片只是一部实习作品，他只答应私下放映，并多次想将拷贝销毁。尽管如此，本片还是赢得了一些评论家的好评，尤其是在摄影方面。'), (2, "['引用了莎士比亚的《暴风雨》，感觉非常的文青了。这是库布里克第一次拍到一小时时长，库布里克自己还担任了摄影和剪辑。据说库布里克本人一直想忽略它的存在，但影片的摄影还是得到了满高的评价。同样是战争题材，似', '也许所有的作者都后悔自己最早的作品，要不为什么库布里克老想销毁这部片、保罗·奥斯特会借《巨兽》说出类似的感慨？其实我与很多朋友的看法不一样，我一点不觉得库布里克处女作拍得幼稚、毛病多，同时我认为在某种', '我看的是清晰版。库布里克的长片处女作就想要穷尽战争的虚无，在我看来还是很有力度的，手法上独白和特写营造出超现实感觉，但依然是那个时代的风格（如希区柯克）。剪辑很粗糙，视线杂乱。一人分饰两角是亮点。', '没有人是一座孤岛，但每个人都以为自己是一座孤岛。老布处女作，直指战争对人的异化。', '蓝光修复版焕然一新，粗糙的实验战争片，仿佛将伯格曼的哲思，雷诺阿的诗意、富勒的粗糙感熔于一炉，不过里面的道德意识和摄影风格还是能预见库布里克日后的影子。作为演员的保罗·马祖斯基也表现不错。', '一直压着没看为了徽章补上了。作为处女长片，还是能看到之后作品不少元素的，不过没那么顺畅的地方也很多', '2.5星，蓝光修复版修正了当年胶片上的很多问题画质还不错，影片也没有导演想的那么烂，还是有些闪光点的尤其是冲进去杀了几个喝汤士兵的桥段摄影剪辑都很棒，视觉冲击力很强。战争片载体讲述的却是人性扭曲后的乖', '大概明白库布里克为什么想要销毁胶片了，越轴、跳接、剪辑不连惯、指向不明的脑内剧场，老库在这部处女作里真是把能犯的错误都犯了一遍，但也因此造就了独一无二的气息，战争的混乱与其对人的异化一览无遗；出色的摄', '恐惧吞噬灵魂：无论是臆想下产生欲望和幻觉、继而用手枪射杀女孩的士兵、端着酒杯喃喃陈述因死亡无法停止的颤抖、还是不发一言用眼神注视着一切的猎犬。战争的残酷、对人性的磨灭在影像下失去了正义邪恶的界限。小屋', '那时候库布里克还没成为我们认识的库布里克。姑且不讲画质，剪辑有些生硬，配乐也不惊艳，演员表演有些作。★★☆', '这部电影如此高级，从没想过处女作可以这样！像是准备好了一切，然后拍了一部现实主义作品。一副老手的样子，殊不知这是库布里克的第一次，出手就是殿堂级。真不愧叫做大师！仅短短的60分钟，这里面隐藏了无数的“', '老库的第一部长片，也是第一部练（xiu）手（chi）之作。片子质量和老库后来的作品自然没法比，服化道只差把穷字写在脸上，敌友二人组的分饰二角可以说是高情商讽刺隐喻低情商省钱，当年的马祖斯基也只是个小（', '修复版的摄影非常不错，室内居然还有一些深焦镜头，构图和打光也看得出刻意的用心，水上雾气竟有点诗意现实主义的味儿。的确是练习之作，为表现紧张心理而采用的快速剪切镜头模仿痕迹较重，结尾的“升华”极为说教，', 'Kubrick说这部太业余像贴在冰箱上的小朋友的画哈哈哈是感觉后期配音蛮粗糙有些对白不知所云可是毕竟他那时候才二十几岁呀而且还是他自掏腰包拍的trademarkclose-upfacialshotof', '库布里克觉得自己的长片处女作拍的太烂，买断了版权，估计是没有出头之日了……', '库布里克用独白完成对战争之下，渺小个体的恐惧与欲望的呈现，对决定性动作的把握（死亡、惊恐、欲望的画面捕捉），将人的异化与歇斯底里层层解开，或戏嘲、或批判、或蔑视，这是他后来一以贯之的“超人视角”。', '我想我不是为了这种事而生的。都是我们生命中的玩笑，当我们不想立刻死去时。', '库神的习作，篇幅短、完全练手的片子。电影在反战的书写方面过于说教了，不仅体现在人物台词上面、还有一些肢体语言。剪辑相对紧凑，故事性较为饱满。这部臆想之作前后都给了一个森林的全景，对照工整，有始有终。配', '修复版，画质出色。诗人朋友的编剧，为库布里克这部未经承认的处女作铺陈了强文学性的台词，大量独白——冰川融化对“没有人是孤岛”的否定，以及对莎士比亚《暴风雨》的直接引用，都指向人在战争中失去自我的过程，', 'D＋/这啰啰嗦嗦的库布里克居然有点马利克呢（？', '库布里克对人性的洞见由此开端，全程聚焦片名中人类在极端环境下被放大的恐惧和扭曲的欲望。开篇旁白即点明影片的超现实主义色彩，台词中不时展露的诗意则透着肉眼可见的生涩，摄影和剪辑皆具备日后库氏作品某些标志', '这片其实换个角度，四个人四种性格有笑料有惊险的逃出生天，就是一部主流片，当然这需要大点的预算。片子弥漫着不真实的感觉，每个人既是疯子又是诗人，出现了三个妹子总共只有一个单词的台词。战争使得深陷其中的每', '终于一睹了老库导演的第一部长片作品的原貌了，如果不算那几部纪录短片，那这部作品可以看作是老库的处女作。据说老库不想让观众看这部影片，他自己还买下拷贝要销毁，不过现在可以在YouTube上看到这部片子，', '相较杀手与之吻那两部更有名的黑片，反而更喜这部更早的早期多一些。', '4分。老库的电影处女作，也是看的最后一部他的作品。这画质要把人看哭啊，不知道用的什么胶卷。怪不得老库不愿让大家看。而且只有西班牙语字幕。200%速度看完。', '画质亮瞎我.', '一个视觉天赋极高、平面摄影技术过硬的人，在几乎完全不讲电影语法的情况下拍出的电影大概就是这个样子。内心独白太傻文艺了，杀完人在那儿磨叽每个人是孤岛什么的——完全理解库布里克要销毁这部作品的决心。', '这长片处女作……我上一次为渣画质而跪是许鞍华的《撞到正》。无疑，库神这部更加正。', '库布里克在拍了三部实验性短片由摄影师转型导演的处女作，技术还不是很成熟。人物逻辑太草率了，敌军长官出场没多久就死了，剪辑好乱啊，跟老库后面的片差距也太大了。But，瞅我的头像，不给五星我都对不起自己。', '画质和声音渣到不能再说什么了……', '若是实景，在那个年代很先进呢。差么？作为库自己的电影是挺差的。没了高深的伦理，是少了半截库式。做了中字。', '【B】库导生涯的第一部长片电影。剪辑不流畅，切镜头很随意且毫无美感，人物脸部仰视特写镜头偏多，凑合在一起满满都是违和感。故事内容蕴涵的存在主义和虚无主义思想十分浓重，情节的推进慢慢展示人类异化的欲望和', '库布里克不愿意把这片子拿出来见人是有原因的，影片处处流露着低成本的习作范儿，演员表现即做作又业余，基本的结构性剪辑也很不熟练，很多段落因此显得非常凌乱，摄影大概是全片仅有的亮点。库布里克早年估计看了很', '黑泽明、希区柯克、奥逊·威尔斯……青涩的库布里克也是缝合怪嘛。我要是库布里克我也想销毁。', '战争中的人，没有不恐惧的，却各有各的“欲望”。库布里克的首部长片，略显稚嫩，但视野与格局已打开。', '画质怎么会这么差，简直就是活动的木版画啊！声音也渣的不得了，像是只用0.1倍速播放时发出的怪音。这片还有好点的版本吗？', '在一个架空的战争场景，四个坠机生还的战士，在野外逃生的时候，心态的不同变化，不同价值观的人身处高压状态下的不同表现，莎士比亚文艺战士满口仁义道德，但是在美女面前迷失了自我，成了失心疯；粗糙硬汉一直对3', '本片是庫布裏克的導演處女作，用最簡單的素材造就了最豐富和最讓人吃驚的效果。本片放大了人內心深層恐懼和其帶來的人性探索，是庫布裏克後來經常運用的主題。對類似煙霧等黑色電影的表現主義手法也可以看出庫布裏克', '虽然此片为库布里克的处女作，并且情节很无聊简洁，艺术造诣比起库布里克其他的作品也是表层，摄影剪辑有些地方也略显粗糙，很多地方还是需要演技来撑腰，但是我认为精神分析和剧情推动故事做到了平衡，而且手法也是', '斯坦利库布里克，处女作，看了修复版，他的所思所想及所表达都有魅力，即便是在小心翼翼地试练。人性扔进战争里，一定会爆炸，灾难没有幻想的空间。', '台词非常厉害开场白就被惊到了非常稚嫩库迷恋的东西一直都没变配乐也是一个风格大家都被战争玩坏了的感觉', '461M不安与欲望.Fear.and.Desire.1953.BD.MOC.MiniSD-TLF.mkv不安与欲望.Fear.And.Desire.1953.D5.MiniSD-TLF.mkv', '坠机四人组在敌方区域晃荡，西德尼表现出了脆弱，在杀了小屋内三两敌军之后陷入迷茫，于被捕女子面前彻底失神，是恐惧，也是罪责，麦克把干大事排在第一，英勇前大发感慨，他们与敌方将军一道，构成了战场上的浪漫派', '由诗人文本改编的影视作品依旧充满了「意识流」，黑白光影和在丛林中的亦真亦假的确有苏联诗电影的风格。', '战争中的人性横剖面', '【豆瓣2900部】库布里克电影习作，已开始探讨战争对人性的扭曲异化。但演员表演和台词过于粗糙，动作的戏份更是不忍直视。直白、稚嫩、说教，难怪库神要封杀这部作品。相比之下Mac这一角色最生动立体。而库神', '为何蓝光只有60分钟?', 'Kubrick不願拿出來見人的處女作，剪接不流暢、節奏感差、運鏡不純熟，也難怪他自己會覺得丟臉。不過從中後半部分就開始引人入勝。第一部也是最後一部，至此Kubrick作品全部看完。莫名像是《全金属外壳', '5.5完完全全的习作，怎么会这么无聊，主题陈述倒是有点全金属外壳的意思，然而剧情太蠢，唯一能夸的只有摄影了。相比之下后面的作品真是质的飞跃', '生涯一以贯之的反战主题出来了，叙事还有些混乱，而且角色写的很糟，几个人物都是那种端着范儿的工具人，后半段对峙双方的内心独白蒙太奇有点意思，算是全片唯一的亮点了。']"), (3, '好于31%战争片,好于31%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/海报1.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/海报2.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/海报3.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/海报4.jpg', './data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/斯坦利·库布里克/恐惧与欲望 Fear and Desire/video/视频1.mp4']")]
