简·坎皮恩
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.7	明亮的星BrightStar	[(0, '主演是艾比·考尼什,本·卫肖,保罗·施耐德,凯瑞·福克斯,托马斯·布罗迪-桑斯特。编剧是简·坎皮恩、AndrewMotion。类型是剧情、爱情、传记。制片国家/地区是英国、澳大利亚、法国。语言是英语、法语。上映时间是2009-11-06(英国)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是美丽的富家女芬尼（AbbieCornish艾比·考尼什饰）沉醉于时尚之中，亲手为自己设计并制作衣物是她最大的乐趣。偶然的一次机会，她看到了隔壁穷小子济慈（本·威士肖BenWhishaw饰）并不畅销的诗集，她被那些字句吸引，于是便寻找一切机会接近那个忧郁的男人。在济慈的影响下，芬尼开始学习和欣赏诗歌，在相处过程中两人深陷情网。然而这段感情从开始就遭到各种反对，在聚少离多的日子里，一对恋人通过书信传达彼此心中的爱恋。归来的济慈送给芬尼订情的戒指，并送给她一首题为《明亮的星》的诗，两人在各种各样反对的声音中继续坚守着这份爱情。不久，济慈的新作终于问世，可是此时他却患上了严重的肺病……本片导演是曾凭《钢琴课》斩获金棕榈大奖的简·坎皮恩（JaneCampion）。本片入选了第62届戛纳国际电影节主竞赛单元，并提名第82届奥斯卡最佳服装设计奖。'), (2, "['济慈自己就是一首诗，却注定是一首过于晦涩的诗', '和你一起的3日，胜过50载的平凡', '女主角体格太丰硕，气质太现代，难以融入十九世纪英国的古典情境。诗人济慈则沦为一个扁平符号，一段所谓凄美爱情故事的道具。画面唯美、气氛静谧恍惚、音乐含蓄简约。可惜女导演的片子普遍只重抒情和氛围营造，而不', '电影有种古典的美，简康平女士拍起简·奥斯丁时代来真是得心应手。本喵和才高貌美、贫困潦倒的济慈就像同一人，那种纤细空灵让人想把他捧在手心。济慈、雪莱和拜伦，英伦诗坛上三颗最明亮的星...', '电影从始至终都保持平淡平和，几乎没有任何高潮。但并不影响济慈那些伤感的诗词通过Ben平静的声音抚摸耳膜。★★★★', '当遇到美好诗篇要为你读一遍，你只需在燃烧过后把灰烬全留给我', '画面很诗意，女主角穿的很美，小本演的很迷人，看完直接有读济慈的冲动', '诗意有余剧情不足', '等得太久，期待值太高，不过还是喜欢的。画面很美很美，欢喜窗帘被吹起的那段。', '从这部电影中我无法感受到济慈的才情以戏剧化的方式呈现出来，像《莫扎特》那样，爱情故事的讲述已经有了百转千回的优雅，但是还不够分量，色调和画面诗意盎然。而不流于浮华，济慈的扮演者能传达出济慈的敏感、低调', '年度最静谧电影', '女主角身形魁梧，好多衣服穿在她身上都像大妈，她只属于某角度美女，并且美得经不起推敲，很遗憾她和男主角在一起没有组成美丽的画面，配不起整部片的静谧。显然我也不知道弟弟妹妹的角色在剧中有何作用。诗四星。', '不如《莫扎特传》曲折，不如《1900》传奇，对于诗人JohnKeats才华与天赋的独特之处甚至都没有作足够充分的描写。但是，这不是一部人物传记，这是一个发生在特定环境下、从头到尾充斥着无奈的唯美爱情故', '除了那些镜头那些旋律那些伤感的诗句，实在很难intoit。', '前些年在短评中说音乐和男主好的都是大神。这电影的musiccomposer和男主结婚了，且musiccomposer其实还出现在了电影一处打酱油，就坐在男主身边哦，也算是才子们喜结连理。', '虽说拍的是诗人之爱，可电影本身缺乏诗意。', 'OST好！尤其是那些清唱。静谧温润。结尾BEN平静的声音抚摸过耳膜，天呢太舒服了！我简直要醉了！ps女主竟然是糖果！胖到完全没认出。对BEN孱弱颓废的英气没话说。', '璀璨情诗让全片浪漫华丽燃烧，纤细克制的情感唯美又不流于伤感、不陷于欲望，新派文艺剧情片典范，《钢琴课》的坎皮恩归来。“我只愿坚定不移地，头枕爱人酥软的胸怀，永远感到它舒缓的起伏。醒时心中满是甜蜜的激荡', '故事很美好济慈很帅不过我一向不太明白古代外国人的恋爱进程好像比古代中国人都难以理解', 'BENWHISHAW！！！', '看不下去', '闷', '“和你在一起的三个夏日，胜过五十个寂寥的春秋”“我们会不会醒来，发现只是一场梦？”BenWhishaw这种孱弱的文艺气息非常适合济慈。很美很美的文艺片，以致不愿醒来。（Thomas也从小正太出落成大帅', '这不是电影……', '诗随情感而生', '济次太帅气女主角太时髦', 'BenWhishaw在花园中写诗的一幕美得像一幅画。PS.越来越喜欢英音了。', 'Brightstar,wouldIweresteadfastasthouart...Andsoliveever—orelseswoontodeath.--JohnKeatsThelastpartish', '好一个欲说还休……女主更肥了，但是最后那场Brightstar朗诵声情并茂十分动人；Ben依旧孱弱迷人。', '总是在各大著名电影中打酱油的THOMASSANGSTER小朋友请你赶快长大吧！！！赶快长大替掉11th博士！！我们爱你！！！！！', '亲湿了', '天妒英才', '济慈', '艺术家都是死后才有名的', '外国诗读不懂', '夜莺颂的起始，我选择闭上双眼，心中种下了一颗关于济慈与芬妮的种子，在那短暂的几分钟里，开出薰衣般澄静的花朵。时间倒回到初二，一个寒冷的冬夜，初读明亮的星，无限的悸动让我的身体更冷，让我的心灵更暖。济慈', '攝影與女主角AbbieCornish極好，其他則中規中矩', 'BenWhishaw在这里并不惊艳，但是作为一个诗人正合适。ThomasSangster出落得腰细腿长，可这身形演一个跟在姐姐身后的弟弟有点尴尬。虽然整部片子气质都有点太现代，不过总比去年某几部英国电', '画面真美', '★★★☆', '这个题材……这个视角……所以我喜欢女导演的戏！', '诗人、女人', '爱是最明亮的那颗星。。。', '=。=', '最后的那句诗加上音乐真的感动到了。', '美感没的说，但可能是因为无法领略这里的诗歌，总觉得这个导演总是差那么一点点点点。你知道，“完美”与“不足”，有时候之差一点点点点', '爱情是如此让人失魂落魄又不知所措。三观毁尽的现在，2000后少有的纯爱。本卫肖真是猫一样的男人。', '第四颗星给服装，外景，和音乐及字幕组。那个年代能有个开明的妈妈真不容易', '美美美！！！英国真是个好地方！', '为什么木有高潮！！！！！！！']"), (3, '好于76%爱情片,好于64%传记片。最佳服装设计(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/海报3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/海报4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/明亮的星 Bright Star/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.1	钢琴课ThePiano	[(0, '主演是霍利·亨特,哈威·凯特尔,山姆·尼尔,安娜·帕奎因,克利夫·柯蒂斯。编剧是简·坎皮恩。类型是剧情、爱情、音乐。制片国家/地区是新西兰、澳大利亚、法国。语言是英语、英国手语、毛利语。上映时间是1993-05-17(戛纳电影节)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是苏格兰单身母亲艾达·麦格拉斯（霍利·亨特饰）自六岁起就放弃了讲话，只通过钢琴倾诉满腔情感。1852年，麦格拉斯远嫁新西兰的斯图尔特（山姆·尼尔饰），将钢琴也一并带了去。可是斯图尔特人手不够，只得将笨重的钢琴遗弃海滩。斯图尔特之友乔治·贝恩斯（哈维·凯特尔饰）爱上了麦格拉斯，用八十英亩土地与斯图尔特交易。斯图尔特转让了钢琴，并命麦格拉斯教贝恩斯奏琴。钢琴课上，贝恩斯提议，如果麦格拉斯在教琴的时候允许某些出格的事情发生，一次课便可换回一个琴键……'), (2, "['悲惨的地方在于，一个女人要在自己热爱的艺术中沉浸，却需要经历男人的磨难。要埋葬自己的一部分在深海，才可成全自我，才可接纳他人。要死一次，才可重生。', '斯图尔特将她当宠物豢养，想着假以时日她总会爱上自己。贝因却把她当成鸽子，还给她翅膀并知晓禽鸟回巢。陷进感情的泥沼，被欲望的套索裹缠。这寂寞的岛屿，压抑不住躁动的音符。经年以后，人们打捞起海底沉默的钢琴', '“一部几乎堪称完美的女性电影。所谓女性电影是指它向人们展示的不再是女人世俗意义上与男人的对抗，而是一个内心独立、能够在精神上自足的女性在经过挣扎之后，与现实达成和解的过程。”', '女性是否真正具有独立的精神人格。', '【A】有人说觉得不舒服，有人看到出轨的少妇，有人看到丑陋的肉体，他们想看什么？有人为她被剁掉手指叫好，有人觉得她应该死在海里，他们都伸出手指告诉她应该做什么。所以现在知道它伟大在哪里了吗？', '剧本，摄影，配乐，表演一绝，简坎皮恩是我见过最知性的女导演，片子细腻，安静，美丽，富有诗意，情感饱满，一部讲述欲望，嫉妒与宽容的女性主义的完美之作!!!lHunter将自闭，高傲，隐忍，内敛，优雅，坚', '这个电影拍出了人生落叶之美。霍利亨特的表演在这部电影里就像舞蹈一样美丽，在钢琴终于回到自己身边的时候，她去找贝因，临走时打他，然后跌坐在门前，这就是被爱包裹着的怒气，恰到好处，让人看到了无尽的渴望的爱', '断指的那一刻,我流泪了', '花没有声音，安静，温暖的风来了，却愿意四肢全张开，尽态极妍，给人看她猩红色的内里。', '看的我难受，我是说浑身不舒服。。。甚至有点恶心了都', '为什么电影的导演是女性，我们就总要强调女性女性呢，就好像细腻是女性的专长，而反抗压迫，争取独立，对抗男权就是女导演一生的目标和固定任务一样。其实在这部电影里，我倒是看到了这个女人超乎性别的部分，即：想', '辛勤耕作是爱达丈夫的人生理念；贝恩斯像那片未开化的原始森林，充满着毫无雕琢的野性和本能；爱达对钢琴的迷恋是因为弹琴弥补了她语言的障碍。原始美的吸引力跟琴声的古典韵味一样，对人的本性有不可抗拒的魔力。亨', '没有爱情，钢琴才是她的命。她清高因为她得不到爱。于是丈夫便可悲了。——又是一部做作的文艺爱情片，如果女主索性跟钢琴一起被海埋了蜗大概能多打一星ps：蜗阴暗的觉得，女主迷恋上了肉所以ms得到了爱还搞得轰', '“夜深人静的时候，想起放在海底的琴，那深深的海底埋葬着悄然无声的沉默。”把最深的寂寞留给大海。', '不要看表面，而是爱情本身', '女性主义的觉醒，音乐包装下的女性向色情，对全片的行事逻辑都理解无能。偏执女文青以身换琴键的《钢琴别恋》。恶心、做作。', '以文艺色情之名,扯淡.', '一堂课，换一个琴键；从习惯到禁恋。在那片海滩，对着汹涌海潮，弹奏出女性的情欲乐章。最后随钢琴被埋葬在海底的，是曾经封闭的内心世界。画面调度完美，简康平女士真是新西兰电影之光。（一定要去那片海滩～！）', '于是用八十亩土地和斯图尔特交换了钢琴，并请爱达天天到他家来教他弹钢琴，承诺一堂课可以换回一个琴键。爱达欣然同意了。贝因深爱着爱达，通过一节节钢琴课，两人的情感渐渐滋长', '这也叫爱情么？', '难以置信它和《霸王别姬》分享金棕榈。本片基本上毫无逻辑可言。节奏感很差，剪辑之跳跃，穿帮镜头之穿帮程度令人忍无可忍。最后半小时莫名其妙。这就是典型的女人拍的电影。或者我可以认为坎皮恩在教我女人真实的思', '钢琴束缚着我。最后一刻，我挣脱了它。', '【中国电影资料馆展映】关乎音乐、情欲与爱情的女性电影。身为男人的我其实有点捉摸不透。难道真如所说“到达女人心里的路是阴道”？欲望带来爱情？最震撼我的一场戏是女主被丈夫惩罚后，面无表情冷静地坐在泥地里。', '的确跟《霸王别姬》有的一拼', '很小的时候在中央六套看过，对钢琴沉入大海那一幕记忆犹新。重看，还是有些不喜欢的地方，justtoopredictable.但是喜欢一切有海的镜头。', '霍利·亨特和安娜·帕奎因一起的每秒都如此美丽，不过更爱胶片下的海洋与雨林所塑造的神秘主义，以及音乐本身带有的那种无法言说的情感魅力。【2017.9.10@LincolnCenterin35mm】', '简·坎皮恩代表作，93年戛纳金棕榈奖。①彻底的女性主义电影,将女性心理展现得细腻雅致；②霍利亨特的双影后实至名归,坚毅,孤傲,纤弱外表下情欲暗涌的内心；③摄影美极,幽蓝大海,灰蒙天空,阴湿丛林,海边钢', '可能是历史上最会游泳的文艺女青年', '我可以承认你高山流水知心难求，我也可以认同你傲立于世懒发一语，你可以有肉欲有自由，但你将红杏出墙，背叛伦理视作女性独立的手段难道就合理吗？你既然爱山夫你就离婚，一面靠着丈夫养活一面又偷情，肉体与精神分', '#卢米埃尔电影节#大银幕补记。这才知道原来小时候看的结尾是按需要缩片长的市场版，完整版结尾棒呆，绝对是三星到四星的区别。最后胡德的诗用得太好了，给全片意境质的提升。', '这么直男意淫的片居然是女导演拍的，救命。学艺术果然就是为了找炮友找对象呢吧', 'PPLIVE1520外公家http://movie.douban.com/review/2904623/', '首先，这个名字译的就很烂：一节课也没上过。。。。贝因的手段很巧妙，stepbystep，只是中套的是lady不是loli。是不是我现在变得越来越苛刻了？真是没看出来哪点好看见的了，没亮点只能2星了（有', '过于刻意。。大多认为自己没人懂、其他人都是世俗的癞蛤蟆、只有我是天鹅的人，其实对生活都隔膜得很，也毫不关心真正的生活。别人哪有理解和同情你的义务！如果真的有人走近这样的你，多半他有一定的目的，或者他也', '调度女王', '在感情上懦弱而没有占有欲的斯图尔特，没有怒气冲冲断然捉奸，而是偷窥，或者我更愿意理解为一种观察。大胆表白的贝恩斯也没有占有欲，却有真爱。艾达在第一个情人被雷劈死后死了语言器官，遇见贝恩斯后开始萌动复苏', '钢琴配乐太美了，我曾一度以为Ada只要这琴声作伴别无他想也别无他求，但绝对纯净单纯的环境闯入那个粗野狂放在外细腻感性在内的男人后，爱情和欲望便一发不可收。最后她沉琴于海底，是放弃了过去着眼未来，也同时', '这个真的是……深情即是一桩悲剧，必得以死来句读。。', '什么跟什么啊都。', '怎么办我喜欢女主角。她怎么能长成这样太祸害了。', '22点09分，六公主开始播放这部译制片。离2022年已经剩下不到20天了，想必各大互联网公司都在开始陆续推送年终总结了，听了多首歌看了多少电影行走了几万里消费了多少之类的数据。去年我平均每天有4个小时', '手指作为女性自慰的重要道具，在电影中承担了非常重要的角色（如弹钢琴、在Stewart床上的“反攻”），最后金属手指的镜头也处理得颇具情色意味。另外一个有趣的地方是，当我们听见失声者Ada心中音乐的同时', '很好在电影里面可以看到男人可以有多自私恶毒愚蠢善妒。当丈夫说出切完ada的手指还说我爱你我只是切断你的翅膀的时候恶心得快要吐了。评论里的直男癌只希望女人楚楚可怜，围着男人转为男人牺牲为男人付出还不能有', '我从6岁起，拒绝说话因为大部分人，都说的是废话于是，我爱上寂静其实，我并不寂静我爱钢琴，音符是我的表达方式我一直缄默直到遇到他他一点一滴的走进我心里从心底，摧毁我一个人的世界，建起两个人的天地真爱重建', '舞台剧中的斩手与大雨中的斩手相呼应，野蛮对于文明一如片中的男人对于女人。', '喜欢它很学院很结构化很精确又非常感性的气质。大银幕和时而排山倒海时而细腻如丝的声音加一星★★★★★★女主角长得像夏洛特，非常有才华！那个稚嫩的innervoice是她配的吗，感觉有点违和。', '无语的力量...身体换钢琴这个桥段那么多年以后想起还是那么记忆犹新...', '我不认为这是个好片，编剧的耐心明显不足。另外，我不喜欢这个故事！禁忌的恋爱是给有勇气的人的，我没有勇气且懦弱不堪，我不愿意从别人的勇气里看到自己的懦弱，我讨厌这部片！讨厌！！！', '用一块布蒙住头就是黑暗，这人的确再自我不过。可是这部电影的爱情又始于理解。语言果然常常是多余的。', '特别强烈的故事，应该也有一定时代背景吧，反正这个异域色彩真是很神。这片儿太考验演技了，所有的主要人物都很有戏，也有丰富而细腻的细节，海边的海带舞真是美哭（不过那段进入的节奏有点问题，感觉还可以做得更好']"), (3, '好于87%爱情片,好于77%剧情片。最佳影片(提名)。主竞赛单元金棕榈奖。电影类最佳剧情片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/海报3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/海报4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/video/视频1.mp4', './data1/post_video/简·坎皮恩/钢琴课 The Piano/video/视频2.mp4']")]
2	6.4	圣烟HolySmoke	[(0, '主演是凯特·温丝莱特,哈威·凯特尔,JulieHamilton,苏菲·李,丹·威利。编剧是AnnaCampion、简·坎皮恩。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是美国、澳大利亚。语言是英语。上映时间是1999-11-24。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是对于神秘的印度，出生在澳大利亚的女孩露丝（凯特·温丝莱特KateWinslet饰）一直心驰神往，一次激动人心的印度之旅后，露丝不惜违背父母的意愿滞留在此地以完成自己长久以来的梦想。为了心爱的女儿能够回到身边，露丝的父母雇佣了一个名叫沃特斯（哈威·凯特尔HarveyKeitel饰）的男子，让他以精神辅导师的身份接近露丝，以达到劝说她回家的目的。在隐秘的小屋里，露丝和沃特斯开始了为期三天的心灵疗程，而在这三天里，两人的心灵之间发生了难以用语言叙述的激烈碰撞，随之产生了奇妙的化学反应。在抗拒与顺从之间，在欲望和克制之中，情感渐渐失控的两人能够为心灵找到最终的归宿吗？'), (2, '[\'一个男人遇上了报复天使。看的是无床戏删减版，差点意思。凯特真美真肉感，男的又老又丑，难怪这男的会沦陷。\', \'黎峻。这片子蛮冷僻。其实只是恋爱课。人一旦动了心去爱，便会有弱点暴露出来。\', \'明明老少配这一主题可以拍成激情，色情，谜情，或者纯情，而且各类型史上都不乏杰出代表。只有这一部是拍成恶心！女导演肯定幼年迷恋greasyhair不举肮脏老伯，被搞了然后又被甩了，才会拍出这么烂的片聊以\', \'一个癫狂少女在三天内让她的老男人医生精神屈服的故事，其实还是Campion钟情的女性主义的又一种呈现。宗教，生死，意义之类的内容都只是假象。最核心的是，女性最终使男性拜倒在纯粹的肉欲面前，成为自身欲望\', \'圣烟。好的影片，可以心平气和地看完，掉泪或者保持本能的沉默，都不是重要的事。重要的是它能否轻而易举地捕获戳伤你心底最柔软和隐密的部分。认真和坦城，文化及藩篱，羁傲不驯，现实与非现实之间，人自会在经历了\', \'前段和友邻聊Kate,决定再过一遍她的片，这片的小肥温当年第一次把我征服（别跟提铁达尼那片==），后来她塑造每一个角色我都深爱，经常感叹为什么她可以赋予这些人物那样的光彩！无人替代非她莫属！真正的女王\', \'很彪悍的片子！凯特温丝莱特全裸，小洞洞里淌了一泡尿，希望男主角操她；男主角操完她，把她揍了一顿，塞在汽车后备箱。中了印度宗教的邪是凯特的病因，澳洲草原的日出日落和星空，以及那个同样神经的男人，有没有可\', \'导演一直对女人被pua怀有警觉。此片女主被自己妈妈从印度救回来之后，以为精神辅导师会帮女儿清醒，而实际上是女人通过性这最本能的行为找回了自己，再看精神导师则是完全迷失，而且能指导谁呢？女人天生具有创生\', \'坎皮恩影像女性角色一贯之执拗与偏执，澳洲广袤土地上奔涌而出的欲望流，排山倒海席卷信仰之魂，俗世爱欲摧枯拉朽，烈焰焚情后复归如常。彼时温斯莱特还是一脸胶原蛋白，时至今日虽仍呈环肥之势，不施粉黛也强于那些\', \'靠近结尾处，沙漠中的女人出现幻觉。泉水汩汩，火焰袅袅，然后从水火的中间幻化出影影绰绰的人影来。\', \'男主角看着就像个招摇撞骗的江湖人，以为对方是个不经人事的少女，又来洗脑这一套，没想到一树梨花压海棠不成，反而被少女迷得混混沌沌，画个妆抹个口红穿着裙子，还一路喊着我爱你什么的，真是恶心极了\', \'它的力道无论放在哪一届电影节都可以大杀四方，凯特温斯莱特的表演非常迷人，同时也使影片陷入一个较为尴尬的境地，她打破甚至超越了剧本设置的三天或者二人关系，是在极力的表达要什么，为什么要，以及这个难题的未\', \'哈哈哈，好逗趣的电影，whitetrash二货家庭出身的孩子，当然容易被南亚次大陆的神棍迷惑；跟印度神棍交过手的美少女，收拾起美国南部红脖子精神导师，也是分分钟的事儿啊！\', \'经不住诱惑的“大师”利用职务之便玩“一树梨花压海棠”，到最后才发现原来自己才被少女耍的团团转，还被对方用身体上了一堂哲学课，瞬间顿悟成佛，原来男人竟然这么贱。女孩也是可怜，家里几个“弱智”，没人陪她玩\', \'男人介入，摧毁少女的精神归宿，被击垮后的少女陷入混乱。少女精神失序后彻底化成野火，把老男人烧进来。荒无人烟的野外小屋太适合这一切非日常的酝酿发生，然而从失序到崩溃，最终所有人还是在清盘后回归日常。只是\', \'凯特真不是美人胚子，打小就不是，肥嘟嘟的\', \'所谓作者型导演大概就是指几十年来贯彻同一创作动机吧。人类学出身的坎皮恩无心专注于电影体系的统一，如果不像《钢琴课》《犬之力》般有强力的故事做支撑，那么成品便会沦为她搬演性别理论的松散沙盘。通常会有一归\', \'想法是好的，情节狗血…海报好烂，看kate面上多给了一星\', \'Shittyrecommendation.IwillnevertrustagainSofia&Jamesagain.Iactuallystoppedthemoviesome50minutesintoi\', \'这么好电影为什么评价这么低！只是想不明白kate在泰坦尼克之后为什么还要屈尊卖肉。\', \'现在反观大船，真的可以算作她的低水准表演之一了。要说演技还不成熟，前有裘德后有北非情人，都比大船好，到圣烟演技已经相当纯熟自然了，以后也都差不多照这个路子来的，对Rose这个角色的厌恶程度堪比S&S的\', \'Sick.\', \'浮在表面的东西我看不懂。但是依然能够注意到，什么事物改变了，什么事物没有变。所有的试探和怀疑，所有的确定和恳求。BEG，是一个伤痛的字眼。它在你需要的时候说出，质疑的时候戏谑。于是，两败俱伤。最后的释\', \'"ROSE"挑战尺度的片子，可惜舆论并不买账，很不错的小陈本制作，KATE在泰坦尼克以后的拍片选择很值得揣摩\', \'温斯莱特的全裸还是挺好看的\', \'nobodylikesme，火柴刹那擦亮，看见你背对我在逃亡，堕入宗教不是最致命的，坠入爱河才是最致命的，温温年轻时果然豪放，站着撒尿，又化身湿婆显灵，\', \'“他真的发生了。。。”发生了什么，是爱情吗？！似乎对男人来说肉体的欲望才是真正的邪教，与其说诱惑他的女人是罪魁祸首不如说他是被自己的欲望给害了。PS哈维.凯特尔被温丝莱特折腾的不轻。。。\', \'web-1080p，magnet:?xt=urn:btih:9de81c22027be074a7276c3a15c282a01d16c3d1\', \'It’ssogenius!！Somadandcrazy!!借着宗教的引子去描绘两性里的欲望和权力，极端环境设定，一片沙漠里，圄于一室的两个人，来给少女借瘾的导师反而彻底臣服于少女裙下，完全被击垮意志，\', \'好想重看這部電影，小時候看的，那會我媽買了好多情色片，收藏在柜裏面以為我不知道，其實我在爸媽上班的時候就偷偷翻那些情色片來看，這部是其中一部，印象深刻凱特在黃色的土地上全裸走著，騷黃色的尿液從她大腿根\', \'女人是用来被爱，而不是被了解的。\', \'黄昏落日电影的渲染很好，每个人物似乎都很开放自由，有着jane身上的女性意识。\', \'6.8/5.7或许因为janecampion是位女性，所以结局这么多温和？不喜欢\', \'前一小时还期待着看患者如何被脱离。后五十分钟简直不太看的下去。看不懂。感觉这一家人的生活都挺不正常的，完全没有秩序。女主特别缺爱吧。\', \'那时候的凯特真美~\', \'绝对的三级片，没一样技术上得去，但是肥温的咪咪很大啊～\', \'神经病啊，有没有一个正常的人啊\', \'1.5，在一星和两星之间徘徊。最主要是那种借用印度文化真的很踩我雷点，精神领袖的邪教感让我不适，但是后面精神领袖跪倒在地追逐女主直到女主抱住受伤的精神领袖坐在大卡车上那一段都挺好的，还蛮有亮点。个别镜\', \'只有有爱,可以不理身在何方,对方是男是女,年龄多大多小,无论肤色和国籍.\', \'这片的色调是90年代美国电影中的典范。\', \'很喜欢男主角在女主角额头上写的那句：bekind.从怀疑一切反对一切到接受一切，这就是生活。\', \'還是以前的Kate好看\', \'如何控制思想，异性、宗教、大麻。在孤寂荒芜的人生中必得其一。不要相信自控力，只是你没有遇到对的人，对的时间，对的物。影片颇具揶揄之风，开头的耍帅很有70年代旧风，让人发噱不止。请相信，这个世界有神的意\', \'年轻貌美女人对老男人的womansplain，结尾竟成真爱。同样年轻貌美但无脑的女人追着男人跑，女主终成圣母怀抱受伤的男人实现权力颠倒。当女性被理所应当视为性资源，反叛也被要求bekind。宗教或许是\', \'我实在没看懂，只记得男女主喜欢脱衣服\', \'还是挺难懂的。。。在爱情与情欲中徘徊啊徘徊。。。\', \'坦率的说这部电影不是我的菜，女主很漂亮，但她的眼睛总让我感觉太犀利，太野性，不能与之共鸣。\', \'拯救“迷途”少女的精神向导“大师”反被攻略，剧情挺雷的……\', \'凯特温斯莱特在2000年的时候凭借这部片子获得了威尼斯电影节最佳女主角提名。坦白说我没看懂，前前后后有太多不明白的地方，查影评也说得不清不楚的。老男人和凯特是爱？我怎么觉得只有性啊，而且还有点邪教的意\', \'集体控制狂的故事。她说“我以前都不会哭，我现在会哭了，我变好了。”妈妈说“我从来都不知道你不会哭”妈妈说“我以为你被控制了，以为你xd了”她说“事实上除了我，我周围的人才真正的在xd”，完全感受不到一\']'), (3, '好于30%喜剧片。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/海报3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/圣烟 Holy Smoke/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.8	犬之力ThePoweroftheDog	[(0, '主演是本尼迪克特·康伯巴奇,克斯汀·邓斯特,柯蒂·斯密特-麦菲,杰西·普莱蒙,托马辛·麦肯齐。编剧是简·坎皮恩、托马斯·萨维奇。类型是剧情、同性、西部。制片国家/地区是英国、澳大利亚、美国、加拿大、新西兰。语言是英语。上映时间是2021-09-02(威尼斯电影节)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是富有魅力的牧场主菲尔·伯班克（本尼迪克特·康伯巴奇饰）让他周围的人又敬又怕。当他的兄弟将新婚妻子以及她的儿子带回家时，菲尔百般折磨他们，直到有一天，他发现自己对爱也存有一丝渴望。'), (2, "['他把他杀了，他被他杀了....可怕一个没看到干啥的肥硕弟弟，一个风韵酒鬼妇人，一个折纸花被戏谑的单薄男孩......一个整天劳苦挣钱的哥哥被杀了.....这一辈子真够苦惨。心痛麻了', 'Phil=以男子气概自居却否认自我身份的男同，George=普通的“正常”男人，Peter=看似阴柔却杀伐果断极其冷静沉着的男同。Phil这种极度自我压抑的男同性恋，以阉割情感和懦弱作为屏障，像极了某', '我有點傷心。可能因為看到一半的時候開始關注前排大哥睡著打呼嚕，和他旁邊另一位大哥小心翼翼想要觸碰卻又收回的手。', 'A-.初看觉得缓慢，回想时才发觉，这分明是一场极具仪式感的凌迟处死。在或暴戾或淡漠的假面下，人物若即若离的状态似乎成为某种法则，因为一旦伤口暴露，就已必死无疑。猜测成为接近内心的唯一路径，但也正因此，', '最柔弱的往往也最锋利，最无声筹谋的克制耐力才能呈现刀不血刃的温柔围猎。如弓弦紧绷的悬疑氛围始终被坎皮恩的调度操纵张驰起伏。半支烟，一道伤，男性世界准入的默契开放是反客为主的请君入瓮。西部荒蛮世界压抑难', '知道坎皮恩为什么这么低产了，如此细腻且需要极强控制力的作品势必会花费创作者巨大的精力，这要是普通导演早就放大同性和谋杀噱头了，可坎皮恩从头到尾在做减法，她不拍惊涛骇浪，只拍暗潮涌动，以及风暴过后看似平', '#venezia78主竞赛单元。看本片需要有极大的耐心，因为节奏和紧张程度都不符合对这样的导演和卡司阵容的预期，前半部分丈二和尚摸不着头脑，不知到底要讲什么，中后段渐渐明朗，燃起希望，到了最后，jaw', '大部分学院派导演创作末期的共同特点——极其工整沉稳却筋疲力尽的视听调度。', '总感觉……女导演拍gay片拍出来像耽美，男导演拍les片则是黄片', '年度最强导演调度，简阿姨就像在用十字绣绣人皮，慢工细活中不带丝毫赘笔。能看出山形如犬的男孩和男人其实都是同一类人；也正因为是同类，才会为守护所爱之人而冷血无情。真正印证了那句话：最高级的猎人往往是以猎', '导演太稳了，全程都是极度克制的叙事，靠各种细节来交代故事和人物关系，随着电影缓缓地进入，细节的力道越来越强，戏剧张力也逐渐拉满，最后在男孩床边转身时的一笑，既耐人寻味，又让人深思。阉割，伤口，皮绳和死', '这个控制力太可怕了，看似永恒静止的山丘下面隐藏的是张开血盆大口的狗。凡是发动了冰山原则大招的，后劲都大得不得了。看完回头想想，权力转换不是从男孩能拿手术刀而是从他能折纸花开始的。这是一场能折纸花的男孩', '背着上世纪一百年的历史记忆，简·坎平的确显得严肃、深刻，她一出手，那些只会喊口号的女权电影就成了小孩过家家（充其量是关于女性的题材，不足以称为充满力量的女性视角）。电影对男性（情感）有具像、深刻的思考', '四星半。需要更多女性电影人加入到那些曾被男性统治的片种里来。', '今年威尼斯节最佳导演奖获得者，女导演简.坎皮恩就是28年前与陈凯歌的《霸王别姬》共同分享戛纳电影节金棕榈奖的人，那时她的作品是《钢琴课》。本片根据美国的小说改编，写早期美国西部牛仔生活，也可谓写了个“', '反正我是太喜欢了。隐忍克制隽永的西部片是最偏爱的那一种。文明与野性、母爱与父权、权力与情感的对峙缠绵纠缠，最后都在自身的欲望和偏执中难以厘清。非常喜欢那个转换，男人和第女人驻足看着茫茫荒野，男人说天地', '一直在等色情内容的我，最终欣赏了一段坎大师的femininedepictionofobscuresexualdesire.', '挺棒的，果然是因为网飞才去不了戛纳', '简·坎皮恩时隔12年的新片，获威尼斯最佳导演。1.没想到坎皮恩对男性心理也能有如此深刻细腻的洞察，影片虽聚焦男性情谊，但背后却是对父权社会全方位灌输的“男性气质”的不露声色的批判讽刺，两位男主的父亲实', '话说半句不叫克制。', '有点用力过猛，全程都在努力绷着藏着，通过人物情绪和关系状态（甚至依赖Greenwood的配乐）去推动叙事，原著文本压制住了影像，不过有几场戏单拎出来还是拍得挺厉害。', '男性气质对男性的规训、压迫、异化，真正的大师杰作！', '满足了观众的窥私欲、解读欲和掌控欲。情节设计化繁至简，分镜组织面面俱到，导演陷入了编织谜网的执念中，乌云掀开的一刻，光早已不知踪影。', '2021威尼斯最佳导演奖。片名可能是《犬山记》更好一点。确实厉害，看的时候居然联想起《聂隐娘》（风，光线……），藏了太多”情节“而留了太多”细节“甚至”风景“，以至于后劲巨大，看完有点懵，但越想觉得越', '整部电影几乎没有波澜的情绪，却又数度以试探的方式挑动着观者的神经。隐晦的观感，配合着电影里各种压抑的情绪，让观者跟着电影里的每一个人行走在情绪的边缘，跃跃欲试又欲言又止。每一组镜头都有自己独特的用意，', '补评。Phil是里面最美的角色，他能注意到桌子上的纸花，爱弹曲子，会躲开男人群体去自己的秘密花园洗澡，也会永久地痴迷于一段未果的爱情。他的敏感、脆弱、丰富的情感，所有美好的一面都被掩盖在自我否定的to', '6/10。有佳句无佳章，互换抽烟的暧昧与角力像《卧虎藏龙》里的竹林打戏。男主的死象征着蛮荒时代的终结，最后他穿着代表现代文明的西装进了棺材。血性西部背景下的东方隐忍，是好角度但并不新鲜，这可能是文化差', '四星半：纸玫瑰轻薄却依然带刺，马刺靴坚硬但包藏软肋。狡兔的洞中布满秘密的蛛丝，犬形的冷山折叠沉寂的心事。牧场之大容不下一只回忆的箱箧，齿梳之细能挑断浑身绷紧的神经，冰的酒解不了如火的愤恨，钢的琴发不出', '拍得挺色情，卷福一出来就是各种性暗示，比如野蛮地揉碎花蕊，后面编皮绳儿也是，嗐，没法儿说。人物状态很有意思。卷福演的这位牛仔，粗鲁暴躁满嘴芬芳，爹味儿扑鼻还不爱洗澡，阉起小牛儿来跟割韭菜似的那么利索（', '对他的爱是丝巾是马鞍，是望向远山吠犬时的慰藉。对你的爱是皮绳是伤口，是染上炭疽病毒后的甘愿。这些年我是阉割的牛，却被你剥皮。你是解剖的兔，却被你了断。原来我是刺耳的梳齿，是紧绷的琴弦，是将焚的纸花，是', '导演太狠了…本年度最大悲剧人物诞生', '这是个鬼爱情，这明明是场谋杀隐晦而克制，俄狄浦斯，兄弟同床，忘年不伦，母与父，兄与弟，叔与侄，牛与犬', '3.5-4太晦涩了。一个深柜为了伪装自己。为了自己所爱的人。不仅离开了所谓的文明的世界。让自己处在蛮荒，从此也活成了爱人希望成为的样子。从头到尾并没有所谓的叔侄恋。不管是本尼在草地上拿着方巾DIY的肉', '别拍了', '悠缓温吞、暮气沉沉地铺展开这些微妙、险恶但又情投意合的人物角色关系。对喜爱的兔子不带一丝情绪地痛下杀手；将已逝爱友的汗巾塞入下体私处触感深情；那座山丘，我是一点儿看不出哪里像狗。', '罕见的题材。讲述少年人的残酷。具体就是残酷的少年人杀死了长大成人的残酷少年。片子极闷，音乐是加分项，一直在暗示事情不妙。《断背山》后传。', '语焉不详，却也因此留足了“细思极恐”的空间。口哨、木梳、马靴…声效设计为情绪的推进注入了灵魂，放大的细节迫使观众变得敏感，去捕捉角色之间那些微妙的情感变化。第三段最佳，第五段最差，差到元神尽散，有些遗', '我觉得这片子才应该叫《皮绳上的魂》。', '同性恋、恋母、谋杀，男权社会中的禁忌与秘密如果藏在木头堆底下的兔子，导演一根根掀开木头，兔子始终不跑出来，你只能通过缝隙看到兔子颤抖的身体和祈求的眼睛，直到他被抱出来杀死。', '前一个小时节奏缓慢，后一个小时渐入佳境，结局细想之下寒毛直竖，后劲很大。阳刚和性取向无关，就如纤弱与善良无关；外表成为伪装的盔甲，卸下之后有温柔、有孤独、有怯懦的软肋，也有不见边际的恶犬之力。', '威尼斯第一场，小男主好厉害，本尼你也有今天。铺垫很长，后劲蛮大。#Venezia78#', '2.5。看这片让我想起小时候听过的一个单口相声：一老中医临去世前留给儿子一个治疗浑身奇痒病症的祖传秘方，放在一个制作精美的大盒子里。一天真来了这么个病人，儿子于是打开大盒子，发现里面套了个中盒子，中盒', '当我父亲离世之后，我只想要我的母亲能够幸福，如果我不帮助我的母亲，如果我不救她，那我又是什么样的一个人。在女权控制下，男性又在男性之间产生权力。那就是权力。母亲控制了彼特，彼特为了保护母亲将菲尔杀害。', '语焉不详和克制并不能画上等号，“细思极恐”的“恐”完全由JonnyGreenwood提供，康伯巴奇纯属miscast。这种极其拧巴的所谓“现代式”西部片对masculinity的讨论比起JohnFor', '坎皮恩有种浑然天成的异质化雌雄同体拍片气质，细腻的女性捕捉和男性故事的粗粝，揉合出策马扬鞭下的人性瑟缩。光线的明暗变化，强尼·格林伍德弥漫耸动的配乐，令角色和环境完全融合，变形为一个陈列人性悲凉的画卷', '燃烧爱的花朵是为了隔绝敏感的神经，磨砺粗糙的手掌是为了保护细腻的心灵，他深谙身处犬山的生存之道，却无法逃避自己的爱意本能。菲尔，一个没有被男性气质彻底规训的人，一个深谙暴力根源却被暴力吞噬的人，最终只', '花了很多笔墨在讲嫁入豪门的寡妇无所适从是为什么……前后比较割裂，看到最后就是……hmm？而且似乎揪着大哥和弟媳的矛盾说事儿本就……没啥意思。JessePlemons纯工具人有点儿可惜。KirstenD', '好慢好無聊。一個好故事硬要故意深沉複雜，為敘事而敘事，沒有連接，只有很睏', '今年奥斯卡BD应该是没跑了，导演坎皮恩展现出了极强的掌控力，从剧作到调度都处于一种显性的控制中。那个分寸感其实是很难把握的，再大一点就趋于类型化了，再小一点又会显得唐突。与其说影片讲了个复仇故事，不如', '《犬之力》中首先呈现了一个男性化的形象，他过剩的大男子主义来源于西部影片的类型神话，属于一种从约翰·福特/约翰·韦恩到PTA的动态谱系。坎皮恩的目的在于通过影片中女性化的暗流将其消解，其策略是引入古典']"), (3, '好于73%西部片,好于66%剧情片。最佳影片(提名)。主竞赛单元金狮奖(提名)。电影类最佳剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/海报3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/海报4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/video/视频1.mp4', './data1/post_video/简·坎皮恩/犬之力 The Power of the Dog/video/视频2.mp4']")]
4	7.5	谜湖之巅第一季TopoftheLakeSeason1	[(0, '主演是伊丽莎白·莫斯,霍利·亨特,彼得·穆兰,莎拉瓦伦塔尔,CohenHolloway。编剧是简·坎皮恩、杰拉德·李。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是澳大利亚、新西兰、英国、美国。语言是英语。上映时间是2013-03-18(澳大利亚)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是怀有5个月身孕的12岁女孩TuiMitcham缓步走入冰冷的湖中，从此杳无音讯。RobinGriffin警探赶回家乡调查案件，发现这并非一宗简单的人口失踪案件。这座景色绮丽却地方偏僻的小镇上，邪恶力量势力强大、盘踞大地，而那些为你指明方向的人也在悄悄将你送入危险境地。在这片充满伤怀和欺骗的土地上，RobinGriffin不仅要全力寻找女孩，还要面对犹如梦魇般的过去。现在，曾被她抛弃的男人挡住她的前进步伐，而越接近真相，越靠近自己自己危险的内心。这部7集的迷你影集由伊丽莎白.摩斯和霍莉.亨特联袂主演，奥斯卡奖得主简.康平编剧并执导。'), (2, '[\'……没能继续看下去，太慢热了。JaneCampion还是比较适合拍电影。\', \'法拉米尔客串变态警探。从头黑到尾的剧，没有明显的冲突，一切都在表面下暗流涌动，绝望得令人窒息地平静。山清水秀，看完想割腕。\', \'风格有点像TheKilling，我觉得刻画的还比较深刻真实。。另外，纽西兰风景实在太好了！\', \'悬疑剧拍得那么文艺且闲雅，还扯到家庭观，婚外恋和嬉皮等一些跟案子毫无关系的话题，观众心里会更捉急吧，，，不过这个偏僻的小镇自然风光可太美了！！\', \'新西兰女版《真探》。虽说主题依旧很“女导演”：女人当自强，团结起来打倒父权！推翻男权！但确实拍得好看。脆弱和勇敢，残酷和温柔，伤痛和救赎，又催泪又迷人。\', \'谜湖之巅+小镇疑云=谋杀\', \'无所谓主线也无人置身核心,悬疑不是主调探案也不是血骨.弑父之后取得的却仍是对男权的败北,这是它所讲述的.节奏慢了,单集略失焦,但这漠然迟缓有时会透出令人战栗的文学感.部分人物和情节设置也相当符号性.镜\', \'两集半弃。从广告狂人到迷湖之巅，伊丽莎白·莫斯都在走一个路数，出身不高，想用男人的方式在男权社会中获得尊重，倔强执拗近于沉闷迂腐，（因瞳孔颜色导致）三白眼永远在说着“不服气”。角色适合，新西兰的景色很\', \'风景如画，清爽的Moss前所未见的漂亮。一点没嫌慢，倒觉得后半仓促混乱了，宁可少些剧情冲突就慢悠悠地看湖光山色，听霍莉亨特神神叨叨\', \'很好看的一部片跟另一部侦探剧谋杀可比，女主都有凛冽敏感的侦探嗅觉啊\', \'一句话剧透：天龙八部的剧情\', \'一颗星加给Moss精湛的演出！真是掏心掏肺的七集，可惜最后还是那么虐==作为又一部disillusionedversionofNewZealand，TOTL还是做得相当不错。当全体观众都沉不住气时，片\', \'我好喜欢这种慢条斯理气质阴冷的悬疑侦探剧，可惜铺垫了那么久最后10分钟反转草草收场。羡慕女主，甩了个等她5年的未婚夫，回家立马有两个不同类型的帅哥争着要（重点完全错……）\', \'蛮好看啊，完全不觉得缓慢，不过有些细节倒是交代得过于模棱两可了，以及结尾那谁其实不是你亲哥太琼瑶了><!取景和摄影绝赞。短发的ElisabethMoss好可爱~\', \'这是我看过的最冷的迷你剧，冰冷的湖水，冰冷的天色，茂密的树林，阴冷的小镇带着与世隔绝的秘密，逃离人群的女孩和逃离过去的女主角，还有一群逃离世界的女人住在湖边冥想疗伤，再强大再勇敢的人也无法拥抱一怀碎玻\', \'让观众失望了。第7集，大龄妇女集体裸体。突然想起了亨特是坎皮恩的御用女演员，钢琴课。\', \'amazingcast.\', \'故事太慢了\', \'BBCJaneCampion英剧迷湖光山色美不勝收,人性之惡則丑陋不已,先看前三集對比已十分強烈,BBC類似劇集不勝枚舉,十二門徒都好經典,今次找來金棕櫚得主操刀,女性筆觸處處開花,步步生蓮,期待今晚\', \'剧情太温吞，景色不是一般美\', \'一桩悬案，一位执着女探员，一群生活失意的女人，以及一群奇奇怪怪看上去都像罪犯的男人。节奏慢得我一度想要弃剧，坚持到最后也没发现有啥惊喜。\', \'地方很漂亮，故事有点远，特别是一群受伤女人那段。。。真杀风景\', \'比《谋杀》节奏还慢，于无声处听惊雷。\', \'弃···\', \'风景很美。。节奏和色调都很喜欢\', \'听说这个也要上第二季女主正好也在演handmaindtale所以找出来看一下被惊艳到气质独特风光绮丽不同于所有其他的侦探剧处处留白可以浮想联翩\', \'不喜欢。只能说，简•坎皮恩的风格我不喜欢，看得浑身难受。\', \'还是不喜欢导演的风格orz..即便有女主也不喜欢\', \'今天电影院只放了前两集，囧。以后有空再把剩下的部分看完吧，悬疑气氛略弱。倒是坎皮恩超级nice啊~\', \'简坎皮恩的双峰\', \'Wenham就这样被枪杀了。。。新西兰风光太美了。\', \'《使女的故事》的女主真的自带藐视一切的气场，特别是光打在她那双蓝眼珠而她又在瞪人时。12岁少女这真是丧心病狂的。大概是个过于冰冷的故事，不离开这个地方只怕世代都只会不断恶性循环。另外说实在现在这个浮燥\', \'thisisasincity.结局來了個反高潮。bytheway,這不是英劇，是紐西蘭劇。bbc只是全球發行。\', \'奇怪的走向\', \'渐渐步入。\', \'伊丽莎白·莫斯+JaneCampion+配乐简直太棒了。\', "There\'snowayout.慢热型剧集，平静的小镇自带罪恶，努力寻求的真相你能否接受。本剧关注女性与儿童，以及创伤心灵的群体，摄影精美，表演精彩~", \'类似thekilling的叙事，压抑的情感缓缓溶入慢节奏的影像中，直到最后也无处发泄。剧情不错，风景绝佳，英剧的一贯水准。\', \'故事非常饱满，伏笔也埋藏的很深，就是节奏实在太慢，慢到会有冲动放弃。其实凑成三集的迷你剧就更好，七集有些浪费，大段长镜头和沉默有些多余。\', \'很多时候你不能不佩服女性导演的丝丝入扣但这显然不是简康平的最佳发挥伊丽莎白莫斯穿裤子的样子太辣了！！！\', \'JaneCampion新作取景太美cast很驚喜是我第六感太靈么一開始就感覺出犯人女主特像我初中同學\', \'剧情很好可惜有点虎头蛇尾。为什么会觉得这在英剧里算节奏快的了呢，小村庄的风景确实太美，云里雾里总觉得心都升腾起来，非常向往。嬉皮士们的生活也需要代价和决断。\', \'不管小说还是电影，环境是衬托故事脉络的，而非为了新西兰绝美的风光曲意迎合，剧中对白充满了英式说教。一部影视作品，大量的依赖角色阐述各种人生价值观，总会让我坐立不安。倒是情节暗示，没被哲人们道出的真恶人\', \'拍摄于queenstown，条目写错了。我觉得那湖和景致眼熟得很，一查果然在中土拍的，再者简坎皮恩是新西兰人，代表作钢琴课\', \'坎皮恩的电视跨界依旧保持着极度的克制，全剧的冰冷与平静正如故事中暗藏汹涌的冬日湖水，湖畔小镇几代阳光下的罪恶就那样静静铺展，不急不躁而力道十足。\', \'评分偏低了。迷人。\', \'3.5孩子總是最大的受害者\', \'有DavidWenham\', \'弃\', \'总体很科科。难道不应该是马特不是约翰诺的爸爸，女主也不是马特的女儿，但马特和女主还是同母异父的兄妹…尽管最后两集比较亮，添了点细思极恐的意思\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/海报3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第一季 Top of the Lake Season 1/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.3	甜妹妹Sweetie	[(0, '主演是GenevièveLemon,KarenColston,TomLycos,JonDarling,DorothyBarry。编剧是简·坎皮恩、GerardLee。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是澳大利亚。语言是英语。上映时间是1989-09-28。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是凯伊（KarenColston饰）总是与妹妹朵恩（GenevièveLemon饰）不合，朵恩破坏她的衣物，勾引她的男朋友路易斯，性格任性又暴躁，没有朋友，邻居小男孩是唯一亲近她的人。朵恩将男友鲍勃带到家里住，两人肆无忌惮地疯狂做爱，使得凯伊非常不满最后将鲍勃赶了出去。某日父亲在母亲离家后拜访凯伊，他爱妹妹朵恩却对她无计可施。在咖啡馆，他希望身为制作人的鲍勃能带朵恩进入影视圈，好圆她的梦想。母亲给凯伊来信邀请她和路易斯去看望她，朵恩坐在汽车里固执地坚持要去。父亲最后只好打了假电话谎称鲍勃有演出信息要找朵恩，趁朵恩接电话之时一家人开车绝尘而去。当他们返家时，发现朵恩的怪诞行为更加变本加厉……'), (2, '[\'1.文化多样性有多必要，不然去哪里才能有这样100分钟奇妙体验呢！2.姐妹之间这种关系，让我想到另外一个片子FatGirl(2005),后面妹妹及制片人，以及爸爸妈妈先后加入了影片，好戏就真的开演了，\', \'如同院子里的树永远无法长大，这个家庭的生活也并不存在希望，唯一的希望只存在于过去，存在于残破的玩具里，存在于童年多恩的歌声里，存在于所有人的记忆里。表面上看，所有的不幸都来自于多恩的异常，但人们只是意\', \'那些与众不同的人就像一棵半青不黄的小树想要找个地方存活，却总是因为破坏了坚强的“正常“的平整地面而重要被连根拔起，藏在床底下，枯死。\', \'如同院子里的树永远无法长大，这个家庭的生活也并不存在希望，唯一的希望只存在于过去，存在于残破的玩具里，存在于童年多恩的歌声里，存在于所有人的记忆里。表面上看，所有的不幸都来自于多恩的异常，但人们只是意\', \'被动或主动将自我禁锢在童年的甜心自私固执极其讨厌但无法完全讨厌她活成了“死亡就是解脱”的样子//杜昳雯在《导演之维》第五章《简·坎皮恩电影的女性主义创作观》中写道：“坎皮恩用了超现实主义的方式来表达‘\', \'谁是正常的谁是不正常的耐人寻味的电影和很多流行的市场化的电影不是一个段位的画面不错这周的电影不错很吸引人很有水准有收获不虚此行英文听起来感觉挺好\', \'左小祖咒：先锋艺术家是艺术家的老师。我现在正式封简姐您为先锋，是处女作吆！\', \'简·坎皮恩的长片处女作，一个“特殊”家庭的平常事，貌似有导演自身的痛与怀念在其中。影片的家庭有四个成员，因为神经大条的“甜妹妹”，他们的人生在各自的方向上变得弯曲迂回，沉浸在过去不愿直面的父亲，试图摆\', \'终于明白琳恩·拉姆塞的影像风格是从哪里来的了。坎皮恩的这部处女作秉持了异化路线，极为诡异的摄影角度把中产市民阶级的日常生活变得富有压迫感。她的叙事路子则天马行空，女主角的爱情故事和她的家庭冲突几乎是冲\', \'简·坎皮恩处女长片，非常个人化的一部作品，有些晦涩，构图和画面很精美，色彩也很夺目，略微俯视的机位将人脸置于画面下层边角很有特色，导演以女性视角来阐述这部电影，并将此片献给她的妹妹...几个点：女主对\', \'3.5；可窥见坎皮恩日后创作的影子——对女性主体意识的关注，对意念偏执的刻画，对家庭问题无解之谜的处理手法。澳洲红土地+过于明亮的日光营造出一种接近梦幻的不真实感（部分段落甚至很有《悬崖上的野餐》之感\', \'父亲目光之下停滞成长的姐姐，表演型人格，那种不知道走向何方只为得到目光或爱的虚无感\', \'4.5非常私人化的电影，看得出来片子的很多元素都来自坎皮恩个人，两相对立却又同样anormal的姐妹家庭冲突戏码都被她强烈的视觉影像风格【大量高角度与广角镜头，怪诞偏执的构图】给冲调成了一剂绝酿，树成\', \'长片处女作就有未来风格。混杂多种复杂感情的家庭关系，自顾不暇的一代与上一代，或许在这种畸形的继承中，疯狂反而是中解脱。\', \'所谓「爱的方式」如同树木枝叶般繁茂且肆意生长，我们不知道树枝的长向，就像我们不知道爱的形式的样子，凯伊和甜心似乎是女性的两个极端——压抑与放纵，保守与先锋，家庭如同世界，一方面在改造女性，另一方面又是\', \'JANECAMPION的第一部长篇，电影最后一段父亲仿佛看到了甜妹妹以前小时候唱歌的情形令人印象深刻，爱不会令人沉没，但有时爱也改变不了现状，反而会渐渐转变成一种伤痕。\', \'荒诞的故事，私人的情绪\', \'看下来开头的神棍爱情片感和后面的走向有点分裂。最后献给sister是什么意思……【就医非常重要\', \'JaneCampion的这部早期作品从摄影、叙事、表演等各个方面都让我如痴如醉，一个关于两姐妹的家庭剧被她拍得个人风格明显，精心设计的场景从布景·表演、配乐等各方面都极具迷幻氛围，喜欢在warren的\', \'无剧情感觉系电影。胖妞。“不要爱我只短暂瞬间，要永久爱我”\', \'金草莓：每一次歌声响起、每一次特写镜头把人物的肢体切割，都给人一种奇特的梦幻感，像是彼此的记忆连通，想起那些生命中无法切割的人，如智力低下的兄弟姐妹、如瘫痪在床上性格孤僻的老人，他们是无法挣脱痛苦的根\', \'这是一部心理分析的电影，女孩压抑了欲望，压抑了之后，她不可能欲求母亲，她的欲求转向了其它的对象，女孩冲动的替换性对象最早的是洋娃娃，大了之后要有个丈夫和一个孩子，这部电影里是这个甜妹妹，它也展现了凝视\', \'真的好，自发的性别意识流畅成影像。挺诧异她后期一连串作品都变成理论与议题套用，精致呆板又无用，影像与内容的流畅性还因此从中被堵了一道。\', \'娴熟大胆得怎么看都无法想象这是坎皮恩的第一部长片，人物处境与关系的传达全在构图的平衡与否中，于是也直指家庭关系中不对等的爱，期望和付出。地上枝繁叶茂，殊不见地下早已是盘根错节，树的隐喻太妙。\', \'3/5🌟。看了这部之后突然理解了犬之力。JC是太过特殊的存在为此多一🌟演员太差或者是……。很可惜。太满太满的一部片，满的必须快进，这之后成长了很多，再不这么满了～\', \'3.5，JaneCampion和TerenceDavies，MikeLeigh，LynneRamsay，RichardBillingham这一堆英国导演是什么关系\', \'4.5;Anaudaciousanddisturbingdarkcomedythatexploresdysfunctionalfamilyrelationsandsexualdisplacementw\', \'很轻巧又有诡异气质的小品总之人被暴力性的连接在一起大概率会不幸坎皮恩拍得不承重边框像一把刀子切割出人体的部分移动摄影机机械性地略过好像这些事也没什么值得停下的\', \'格外地喜欢这类建立在一个小范围的不寻常的故事——从3、5个人的生活圈里反映大的状态。故事叙述简朴，并不像之前所接触的或所设想的胖女孩的故事——悲剧、挣扎、悔过、博得同情，故事很大一部分都是借由女主角凯\', \'22-02-02边缘人物的生活状态与内心世界一直是简·坎皮恩电影的主题。\', \'JaneCampion长片处女作，个人风格强烈，极端私人化，构图色彩不寻常。\', \'还是寻找自我与心理矛盾的话题。每个人感兴趣的事情并不一定能做好，且得到他人认同；我们常常代入社会的、自己的眼光去审视他人，却往往忘了温柔、情趣与阴影。自信的表象是积极，反叛的表象是疯狂，都是我们在生命\', \'都很自私、自我、冷眼旁观；他问她那是不是你妹妹，她回答说“shejust...born”；血缘让我们被迫圈禁在一起。果然很多人说构图，的确考究，我想每一帧都是良苦用心，而只拍一个人百分之三十的部分就很\', "Ican\'timaginelivingwithoutmytrees,theygivemehope,courageandsex,that\'swhatloveis,illusionsdon\'tgoaway", \'摄影不错、禅意、冥想？但是始终绕不开的，就是原生家庭。算是佳作了。杰出的摄影与恰到好处的音乐。莫名其妙的人际关系，如指不清道不明的同事、男孩，命中之人，亲情羁绊，同情与厌恶，自由与牵挂。家中的四个人，\', \'美丽的青春，甜蜜的爱情；如鲠在喉，华丽窒息。CC总是超出预期。PS：所以伟大的导演，都是伟大的构图光线影像大师吗？\', \'1erlongdeCampionsingulierauréoléd1étrangetéoniriqueetlynchienne.Leportraitauxfemmesémancipées,sonthè\', \'偏離中心及中心構圖，矯飾的秩序。故事展開的方式怪怪的…\', \'Masterpiece!!!\', \'这对姐妹一个压抑一个狂放，但是都带着点怪诞。在我个人看来，这对姐妹更多的是对自己的承认和对他人的接受，是一种对女性自由的追求的表现。也许是东西方文化的差异或者是理解不够深入，这部影片目前还是让我难以理\', \'摄影漂亮，但真不是我的那杯茶\', \'构图让人很不适，少有这种广角大俯拍以及刻意把人放在画面边缘位置。总结一下一句话梗概，一个神经质的女人有个歇斯底里的妹妹死了，她很怀念她。两句台词很美1我还以为有只蜗牛在我的皮肤上动2你不正常，你甚至不\', \'感觉最迷人的并不是片名角色和她的行为模式，而是这一家人和整部影片都透露着一种一致的怪异氛围，不知是否刻意设计，但效果非常好。\', \'又是耳目一新的處女作。情緒是最共通的連結。\', \'一种游离的感性，拍得像一盆缓慢生长的绿植，在隐秘的背光面出其不意地开了几朵小花。\', \'因为眼镜度数不够，仰着头眯眼看很吃力，然后就进入了半睡半醒的状态。后面的讨论颇有意思的是，出现了一位自称患有二级精神病的阿姨在辩解··\', \'疯丫头！！怪姐姐！！\', \'世界上有两个我，一个我把宇宙塞在身体里，一个我把宇宙披在身上。\', \'#视觉论文#开篇：腿和脚，主角在谈论树、地毯和上面的影子，让我们联想到树，接着就是俯拍女孩躺在地毯上，手、手臂、嘴，又是肢体部分，又用了摇臂摄影，我们再次进入这个故事，焦点之外的地毯，看上去更像树了。\', \'疯癫。摄影构图灰常不错\']'), (3, '主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/海报3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/海报4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/甜妹妹 Sweetie/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.4	谜湖之巅第二季TopoftheLakeSeason2	[(0, '主演是伊丽莎白·莫斯,格温多兰·克里斯蒂,大卫·丹席克,爱丽丝·恩格勒特,妮可·基德曼。编剧是简·坎皮恩、杰拉德·李。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是2017-07-27(英国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是时隔4年回归的第二季《谜湖之巅2：中国女孩》中，伊丽莎白·莫斯扮演的RobinGriffin警探回归！影后妮可·基德曼、GwendolineChristie等加盟Robin从新西兰重返到悉尼准备重新生活，然而邦迪海滩漂来一个亚洲女孩的尸体，凶手也很难找到，而Robin也开始意识到可能并不只有这一个中国女孩死去这么简单，她要深入调查此事，不仅要走入城市最黑暗的深处，加上一直牵绊自己的自身问题，她也将再次直面内心的痛苦和秘密。'), (2, "['没觉得有多女权莫名其妙有的人被踩了尾巴', '我是看了假的最后一集？不是很能get这剧结局想表达的主题。最后变态男带着那群代孕妈妈是要去哪，好像自己多正义多女权似的！女儿就是个脑残，中产家庭的圣母。题外话，这剧倒是促使我去了解了一下代孕。', '好看忒吓人妮可的女儿看了想打人。', '现代西方社会的亲子关系层层剥开，代孕领养和弃养者的多重角色叠套在各个人物头上，而罪犯的悲剧根源于其不可示人的出生（至少他自认如此），不可驯服的受害者，溺爱长成的宅男枪手，以及不被人爱的亚洲女孩。大洋马', '发现elisabethmoss有一种无意间就作蔑视状的微表情，配合她的普通相貌显得很狂妄，正是这个特质，让她在扮演女主的时候即便自己身陷重重困苦还会发着光，魅力爆棚。', '女导演对女性的关注就能够直达核心，代孕、妓女，多么容易相互转化的事情，都适用身体器官赚钱，这里除了性别剥削，还有竞技水平差异巨大的阶级剥削。', '为了烘托女权拔高女主形象就把所有男性角色都写得刻薄、猥琐、大男子主义真的让人感觉很不舒服。还有希望妮可不要再继续神经质老妈的戏路了，看着糟心。', '导演过时了。想无尽的拉长感观，结果却造成了无力。女权主义找她代言是不明智的。俺就是冲基德曼去看的。', '前几集挺好的，后面怎么成了这个鬼样子。', '简阿姨和沃卓斯基姐妹不谋而合，都选择用拍电影的手法拍电视剧，用类型片的外壳包装日常生活。一桩看似简单的案件开出七八条线，人物自然而然交叉，呈现的不是存在于游客镜头中的悉尼，而是这个城市最市井和mess', '【SundanceTV】角色处理和塑造比（印象中的）上季要好一些，特别喜欢最后的结尾。原本以为是“双后对决”，没想到笑点亮点被高个儿女警员还有JaneCampion的女儿（就是那个可能是今年电视最智障', '既然偷跑我就一口气刷了。和上一季一样，破案不是重点，给你摆了个深刻的社会问题，发人深省，然饿我只想把女儿这个角色拖出来打。另外妮可姬得慢这酱油打得，就是去出个柜么', '本季的重点并不在案件本身，而是透过这群中国女孩，探讨代孕现象，关注亚裔妓女人群。女主角自身的经历贯穿其中，为我们展现了社会上很少被关注的一面。全剧依然是冰冷的氛围与不疾不徐的节奏，除了莫斯外，其他几位', '尽可能的弱化案件推理和悬疑实际上是在讲人的困境和生活状态几段极端之爱懵懂的迷茫的激情的扭曲的每集都有惊喜故事化明显年度最佳预定', '今年的罪夜之奔情节纷繁复杂讲得很有耐心细节丰富音乐置身事外', '补标...妮可两母女和女儿男友实在太神烦，作为亚洲人有些部分觉得挺冒犯的，这季看下来整体就是各种不舒服。。。', '陈丹青说，美剧成了我们21世纪的长篇小说。如果他说的没错，这部一定是雷蒙德.钱德勒的。', '布雷妮这个角色什么鬼。。。女儿是导演自己的女儿', 'poorlyexcuted', '太会拍了！太会编了！全员太会演了！简坎普恩太会了！谁能想到过去一周两部侦探剧承包了我的性欲。（x', '好喜欢pyke', '第一反应仍然是感觉主人公的人物关系和案件联系得这么近不合理，最终还是偏向了重点并不在案情，而是故事背后的主题。', '完美属于Moss的角色尽管为了强调motherhood略drama剧集节奏感把握还行至少突破了S1自然风光大片神神叨叨白发女的套路以及导演女儿演戏有点过看着累【。收尾力度弱了', '三星半吧。', '6.5/10，隔靴搔痒。最大的感受是不要迷信“品牌”…并非用色调、台词、环境营造出高级感就代表故事讲得通顺，导电影成功并非在剧集领域亦能顺风顺水……不过还是感谢创作者们关注的题材以及摩斯妮可的演技！', '好好看看第一集差点要弃这个反派塑造真是太厉害', '等了四年，终于看到第二季了……依然好看。', '角色处理和塑造比（印象中的）上季要好一些.', '伪推理。从一开始的男性对女性的压迫，过渡到有产者对无产者的压迫，Mary的执迷纵然有青春期叛逆，也说明这道鸿沟有多宽，一旦跨到另一边就很难再跨回来。这片全靠Puss撑着。片头曲5星。', '离开小镇回到大城市后又谈阶级又谈种族的，力道有点散（所以第一季暗搓搓致敬林奇也是应该的…这次是双病娇男主，也是对第一季建立的父权体系一个虽不常见但很必要的补充吧。可能比一个heartbroken的人努', '找回了当初追《谋杀》的感觉，同样阴郁冰冷的影像气质，更像一部家庭伦理剧而非侦探题材，案件不是重点，人物之间混乱关系的和解与毁灭才为内核，就连最后的真相揭露都显得那么无关紧要。Moss所呈现出的表演形态', '这个女儿也是蠢一脸。。。', '在大部分白种人眼中亚裔=chinese，但剧情的设定被害者应该为泰国籍，名字起的也很有意味，cinnamon。谋杀案在明，而底下暗涌真相则是偷渡、性交易、非法代孕。人物性格鲜明，每个人都矛盾复杂。', '这孩子不如不要', '依然温吞地讲故事，这回一直是背景的内心情感纠葛被摆到了台面上来讲，而且和罪案逐渐拧成了一条线。感觉还是平行不互相搅和的比较好，巨作上的过多的巧合和本想暗潮汹涌但是有点按不住的抓马直接导致了这季成色不及', '简康平最有温度的，就是把那些沉默无声的人的世界拍出来给所有人看。', '1080#很喜欢这一季，往骨子里挖女主角的疼，导演真够狠的。', '第二季也差太多了，所有人都跟中魔了一样，主角对于女儿的无底线滤镜让人狂躁，女性主义不等于母性泛滥，一个女性，属于孩子跟属于男性没什么区别。', '惊喜惊艳，人物如此鲜活分明跃然荧幕节奏有张有弛从容圆润，半秒都不愿错过非同寻常罪案剧，灰暗现实复杂人际网络随尸体浮出水面，深邃凌厉捉摸不定不可预料，彼此孤立又紧紧相连彼此相爱又互相伤害，我们都是受害者', 'AKA今天Mary挂了吗？有监控源有手机号码追不到代孕们的宿舍也是服气的，花六个钟看Nicole搞了个假姬', '除了surrogate还讨论了rapeculture，kinkculture，escortratingwebsites。黄金海岸x冷峻刑侦，棒。打算补第一季。', '8.5/10.海滩上飘来装着女尸的行李箱，女主罗宾和她的女搭档开始了调查。我觉得本季比第一季好看，更关注社会问题，关注女性本身的问题，破案倒成了次要。剧情还是比较松散，案情背后的问题比案情本身更重要，', '女主俨然已经成为feminist的icon了，破案靠疯女人和奇葩母女这种硬伤完完全全就是为了烘托女权控诉，瑕不掩瑜，可看性还是很强的。', '每个人都那么让人讨厌特别是那个女儿家庭人伦理片，', '虽然导演技巧很棒，氛围营造不错，但是这个故事和很多角色也太讨厌了吧。。。为了写女性故意把所有男性角色都写得如此不堪，那个女儿和puss可能也是近几年看的最烦人角色了', '这是个计划生育宣传片吧，欧美育儿方法论需要一个绝地反思，破而后立', '除了mary這糟心的角色..一個很生硬的為了推動人物關係的道具..', '最大的感受就是外国警员办案也太随意了，两女警就敢只身闯狼窝。三星半', '绝大多数角色扁平，有硬凹感', '导演个人情感太投入，一方面写出超精彩的段落（母女互动尤其），但另一些设置太刻意（第三集行不行），把性别政治像一块湿布紧捂在脸上让人有些喘不过气。正值两个好友从容怀胎，格外感慨']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第二季 Top of the Lake Season 2/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第二季 Top of the Lake Season 2/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第二季 Top of the Lake Season 2/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第二季 Top of the Lake Season 2/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第二季 Top of the Lake Season 2/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第二季 Top of the Lake Season 2/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第二季 Top of the Lake Season 2/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/谜湖之巅 第二季 Top of the Lake Season 2/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.3	果皮AnExerciseinDiscipline-Peel	[(0, '主演是TimPye,KatiePye。编剧是简·坎皮恩。类型是短片。制片国家/地区是澳大利亚。语言是英语。上映时间是1983-07-20(惠灵顿电影节)。时长是9分钟。'), (1, '剧情简介是一个父亲与他的儿子和妹妹的车回家。儿子总是抛出的道路上，橘皮，但突然停止，父亲让他的儿子来收集果皮。儿子并不想这样做，和我的妹妹很紧张，因为她不想错过您最喜爱的电视连续剧。最终，每个人都非常恼火。'), (2, '[\'JaneCampion在澳大利亚读电影学院时的短片。一剪被全校嘲笑，被告知没有继续调色的必要。重新剪辑后，是一部导演才气外露，不拍故事，只拍状态，的小片。\', \'只找到30s仅有几句争吵和一个丢橘子的动作这太勾起好奇心了//201912169mins完整版果然很强很好玩//202003018\\\'40"全生无字版本已上传至b站→av92639415谢谢当初提供资源\', \'每个人都在爆发的临界点上，这一切都发生在有一辆辆汽车飞驰而过的高速公路上，更确保了这种一触即发的不安定状态。\', \'简·坎皮恩1982年短片金棕榈奖【果皮】。\', \'Coloraddstotheeffectivenessoftheallegorywiththebrightshadesemphasizingthefrayedemotions,losttempers,\', \'感觉到浓厚的cult片气息，血腥味闻到了。开头橘子砸向挡风玻璃，发出频率低沉声，就感觉有血腥味，后来镜头不断有汽车快速穿过，感觉血腥味更浓了。\', \'表面的平静使之后的分崩离析更加彻底。烈日下一家红头发的人。所有结局都已写好。冲突爆发只需一块橘皮。\', \'好喜欢，想到瓦尔达的幸福，Campion原先学画画的，这个学生时代的短片在镜头设计和剪辑上是一种平面绘画的思路，营造出了一种诡秘的间离感，颜色又都很可爱，儿童视角的成人世界，以小见大的那种\', \'那种画面一直暗示我肯定有悲剧要发生，或者是：A小男孩最后去捡糖纸的时候被汽车撞死B女主角一怒之下杀死小男孩or男主角或者其他悲剧BLABLABLA...BUT最后什么都没有发生。\', \'规训寓言，但颇具黑色幽默。音画剪辑犀利，胶片摄影的质感对小片子来说太加分了。\', \'确实不知道在看什么东西，不过中间用汽车快速驶过的镜头和故事主线穿插剪辑的设计不错。\', \'学生时期作业拍的处女作就拿金棕榈这么犀利，还让别人怎么活！JaneCampion太棒了！！！\', \'较多性隐喻，镜头语言很棒，结局也有意思，家庭关系，性，女人，父权…关于纪律和规则的破坏，当然没全看懂\', \'果皮-人皮，撕开果皮-揭开人皮，暴露焦躁的内心\', \'#视觉论文#氛围：序幕用三个角色构成一个三角，一个恼火的中年女子，父亲、儿子都独占一个镜头，一只被困住的蚊子，儿子并不听从阿姨的话，一个特写，一个分崩离析的世界，一部拼接电影，三个并不想相处一车的人的\', \'人与人的关系抓得多么准，实则是一个全真实时间的故事。为什么人和人要为一些无谓的东西争执？孩子好奇地看着僵持时的眼睛，那两双眼睛都是无神无意义的。结尾对空间的摇晃，神来之笔。\', \'疾驰而过的汽车与剪辑。整个调子被剪辑、镜头选取以及声音成功构建起来，一开始类似鼓声的那段好喜欢\', \'简·坎皮恩第一部短片，1982年，第39届戛纳电影节短片金棕榈奖。学生时期拍的就能搞到金棕榈，要不要这么叼！\', \'鸡毛蒜皮入木三分。“childamuser”职务……呵呵……哪里打了灯了？\', \'结尾那组镜头间接人和人互相暴力地嵌入\', \'简康平女士的处女作，得了短片金棕榈奖。可是...我没有看懂...\', \'被雀斑折磨得很不舒服，食不下咽。另外家庭题材真是丰富无比，一个橘子一辆车没准就有性隐喻了。\', \'Campion当年获奖作品Volcano&eyelashesinthesun\', \'解决人民内部矛盾还真的是要讲方式方法，简简单粗暴可不成啊\', \'Familypushing...away.\', \'维持家庭的权威与服从关系被一块逆反的果皮砸得土崩瓦解，最终只得陷入了三败俱伤的尴尬境地。构图（封闭构图与逼仄的局部特写）剪辑（突如其来的遮挡转场）与声音（嘈杂的环境音）带来强烈的不安感，虽然啥都没发生\', \'我觉得最后儿子看父亲和姑姑的脸的大特写，以及儿子站车顶跳跃让姑姑和爸爸车震的镜头是不是暗指乱伦啊？其他剧情上没看出来什么。视听上不带动势大特写挺史云梅耶的，汽车封挡转场也对啊，一开始高速公路行车线对角\', \'怄气的一家人，喜欢，哈哈。\', \'pickitup*3有点犀利的剪辑\', \'Sowelldone.关系和情绪都极其准确，镜头语言也处理的恰如其分，太适合短片的形式了。好喜欢。\', \'豆瓣孤岛期，看过留脚印~\', \'言传身教。有光腚在路边撒尿、乱扔果皮的妈，才有了被妈宠坏、多动的顽皮男孩。特写近距离镜头拍脸和屁股，都长了一层绒绒的细黄毛，细思极恐🙄\', \'虽然没看明白意思，但感觉挺紧张又压抑的。\', \'BC五周年展映。除了个别部分的剪辑没看出哪儿好。好奇葩的故事。。果然奠定了电影生涯基调。。\', \'拿短片金棕榈7年后，简·坎皮恩创作了《钢琴课》再次拿到金棕榈，与《霸王别姬》同年并列。\', \'火山爆发前的宁静。\', \'坎皮恩早期短片，展示了不俗的主题抓取能力和戏剧编排能力。矛盾的激化x情绪的发酵x关系的平衡，情绪阻碍诉求，情绪也是所有诉求受阻的产物。影像里那双空洞的眼也很震撼\', \'学生时代的作品，场景转换的速度真是快\', \'犀利。喜欢结尾的僵局。\', \'幼稚的大人，分裂的家庭，剪辑好，靠近《甜妹妹》的古灵精怪，所以还是没有看进去......\', \'情景设置中的控制\', \'6.5，太晦涩了，看的懵懵懂懂，小男孩站在车上剧烈的晃动大概暗指车震吧，至于教育、哲学、婚姻等指涉我还真没看出来，说到这里就有点佩服短评里的一众大神了，想必高中语文阅读理解做得不错吧。豆友：构图（封闭\', \'人类学教育背景→孩童眼睛的凝视；哥哥妹妹一头一尾，儿子帮忙车震；片头的重节奏与儿子砸橙子的节奏吻合，喜欢跳接的灵活节奏。\', \'结局都写好了，其实矛盾很简单只需要一块果皮那么矛盾引申的色彩，一个父亲不让孩子乱扔果皮，父亲生气了孩子生气了妹妹也生气了。暴力的源泉就是果皮，我们也需要沟通非暴力沟通\', \'看不懂且很难看\', \'分镜／剪辑。开场。很像某个短片小说会出现的故事：简单、琐碎、日常，难的是注意到它，然后特殊化它\', \'Jane_Campion学生时期的短片，有才气啊。\', \'三角不一定象征稳固，更或许是对峙。橘皮不过是导火索，所有冲突早已长久地埋下。\', \'镜头和剪辑很神奇，喜欢小孩子趴在地上把果皮弄回原样。最后部分不懂，尿尿的镜头不懂。\', \'原来坎皮恩的短片这么简洁的处理情绪。\']'), (3, '好于26%短片。主竞赛单元短片金棕榈奖。'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/果皮 An Exercise in Discipline - Peel/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/果皮 An Exercise in Discipline - Peel/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/果皮 An Exercise in Discipline - Peel/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/果皮 An Exercise in Discipline - Peel/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/果皮 An Exercise in Discipline - Peel/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/果皮 An Exercise in Discipline - Peel/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
8	8.1	私语时刻Passionlessmoments	[(0, '主演是DavidBenton,AnnBurriman,艾伦·布朗。编剧是简·坎皮恩、GerardLee。类型是剧情、短片。制片国家/地区是澳大利亚。语言是英语。上映时间是2000-09-09。时长是13分钟。'), (1, '剧情简介是简·坎皮恩生于新西兰，却是在澳洲电影电视广播学院念电影，1982至1984这段期间，她所拍的四部短片就已展现出惊人的透视观点与影像张力，包括刻画青少女纯真梦想的【披头狂少女】、性别剥削的心理剧点影《性骚扰》、实验性强烈的《私语時刻》、以及在戛纳获得最佳短片金棕榈奖的《橘皮内战》。从这些作品，我们不仅看到澳洲短片传统的优异，更看到一颗敏感的电影心灵如何萌芽。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/私语时刻 Passionless moments/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/私语时刻 Passionless moments/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/私语时刻 Passionless moments/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/私语时刻 Passionless moments/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/私语时刻 Passionless moments/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/私语时刻 Passionless moments/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.2	淑女本色ThePortraitofaLady	[(0, '主演是妮可·基德曼,约翰·马尔科维奇,芭芭拉·赫希,玛丽-露易丝·帕克,马丁·唐文。编剧是LauraJones、亨利·詹姆斯。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是英国、美国。语言是英语、意大利语。上映时间是1996-08-28(威尼斯电影节)。时长是144分钟。'), (1, '剧情简介是伊莎贝尔•阿切尔（妮可•基德曼NicoleKidman饰）年轻漂亮，心高气傲，夺走了许多男人的心，但她却只想自由的活着。在英国的花园山庄里拒绝了沃伯顿勋伯爵的求婚。后又去伦敦看望表兄拉尔夫及其女友，古德伍德向她求婚也被拒绝。在表兄家她认识了端庄美丽的梅尔。在佛罗伦萨，梅尔将其介绍给了无钱无势却品位甚高的奥斯蒙德（约翰•马尔科维奇JohnMalkovich饰）。奥斯蒙德爱上了伊莎贝尔，而她也渐渐地坠入爱河。一年后伊莎贝尔和奥斯蒙德结婚。婚后他们的儿子却夭折在了摇篮里。后来她得知表兄病危，不顾丈夫的反对去见了拉尔夫最后一面，而此时表嫂却告诉了她一个秘密......本片改编自美国著名作家享利.詹姆斯的同名小说。'), (2, '[\'妮可•基德曼坐在沙发上，当着表哥的面，脱掉鞋，拿到鼻子下面闻了闻，我当时就震惊了。\', \'"HENRY在小说序言中说：“整个小说的主旨是，一个可怜的姑娘向往自由精神，追求高尚情操，自以为头脑清楚，行事慷慨而合乎情理，到头来却发现自己在常规的磨盘里遭到碾轧。”"via:https://mov\', \'一个不愿落入俗套却落入陷阱的女人。太多无私的奉献、忠诚的倾慕、贴心的谄媚、算计的经逢，却没有人愿意成全她的独立。\', \'都说女孩子要富养，长大后不容易被骗。然而，事与愿违，被富养的女孩子被穷屌丝的一杯奶茶就给骗走了，还一直嚷嚷着，这就是真爱。我迷惑过无数次，心里战场蔓延千里，却还是无话可说。\', \'与其责怪遇人不淑不如怨自己有眼无珠，自以为是所以自食其果，最爱在身边，无端空错过。看到马尔科维奇，想到了《危险关系》，果然这两部电影都犯了同样的错误，选了他来演诱惑者，说服力欠佳。\', \'其实我从Nicole的眼睛中看到王菲的感觉……我热衷欣赏这样的电影，好像一个与我气味相投的女伴在同我细细地交谈。当她陷落悲哀的婚姻，不禁自己也一阵阵悲痛，因为面对未来的一切，我显得如此渺小。她哪怕得到\', \'女主角总让我想到《远离喧嚣》里的女主角，不知道是因为眼瞎选择了追求者中最差劲的那个，还是不管选择哪个追求者，终将会因为不了解自己的真实所需而必然经历一段失败的婚姻，之后才能从迷恋中清醒，看清楚自己真正\', \'选择题：本片的导演想表达：A没有为钱嫁人和为钱嫁人一样糟。B马尔科维奇的错误使用方式。C成天和肺痨混在一起都没传染妮可大姐身体真好。D雪莉杜瓦尔的内心往往没有她的外表丑恶。\', "这个男人也太可怕了，以无所求的外表隐藏了控制所有女人、钱财的手段和欲望。Thepainpassesafterall;it\'spassingnow.", \'妮可的发型太难看了\', \'对我来说，这本小说（或这部电影）对我的震撼太大了。最开始Isabel什么都有，自由、容貌、思想、金钱，还有真正爱着她的男人们。她的固执和自傲让她对他们视而不见，却急匆匆地投入恶魔的怀抱。梅尔帮助她的情\', \'开片立了档次，但列宁实在太掉胃口，加上通篇冗长的伊丽莎白式对话，我只在乎大表哥病危被深情表白iloveu,然后满鼻子鼻涕大波波。。。\', \'女导演继钢琴课后翻拍亨利詹姆斯名作。妮可那时脸圆的真怀疑现在的尖下巴是整出来的。谁都料到那笔钱是怎么得来的谁都看出那是私生女。淑女不爱君子却上情场浪子的勾。最后的结局没交代清楚估计还是回去了悲啊逃不出\', \'被一个渣男耽误几年，被一群帅哥满世界追，被一个有钱的表哥给予至死不渝的爱情，甚至死前还拜托另一个帅哥照顾。没错，你看的不是韩剧，或者说你看到了韩剧的起源😏。不过片中演员演技还是很好的，奥斯蒙德夫妇让我\', \'3.5很多年轻时候的大明星。这个小说大概真的很难拍成一部正常长度的电影，本片已经将近两个半小时的情况下，后半段还是因为人物过多显得走马观花情绪搭不起来。妮可当年还水嫩，大半时间都在诠释一句话“女人是水\', \'迷失在自己的假象圈中，爱情一直都是那么的不顺。最后发现时已经toolate。尼克那时候的演技还是那样不咋好的说，或者是她根本就不适合这样的片子。这样的古装应该给Winona，她会诠释的比妮可好...\', \'最爱表哥这个角色，卑微，但能卑微得如此真挚、毫不做作，也是一种勇敢；虚弱，但散发魅力。完全get不到基德曼和马尔科维奇演所演角色的魅力。前者像是个装作有独立思考的傻白甜，后者自认极有魅力、全程装深沉装\', \'第一次课堂上看这片子的时候，浑噩噩睡了过去。后来读书读到痛哭，再看就完全感觉不同了。JANE的精致作品。最有印象的一个镜头是假想中的三人爱抚。\', \'渣男的伪文艺洗脑让我想到了吴秀波的佛经讲学；生活太过如意，身边是两个尊重又爱慕她的绅士，她看不见他们的好，而是被一个“唐突”（直白）的渣男吸引，追求这种不一样的人，渣男多了解她：“她有很多想法，但是这\', \'【补標】VCD『2021-1-23重新网盘收藏国配版21:9画面再看』……在表哥的病榻前，伊莎贝尔泪如雨下，她至此才明白愛她的，和她深愛的人是谁，但是已经晚了。拉尔夫说：妳应该留下来，痛苦很深刻，但是\', \'不愿落入窠臼却反而陷入不幸。拒绝或反对一切都太容易，忘记了接纳是需要审慎选择的。\', \'女人。如果打算嫁，没法儿真的做到独身，那千万就找那种死乞白赖对你好的。别贪图一时的好奇，浪漫，神秘去碰那些对你若即若离，擅长玩儿噱头泡妞儿，自以为了不起，周身充满艺术气息，看似视金钱如粪土的高雅人士。\', \'故事告诉我们当一个愚蠢而又自恃甚高的女人拥有了一大笔财富的时候狠容易成为不怀好意者的猎物。\', \'没看过原著，想看，nic真的很美，但是这里演了一个大傻子，到最后也不知道自己到底选择了什么，不选择也挺好的。\', \'画面的感觉和剪接的手法很有90年代的那种刻意的夸张，但是并不叫人厌烦。妮可基德曼可真水嫩啊，伊莎贝尔是个不幸的女子，有追求却并不清醒，她是个活在理想之中的人，但是她又无比的迁就现实。当她的理想破灭，她\', \'看到奥斯蒙德这种男人就想吐，看到伊莎贝尔这种女人就火大，可悲又可怕的是这种关系并非仅存在于电影，而是在现实生活中比比皆是。永远不能在爱情中迷失自我，否则那份爱就有虚假的成分在。\', \'坎皮恩蛮懂涉世不深又想看世界的单纯女人，真女性电影，觉醒之路漫漫长。三个男人各有深情，开放结尾倒跟原著没差太多，维果要是一开始激吻她，就没马尔科维奇啥事儿了，她傻傻只晓得情欲流动，看不出老马眼里没爱，\', \'就是以追求自由为理由拒绝了爱自己的人，然后嫁了一个人渣然后活得很不开心的故事。。。。\', \'18.12.14★★淑女本色：狭隘的男人，你让我灵魂变得干枯（这里评分不高是因为我现在喜欢看商业喜剧片，无脑开心，此片太深刻）https://movie.douban.com/review/98277\', \'看到结尾有一种念头在我脑中挥之不去：那些向她求婚的她其实都爱过，她潜意识里根本就是为了惩罚自己的多情才嫁了一个虚伪自私冷漠还善于操纵别人的男人，之前的那些拒绝未必是因为心高气傲，也许是认为自己不配得到\', \'和奥利维拉的《灵欲修道院》搞混了，好看\', \'危险关系，Isabel寻着钢琴声推门而入宛如鲜花在脚下盛开月光在海面上起舞，Nicole仙女堕入凡尘，大量倾斜构图，Schubert,Bach,StraussII,MauroGiuliani的古典乐，\', \'终日打鹰却被鹰啄了眼。女主挑来挑去嫁了个人渣。不仅让她哭干了眼泪，还榨干了她的灵魂。\', \'告诫女性要及时离开对自己不利把自己榨干的人\', \'情感到位。和Emma(2020)对比，这部一大问题在于Campion/Kidman没有高于Isabel，观众一眼可以看出来的角色缺陷她们却不够自觉。嚎一句Ralph也是一个Mr.Knightley式角\', \'风景优美，但是无法理解人物之间的关系，感觉那个年代的人过于矫揉造作了，很多东西表达的让人感觉莫名，故事冗长，看不到其中的微妙\', \'太文艺，太女性化。男主一水的牛人，女主是颜值巅峰，但发型怪异，可是是角色需要，显示她的叛逆跟不同。\', \'最后一幕，伊莎贝尔的绝望转身。\', \'真他么想打她一巴掌，错过那么多好男人还让渣男毁了自己……像她表哥说的蠢死了！口口声声说要追求自由和不一样的人生，结果自己送钱送自由给渣男……\', \'心高气傲却遇人不淑的美丽女子。年轻的妮可像尊高贵却空洞的雕塑。约翰·马尔科维奇真是适合这种略微有些变态，可以不动声色就把人折磨到痛不欲生的渣男。\', \'说实话不理解她的恋爱婚姻观，表面看是渴望独立，但独立的盲目，掉下了自己“设置”的陷阱。\', \'「一个可怜的姑娘向往自由精神，追求高尚情操，自以为头脑清楚，到头来却发现自己在常规的磨盘里遭到碾压。」——亨利·詹姆斯。女孩子陷入爱情的瞬间就在不断美化对方，无数次重蹈覆辙，直至踏入婚姻，后悔却难逃厄\', \'这个剧情在现代人看来是非常炸毛的，但是它有它不幸的现实反映，就是有这样一类单纯清高渴望与众不同却深受其苦的人，被控制浑然不觉，开始有多骄傲坚硬，后来就有多卑微脆弱，最后面对正常的感情开启逃避模式，多么\', \'有一个微小的可能没有被察觉的点：坏男主对女儿的pua里有性，但不是做爱，第1次见女主，她把女儿抱在前面，用手抚摸女儿的手，女儿没有反应，这说明他不仅对其他女人，对女儿也通过性进行精神控制。而对其他成年\', \'我爱NicoleKidman！我爱JaneCampion！\', \'每个妈妈都可以用这部电影教育女儿不要和文艺男青年闪婚==。妮可眼睛瞪得辛苦了。\', \'前半段拖沓后半段震撼....这片子就告诉我们菇凉年轻时候不能心高气傲看不清真相，在身边默默关注你的男人才是好男人....PS.22岁的酱油君贝尔简直就是小清新\', \'Henryjames/JaneCampion.\', \'基本处在一种倾斜失重的环境中。首尾眨眼之间，由春入冬，速率减缓，情感的一生。（原以为会展开Isabel跟Merle这条线，多虑了。\', \'不错的改编，抓住了亨利詹姆斯小说主题的精髓，几位女性角色的塑造很到位，有传递出导演对女性命运的关切和同情。\']'), (3, '好于54%爱情片,好于36%剧情片。最佳女配角(提名)。帕西内蒂奖最佳电影。电影类最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/海报3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/海报4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/淑女本色 The Portrait of a Lady/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.9	天使与我同桌AnAngelatMyTable	[(0, '主演是凯瑞·福克斯,AlexiaKeogh,KarenFergusson,IrisChurn,KevinJ.Wilson。编剧是劳拉·琼斯、珍妮特·弗雷姆。类型是剧情、传记。制片国家/地区是新西兰、澳大利亚、英国。语言是英语、西班牙语。上映时间是1990-09-20。时长是158分钟。'), (1, '剧情简介是作家珍妮特（凯瑞·福克斯KerryFox饰）的一生因为苦难而坎坷，因为文字而闪光。自小，家境贫寒的她就敏感内敛，不懂与人沟通，即使学习优秀，仍然不能给她的童年灌入半点骄傲。只有一头扎紧文学的世界，珍妮特被压抑的身心才能彻底释放。命运屡屡给她打击，先是妹妹和母亲的不幸去世，随后珍妮特被误诊为精神病人，送进精神病院接受长达8年的治疗。她用文字怀念失去的亲人，孤独的写作成为了她的精神狂欢。终于，作品发表后她得到了很多人梦寐以求的成名，也遇见了一段短暂燃烧的爱情，然而，乱哄哄的命运过后，珍妮特回归凄清的人生，重返故土继续寂寞的写作。'), (2, "['从头到尾我只能看到她的苦难和笨拙。世界将她看做异类来排斥打压，竟然没有过一个人真正珍惜她的天赋。或许这正是导演所试图说的，才华并不能带给一个人任何东西。甚至说正因为拥有这样的才华，她才不得不将一切其他', '如此孤独的局外人，始终以热切的目光注视着无力融入的世界，渴望与痛苦燃烧成文字与诗章，那是宣泄的出口，唯一的浪漫。她似乎从来不懂得拒绝，无论伤害还是鲜花，只沉默地任由生活的浪潮裹挟向前。时间最终战胜了风', '这部电影的中心体现在，女主发生任何困难时，手里总有一本突然出现的书！就像我的人生发生困难时，手里总有一根鸡腿！', '我真庆幸我直到现在才看了这部作品//杜昳雯在《导演之维》第五章《简·坎皮恩电影的女性主义创作观》中写道：“简·坎皮恩通过将自身经验投映到弗兰身上塑造了这个理想女性的形象并完成了电影中女性和自身从‘他者', '打动我的不是灰暗中的成长过程，也不是女性自我意识的觉醒，而是描绘了一个「害羞」的人如何与这个世界相处并从始至终保有那份与生俱来的「害羞」的图景。感谢有导演能拍我们这一挂的人。', '#重看#@百丽宫；三幕结构写尽孤独卑微敏感的灵魂声色，在我们还没建构好自己的世界之前，都曾体味到那些无法言说的心动、幻灭、绝望与新生，生命长河里的明浪暗涌，都无法阻止微缈而倔强的希望，因为每层地狱里都', '她羞于启齿，她不善于谈吐。她可以选择疯癫，她可以选择结束。可她选择了她唯有的生活继续，哪怕只是平凡和孤独。文字是她与外界沟通的唯一途径。她喜欢低头浅笑，她喜欢会心不语，她喜欢将一切都放入自己那颗纯粹，', '除《钢琴别恋》之外坎皮恩最好的片子...', '[UME新天地修复版]坎皮恩第二作，获威尼斯评委会大奖。没有[钢琴课]犀利反叛的气格与丰富精妙的视听语言，却有着艺术家传记片最本真的纯朴，细腻与诗意。对女作家孤独、敏感、羞怯的心灵世界的外化十分成功，', '当女孩在课堂被当众羞辱被迫自承是「小偷」；当姐姐嘲笑「触手可及的星星」的句子是荒唐可笑；当父亲因为孩子的秽语而大动干戈；女性的命运就此注定，在一个被压抑生理、心理与精神的社会中成长，当最后被世界以「精', '克制而写意的传记片，没有渲染，没有煽情，仿佛传主年迈之际的娓娓道来，期间当然难免有所跳跃。', '劇情大致依照史實，把細節拍得很好。我們一樣是透過窺看別人的人生來面對存在主義式的孤獨。前半的成長感情豐滿（JaneCampion感覺是具有此能力的天才），後半稍平淡，是否也反映了人生的普遍軌跡？', '歡樂易逝，須臾；哀愁難防，亙古。每一個人都是孤獨的，或者說，孤獨是每一個人的永恆處境與存在狀態，那種落寞的姿態，像天使羽翅輕展，優雅地暈染開，氤氳著敏感的苦澀。那生活緩緩鋪展開，邂逅的人事零星綴點，像', '贫困、疾病、丧亲、无友、不算美、不被爱、孤苦伶仃，除了写作才华，活生生一个被侮辱与被损害的。8年精神病院生涯，差点要做lobotomy(前脑叶白质切除术)，幸亏手术前文章获奖了。小时候太可爱，橘子味棉', '好像是孤独终老。被误诊为精神分裂关了八年差点切除脑白质那截太可怕了，还好她写的小说得奖救了一命。恋爱对有些人的作用是“我终于知道面条的味道了，但命运只允许我吃米饭”。永远记得保持打字机啪啪响。查wik', '158分钟没有一分钟觉得无聊，摄影太美', '细密绵长，困苦疼痛，女作家传记，简·坎皮恩的女性诗情。那一头火红的蓬松短发。', '烂字幕……看得我晕不愣登、死去活来', '以为是闷片竟然一路被震撼下来憋尿也不敢错过任何细节音乐出乎意料地美画面美得像p的但故事和表演又那么真实这次菊花帮的字幕又是「完美」', '片长是个问题。', '一天看两个好看的片在运气上有点过于奢侈。。这个也说不上哪里特别好看特别有共鸣，但就158分钟都看得很顺，每个姑娘都很美。。喜欢她裸在水里对一个渣男傻乎乎地卖弄风情，特别美的肉体。。', '拍的不错的流水账。对应的自传有台版译本《島國天使》《伏案天使》《鏡幻天使》，从摘抄看文笔确实很诗意，倒不如直接看书', '新西兰最著名作家JanetFrame的自传Anangelatmytable改编的电影。她的故事异于常人，电影拍得很棒，尤其是第一部分童年经历，坎皮恩把镜头放得那么低，取景许多处理非常美，而且不是别人有', '如此不同如此相同，可爱的文字奏动世界。', 'whyareyousonervous?跟你们这帮知识分子做爱真鸡巴麻烦，', '敏感而美丽的灵魂，往往过于孤独，文字是心灵绽放的出口。', '坎皮恩对女性心理的展现细腻得无以复加，那种边缘化的寂寞的文学的心境，像是山岭上的红花，孤寂地绽放。摄影也是功不可没，色彩上如同油画一般，女主的红色爆炸头和野外的绿草地辉映出来特别美的风景。', '字幕烂对这片有多伤坎皮耶拍部儿童为主角的电影一定美爆', '四星半，又是一部大银幕重看观感远高于电脑上初看的片，这是每一个敏感的心灵都曾体会到过的极尽的孤独、自卑、无助甚至幻灭，作为作家、诗人对这种痛苦的体会更加敏锐，那些流芳的诗句都是用灵魂的煎熬与折磨换来的', '没字幕，权当练听力了，谢谢ex', '简坎皮恩是我喜欢的导演，她捕捉到的那些东西，丝毫不是为了展示给你看，而是将摄影机从眼睛变成心脏，去经历作家珍尼特的错乱，这是一种不炫耀，它远远超越了一种被欣赏。这个电影里她也使用了旁白，却不是最简单的', '喜欢第一部分，抛弃戏剧因果性的“童年往事”很难拍，琐碎地撷取出一些珍妮特听到的，看到的，和不经意留在记忆中的情景和片段，那些经历单独看来甚至不会冲击到意识的层面，但它们之间某种环境自有的阴翳却持续地影', '作家，这世上最为独孤的职业之一。女主角敏感脆弱。158分钟叙述她平凡而孤独的一生却让人很压抑。', '22-02-01电影记录了新西兰最著名的后现代作家珍妮特·弗雷姆的少年、青年和成年的经历。', '大学时代的考试题目~', '如果说是跨越半个世纪的女性主义诗篇，那就是具有史诗的底蕴。扭曲的时间线上，一个美丽而扭曲的生命历程。', '我十分理解那样的女孩子，似乎是一样的肥胖，笨拙，丑陋，自卑，内向，一样的脆弱，敏感，内心丰富却没有勇气表达，看到男人会紧张，和每一种环境格格不入。是的她热爱写作因为这是她所会的唯一与世界交流的方式，唯', 'CC蓝光/第一段拍得最好，一个女文青的觉醒成长独立，那种敏感细腻的情感捕捉是葛韦格那种伪文青在《小妇人》里做梦都想拍却永远拍不出来的。第二段最糟糕，两个姐妹离世和精神分裂误诊的悲惨遭遇拍得莫名其妙，也', '娓娓道来。真实=荒诞，平常=独特，悲伤=快乐。（到底是为什么JaneCampion可以这么抓人？）', '没字幕我看得相当勉强', '简·坎皮恩第二部长片，画面依旧出色，还是偏个人化偏文艺。影片讲述了一个女作家的成长过程，脆弱敏感的内心，大量内心独白，很安静的电影，三个女演员分别饰演三个时期的女主角，诠释到位，感觉剪辑有些问题，导致', '三星半。悲剧。暗色调。', '绝对的好电影看完之后心里沉重了你一直在坚持着创作一直畏惧于这个世界坚强美丽可是真得很寂寞很寂寞', '2009.08.31四星半.个体生命的气息.人类不能允许异己存在,我始终不能理解.', '文艺女青年成长史', '字幕杯具了，貌似根本沒有好的中文字幕。看得我莫名其妙@_@', '介于半疯半清醒状态故事有点冗长精神病院算是高潮吗？', '#301|新西蘭電影週。活在母親的歐洲的陰影下。第二部分引普洛斯丕羅與愛麗兒在《暴風雨》開頭的對話。', '很难用合适的语言概况这是一部什么样的传记，它充满了主角从下到大的各种不幸经历，又不是通过渲染悲情，反而是通过放大和强调她成长过程中的许多独特女性视角和细节，来使人物更真实。', 'DearJanet,Itotallycanunderstandyourfeelings']"), (3, '好于72%传记片。主竞赛单元金狮奖(提名)。评审团特别大奖。小金狮奖。'), (4, "['./data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/海报1.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/海报2.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/海报3.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/海报4.jpg', './data1/post_video/简·坎皮恩/天使与我同桌 An Angel at My Table/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
