周星驰
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.8	喜剧之王喜劇之王	[(0, '主演是周星驰,张柏芝,莫文蔚,吴孟达,林子善。编剧是曾瑾昌、周星驰、李敏、郑文辉、冯勉恒、梁嘉杰。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是中国香港。语言是粤语。上映时间是1999-02-13(中国香港)。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是尹天仇（周星驰饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。'), (2, "['我最讨厌别人不擦润唇膏了！每次看到嘴上干裂起皮都忍不住想要亲上去！所以你要多擦一点润唇膏啊！你到底要不要我给你擦润唇膏！——好喜欢这一段，那时的张柏芝漂亮的无法用笔墨形容，脚趾甲上涂着五彩的颜色，小巧', '以前看的时候，电影里真正隐含的意思我都不懂，但当我慢慢长大，经历的东西越来越多的时候，再回顾这些，我能领悟到星爷电影里人生的真谛，同理也可以套用在《大话西游》。ps，每次看到那句“我养你啊！”都会毫无', '我养你啊！', '“哇你怎么穿成这样啊？你不是演主角吗？不管你是主角也好，跑龙套的也好你都要养我一辈子的啊！呐，试试，看合适不合适？哇红色的，唇膏印啊，你去鬼混啊！呐，这次我放你一条生路啊，再有下次，我不给你饭吃。走，', '“去哪里啊？”“回家。”“然后呢？”“上班咯。”“不上班行不行？”“不上班你养我？”“嗨！”“又怎么了？”...“我养你啊。”“你先照顾好你自己吧，傻瓜。”接着张柏芝在计程车上哭成泪人，这一段真是演得', '周星星电影中最喜欢的一部', '“我是一个演员”，我最爱的周星驰作品，笑得流泪', '失望！太想真诚，倒显得做作了', '我不是真的要你有钱才能养我，我只需要你为了我放弃声名的勇气', '那时候的她无论多少流言蜚语都无所谓', '星爷最好的三部电影之一。', '戏梦人生，笑中带泪，好作品', '不工作你养我吗？我养你啊！尹天仇对柳飘飘的爱就是这么简单又真挚，没有太多甜言蜜语，却一句让你温暖心窝。虽然事业屡屡受挫，但是不妨碍他那份对演员事业的热爱。喜欢他这种不怕挫折迎难而上，有机会会牢牢把握的', '张柏芝将柳飘飘这个角色演绎得很好，集美丽与清纯于一身，特别是转身整理头发那幕，特别撩人心弦。', '第一次在正规电影里看见女优服', '你负责美丽妖艳，我负责努力赚钱', '又有什么？谁说一个跑龙套的不能爱上一个妓女？', '我没道理的又哭了.但是这个电影结尾太奇怪了~55多看星星的电影人生会变得开朗哟!', '其实是教育片', '我养你啊', '第8次', '张柏芝真的好美，有一段时间我觉得她不是很美，我错了，她真的特别特别美~天生的演员', '聚焦小人物的高光时刻，一个是龙套，一个是小姐，虽然身份卑微仍然怀揣着梦想。然而有梦想是一回事，能否实现梦想又是另一回事。尹天仇和柳飘飘心向着九重云霄，却又总是被现实的引力拉回地面，摔个遍体鳞伤，但是仍', '星爷的电影走出了一条独辟蹊径的喜剧之路，以前只记住了他的无厘头，长大一点再回头看却看到了很多不一样的东西，略略理解了一些小人物卑微的挣扎。还有年轻的张柏芝是真的好看', '18岁的张柏芝啊~~谁都想说我养你啊~~', '其实我是个演员，这句话真是道出了一个普通人想追求自己梦想的心酸。在梦想的开始没有人会理解你，甚至还会无情的嘲笑你不自量力。但是人没有梦想，和咸鱼有什么分别！', '论一个演员的自我修养。张柏芝好漂亮啊。', '周星驰真正的转型之作', '那个时候的演技有灵魂', '在最没有能力的时候遇到了最想照顾一生的人，对于那时的天仇来说，喊出“我养你吧”是需要多大的努力和决心的呀！', '经典电影之所以为经典电影，就是因为电影值得重温无数遍，且每遍重温都有新的感觉。', '或许是最好的一部周星驰', '对于小人物的悲欢，星爷的电影总是表现的很深刻。张柏芝当时很好看。', '这是一个我怎么都喜欢不起来的男角色。相反莫文蔚戏不多但完成度非常之高。', '在这部带有自传性质的影片中，周星驰将自己成名前的遭遇融入其中，道尽人生的苦辣辛酸。', '这电影我真是看一次哭一次；柳飘飘织着毛衣等尹天仇回来那场戏，小人物的爱卑微到连确认都不敢，只好扯着嗓门吵吵嚷嚷，害怕下一句他就会说：“我不要你了。”幸好尹天仇说的是“柳飘飘，我爱你。”', '这么美的张柏芝，换我，我也要对她说“我养你”。', '星爷的经典之作，1999年上映的，小时候笑的很真却总是在多年后忽然明白影片中的某些含义，转眼二十年就这么过去了', '向来讨厌励志的电影。电影的作用在于激起情感，给不了现实的解决办法。我总会觉得这种在100多分钟的时间内塑造出的成功太过乐观浅薄虚无。这种电影，只有周星驰拍出来我才是服气的。别人家的励志片，看着蛮惨，其', '星爷最经典的电影之一了吧，小时候没看懂，长大了又不忍心去看，再看的话会哭成狗吧，喜剧就是用轻松的方式讲最沉重的东西吧，很少真的看懂星爷的无厘头搞笑，这部是真的看到心坎里，张柏芝是真的惊艳，颜值巅峰跟演', '“你先养好你自己吧，傻瓜。”星爷的经典作。', '这并非一场浅显的喜剧，而是属于周星驰的电影人生，《喜剧之王》以小人物的龙套演员为切入，用辛酸去渲染的笑料在不经意间给人以共鸣性的感动，周星驰拼搏与草根间的明星梦，张柏芝初试银幕的纯美之恋，一句简单的：', '旧影回眸。发现身为星粉，很难成为喜粉。无厘头是港片整体表演夸张（不用癫狂）基础上的更夸张！它需要一个超现实框架为依托：古装神拳恐龙骨台球王。电影龙套的心酸苦辣偏偏是个现实感极强的题材，需要戏外故事与表', '虽然是部周星驰式的无厘头喜剧，却无不折射出底层小人物的命运！', '“其实我是一个演员！”与“我养你啊！”，一是理想，一是爱情，人生追求莫不如此。谢谢星爷带来的感动。', '唯一能让我理解这片被称为经典的方法就是这是一部经典烂片。情节俗套，搞笑乏力，类型混杂，倒确实是一部经典港片。有港片的一贯传统就是大杂烩。一开始是搞笑片，同时是动作片，后来变成励志片，再来点爱情，最后居', '悲剧用喜剧来表达，很棒的一部电影', '星爷电影中最喜欢的一部，当年只有18岁的张柏芝，真美啊。', '当年朋友拿来盘VCD，周星驰主演的“喜剧之王”，是演过蛊惑专家、唐伯虎点秋香、鹿鼎记、审死官的周星驰，而且这部电影叫做“喜剧之王”，我们准备好了笑痛肚皮。一个半小时后，大家都沉着脸，什么狗屁“喜剧之王', '那一句我养你啊原来是男人最郑重的承诺']"), (3, '好于98%喜剧片,好于98%爱情片。最佳新演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/海报1.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/海报2.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/海报3.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/海报4.jpg', './data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/周星驰/喜剧之王 喜劇之王/video/视频1.mp4']")]
1	8.7	功夫	[(0, '主演是周星驰,元秋,元华,黄圣依,梁小龙。编剧是曾瑾昌、陈文强、周星驰、霍昕。类型是喜剧、动作、犯罪、奇幻。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是粤语、汉语普通话、手语。上映时间是2004-12-23(中国大陆、中国香港)。时长是100分钟(3D重映)。'), (1, '剧情简介是1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者（元华、梁小龙等），他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛。'), (2, "['星爷低成本大片,太多致敬,星式电影荡然无存', '超级耐看和严重被低估的电影，看十来遍了越看越好看，我想100年后还是有很多人爱看它。', '不要说烂，其实很卡通很cult', '再都不可能出现比它牛B的功夫电影了', '重温星爷的功夫，猛觉得这是部无比伟大的电影！', '包租公,包租婆,斧头帮,冯小刚被砍,....都是经典.', '别装逼了，这片绝对值5星', '十分纳闷这部电影不上9分', '如来神掌从此和竹蜻蜓有了联系', '故意耍酷装无厘头，不知所云，难看至极，感觉是周星驰电影的分水岭。不过里面的黄圣依真是颜值巅峰', '功夫最后结尾所有的角色都以路人出现并不表示这是小男孩的一个幻想，而是说曾经的江湖中人和武林高手，终于都走出恩怨瞅啥，过上了幸福美满的生活，比如神雕侠侣做了普通人，火云邪神指挥起了交通——最大的证据就是', '重温《功夫》，改四星半。阿星认出哑女这段，身后海报是金姐与弗雷德的歌舞片《礼帽》（1935），符合时代背景。当初看时没多想，现在想想应该也有其寓意。礼帽是斧头帮成员的行头，而身后的海报是帽子飞舞，代表', '华丽的夸张，情节倒是紧凑，毫不拖沓', '电影院里他说，你笑得好开心。', '星爷21世纪最好的电影，甚至比之前的一些电影都好，我起码看过5遍我会乱说？那些经典台词都倒背如流了', '说这是一代功夫片巅峰绝不为过！星爷是天才！这么多年了，无论看了多少次，每次都忍不住感叹经典！儿时的我们不是有同样的一个梦.成为高手..英雄就美吗？如果没看多遍，又有几人真正看懂了这个结局？', '不喜欢什么高科技，越来越不真诚。', '在香港影史上应有特殊地位，拓展了武侠片的类型时空。草根无厘头，想象与反讽、结构与解构融为一体。数字技术创造的实景奇观', '不知道看第几遍了，只感受视听语言和节奏就已经共振到流鼻血的程度。', '黄圣依的哑女可真美，真纯，电影还是星爷一贯的小人物到大英雄，很经典，很有意义', '重看四星半，毕竟当年不识其中味；快银前身，阿Q后裔，大时代里的小人物，小世界里的大境界；每个华语导演都有一个武侠梦，每个男孩都有一个英雄梦，每个孩子都有一个甜蜜梦想；开场就高潮，武打段落章节分明，门派', '小时候看感觉很无厘头的，而且这种喜剧我可能一直有点欣赏不来，打的很夸张吓人，被打的看着就很疼，但一直被打的挺狠的～长大了才知道这部影片的高度好像不低，可能真是各花入各眼吧', '这片子居然没上8，我不服。', '功夫后再无功夫，功夫的最高境界见天地见自己见众生，最后一句对火云邪神说的,想学啊？我教你。哪一个震撼，毫不夸张地说周星驰导演的巅峰之作，至今仍是心中最佳功夫片', '不知道为什么这部电影的评分这么低', '豆瓣连8分都没上明明很棒心中可以8分以上感觉被低估了', '豆瓣第一个电影条目', '以前看过给了三颗星，现在再看，给五颗。', '吐槽完《美人鱼》吐槽《西游伏妖》，吐槽如今的周星驰，但是佩服功夫时期的那个周星驰。这是一部好电影，不管在那时还是现在，不管看个多少遍。', '不再是星爷的个人秀，而是群英共舞。包租公、包租婆、苦力强、裁缝、油炸鬼等角色都鲜活独特，过目难忘！', '《功夫》竟然才7.7分，那些刷低分的倒是找出一部比这部电影更好看的喜剧动作片啊。', '星爷很经典的一部作品。这部电影塑造了很多出彩的角色，哑女，包租婆，斧头帮……如来神掌✋', '7.9的分数证明豆瓣里所谓的文艺青年的审美终究和不文艺的群众一样，是局限于时代的主流审美，所以面对风格超前的影片表现出无能为力的孱弱欣赏', '这是周星驰最后一次让我感到可爱...', '周星驰的电影都需要长大才能看懂~小时候一点也不喜欢这部片', '看了很多遍，每个镜头都记住了。那时的星爷还真是年轻啊，现在已经满头白发了。', '这是星爷最后的巅峰啊，怎么才7.8分', '重温。美术，配乐，摄影这些技术环节即使放在最顶尖的华语电影中也是最好的一批，星爷用他职业生涯最好的表现继续讲着一个小人物惩恶向善的简单故事。时间会证明，《功夫》就是周星驰最好的电影，而且远远超出第二好', '等过几年你们再来看，真的很经典！', '星爷在这部片子上倾注了太多心血吧，以至于后面的几部片子有些那什么了。精美的特效，一样搞笑的台词，但是也看得出这个伴我们欢笑的星爷真的老了。', '从未顾忌自以为是者所嘲弄的世俗，自我初心所不变是那侠之大者的梦。周星驰所饰演的小人物总是充满悲与喜的交融，在看似荒诞的无厘头幽默里却能予人以真切的感动，《功夫》并非一场低俗的恶搞，而是周星驰集人生所感', 'ʕ•ﻌ•ʔ挺好看的黄圣依这片里是真美啊', '影片的一招一式、插曲配乐无不体现着香港功夫片的精髓。', '2004年的电影现在看打戏特效也没觉得过时，给星爷五星。黄圣依的颜值巅峰真美。', '星爷很经典的一部作品，从很早以前就看到现在，不知道看几遍了。', '现在再看这部电影，依旧能获得很高的分数。有条不絮的剧情描述，简单而不故弄玄虚。个性鲜明的人物刻画，幽默超前的台词，天马行空的创意特效，热血与温情兼备的情感刻画。周星驰先生，真正为喜剧电影而生的天才。', '星爷影片中特别喜欢的一部。各种世外高人秀功夫，如来神掌更是神来之笔。斧头帮，卖艺的瞎子，包租公婆，小哑巴，到现在还印象深刻。', '分太低，榜单排名太靠后…md，这电影还不够好？还不够牛逼？从叙事到人物刻画再到特效，这么经典的电影都没有9.5分？欧美日韩好莱坞九分以上的比比皆是，这样的电影才8.7？你豆瓣还真是会装逼', '周星星必须单独做一个标签，就像电脑里有个专门的周星驰文件夹一样。什么时候第一次看记不清了，周星驰电影特有的幽默桥段，天马行空的设计，再加上带有周星星个人特征的打斗场面，这是一部值得收藏的电影。犹记得当', '保守估计我看了17遍']"), (3, '好于97%喜剧片,好于98%动作片。电影类最佳外语片(提名)。金马奖最佳剧情片。最佳电影。'), (4, "['./data/post_video/周星驰/功夫/image/剧照1.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/剧照2.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/剧照3.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/剧照4.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/剧照5.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/海报1.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/海报2.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/海报3.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/海报4.jpg', './data/post_video/周星驰/功夫/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/周星驰/功夫/video/视频1.mp4', './data/post_video/周星驰/功夫/video/视频2.mp4', './data/post_video/周星驰/功夫/video/视频3.mp4', './data/post_video/周星驰/功夫/video/视频4.mp4', './data/post_video/周星驰/功夫/video/视频5.mp4']")]
2	8.0	少林足球	[(0, '主演是周星驰,赵薇WeiZhao,吴孟达,谢贤,莫文蔚。编剧是周星驰、曾瑾昌、冯勉恒、冯志强、卢薇。类型是喜剧、动作、运动。制片国家/地区是中国香港、中国大陆。语言是粤语。上映时间是2001-07-05(中国大陆)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是二十年前有“黄金右脚”之称，但因一场被师兄强雄设计陷害的比赛而断了右脚自此名誉扫地的明锋（吴孟达）偶然认识了有惊人脚力的星（周星驰），说服了对方练习足球参加不久会举行的全国超级杯足球大赛，星找来曾一同在少林寺习武的一帮师兄弟，并唤醒了他们快被平庸生活消磨光了的潜在斗志，众人经过历练终结成名副其实的“少林队”。阿梅（赵薇）以太极功夫制造馒头，令星十分敬佩与之成了好友，但阿梅不只当星为好友，只因样貌奇丑而自卑一直不敢表露心意。“少林队”在全国超级杯足球大赛上屡战屡捷杀进决赛，不想卫冕之战对手竟是强雄（谢贤）所带领的“魔鬼队”，同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身。'), (2, "['“做人如果没梦想，跟咸鱼有什么分别？”——再次引用一下。', '真不想承认，这部到处堆砌着三流特效却机会没有草根无厘头精神的所谓喜剧电影是周星驰的作品。', '以前看星爷的电影完全是奔着搞笑去的。现在回过来再看星爷的电影，他的每一部作品都记载了他的人生感悟和成长。小人物再卑微也有成为金子的可能，只要你够努力，够用功，有准备，当机会降临在你面前时，就有化腐朽为', '功夫＋足球看似不可能的组合，实际上说明了功夫不应该消失，应该努力留住我们的民族瑰宝。', '在赵微面摊前的那段歌舞很精彩。粤语版尤其好。', '火星人理论的源头', '第21届香港电影金像奖最佳影片、最佳导演、最佳男主角', '星爷的《少林足球》除了为他赢得无数褒奖外，最大的贡献就是推出了陈国坤。除了自己在海报中致敬李小龙的形象，黄色连体衣、大墨镜、神似的动作和神情。在最后，更是向被抬下场休息的“小龙”说出：“你只是人离开，', '一部让我从头笑到尾的作品，太可乐了', '人没有理想就和咸鱼没什么两样。', '你是让我在难过的时候，唯一可以开心的理由，不过你的电影总是结局完美，好羡慕。', '周星驰的电影最喜欢这部啦，真是百看不厌', '小时候看只记得特别搞笑，长大后看见了小人物的辛酸。', '想知道某年哪个女星最红，看星爷的片子就知了', '7.6；假球、黑哨、赌球一应俱全的ChinaSupercup', '将搞笑进行到底.', '标记。人没有理想，和咸鱼有什么区别。', '《功夫》和《少林功夫》真的是被低估的两部片子，现在再看里面很多桥段仍然是非常经典，向星爷致敬。俩人在酒吧唱歌那段差点没笑哭我。', '原来我早期看的版本被删了这么多。。。近来周星驰的话题被炒热，给了我重新品味偶像的机会，也的确有了与十年前完全不同的体验，不变的是最后一球的感动与震撼，少林足球在大陆被低估了，它完美地延续了喜剧之王的小', '看星从地上捡起一个脏馒头吃，想想这些年他演过的那么多心怀梦想的底层小人物，忽然挺心酸挺感动的。少林足球故事比较简单，无厘头台词也没其他作品多，单以极度夸张的动效取胜，后来的功夫什么的都算一脉相承吧。依', '说说印象很深的几处。❶金刚腿透过橱窗看鞋被经理赶走，经理用衣袖擦了擦鞋店玻璃，让我想起《红楼梦》中刘姥姥用栊翠庵的杯子喝了口茶，妙玉赶紧让下人把那杯子埋起来。❷少林队第一次出场时金刚腿说的一句话，“扫', '失意总只是一时，奋起直追才是硬道理，不过前途也不会太顺利，唯有坚持。。', '《少林足球》也是“体育+功夫”类型的电影，跟全胜时代的周星星作品相比，还是有差距的。', '又是部大爱的经典，完成度很高的一剂火一般热血的激素，而且漫画感很强，多少为《功夫》打下了基础。其实它与《喜剧之王》是相似的，甚至在小人物的梦想方面由一个人的梦想去到了一群人的梦想，很少有人能讲着普通的', '用多说吗?', '这辈子看过最多次的电影，国语粤语日语英语导演音轨版都看过。该片真实评分起码9，少的1.7就是豆瓣众不懂装懂的媚雅媚寡分。', '这是讲成功和商业运作的。印象最深的却是一个不经意的情节：如花给小燕子设计新造型，惹来周星驰李力持他们拍桌狂笑，小燕子丝毫不腼腆，跟着一起笑，他们嘘她，说：再来一个，再来一个！小燕子忽然脸色煞白，窘迫的', '十多年来第二次完整重温，以前没注意到是在珠海拍的，不违和。感觉周后面几部电影中的爱情表达都是在给现实saysorry。比较让我不舒服的是类似头顶内裤的部分，《功夫》也类似，也是一种扭曲的夹带私货。不知', '在周星驰的电影中，任何一个群演或配角都让人过目不忘；最大的亮点莫过于赵薇的压轴出场，气势如虹、坚不可摧、所向披靡，带领整个队伍成功翻盘，延续了周氏无厘头喜剧一贯的励志主题，即小人物的逆袭。从很多细节可', '做人如果没梦想，那跟咸鱼有什么区别？许多年后，当我们与青春渐行渐远，西装革履也好衣衫褴褛也罢，脱发严重或是大腹便便，是否还能因为梦想燃起心中的火焰？星爷想告诉我们的，无非就是永远不要熄灭那团火，这才是', '“分分钟几百万上下”，“人没有理想就和咸鱼没什么两样”，聚焦星爷最常见的底层小人物身上，蕴满了一碗苦涩和泪水的励志鸡汤，好的东西不该被遗忘。', '剛剛第七次入場看--2019.3.2下午3時太古城戲院----卻看得有點悲傷---有個戴貝雷帽仙氣的女孩和我同地鐵來看這部名片.....榮幸!!!------十分過火的熱血片,沒有夢想同條咸魚有何分別', '李焕英都8.1…………这片子8分都低了', '同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身', '正值世界杯，在动车上重温了星爷的这部经典之作。原来有很多梗都出自这部电影，创造力、影响力真强！几年前看的时候，更多的是笑，而这次，现实、思考、励志、致敬成分更多。放到现在，至少三五十亿票房吧，豆瓣竟然', '星爷独立导演的第一部，还记得横扫金像奖他意气风发的样子。致力于用喜剧讲一个特别悲伤的故事，让丑变美以弱胜强，用功夫包装世界杯的足球热点拍摄罕见的体育题材，内地拍摄弱化地域广告植入特效运用给低迷的港片指', '一门境况凄惨、没拿到教职的生化狗在一个tenure穷途末路的老板组织下成立了全国第一的实验室：想想就知道只是鸡汤而已，不可能实现的咯。', '无厘头喜剧，踢球部分虽然有点假，但他是星爷啊。', '和妈妈一起在电影院看的。出去看电影的话，如果身边是同学，则去装潢很漂亮的影城，但如果身边是妈妈时，就只能去简陋的还是木制椅子的旧电影院，妈妈对于票价的关注更高于对于影片的关注，在电影院里的90分钟也因', '也许观众总会从特定某一部电影开始喜欢上周星驰，没想到我的是这部。尽管你是捡破烂的、杀猪的、跑龙套的，而你的对手如此强大到几乎不可能战胜，你仍然能够凭借你的才华、勇气与永不放弃的梦想战胜他。最后主角总会', '这什么情况如此佳作居然只有7.1分？看来2001年左右的港片能被内地欣赏的真不多别的不说单说想法动作设计和特效哪个不是放到今天依然碾压同类的？这是星爷作品里描述友情最让我感动的一部那些年跟你一起踢球的', '原来不懂周星驰，觉得无厘头搞笑一点都不好笑。可是现在，部部影片都能击中我的泪点。', '一切都做得太对了（除了特效部分帧率低清晰度差之外）星爷真是把自己最精华的东西集了个大成，笑料密集有效，演员都是班底的黄金阵容（虽然加了当红的赵薇，但并不违和而且她演得也很好）而且真是星爷颜值的黄金时期', '即便不能再相见至少曾经一起肩并肩', '7分，这部电影当初6.7分，一群人叫屈，现在涨到8分，但我觉得还是6.7更接近这部电影的真实水平。电影中的反派很脸谱化，例如酒吧老板、馒头店老板娘还有boss给人感觉就是要跟你坏到底的九世恶人，只有通', '星爷和赵薇，莫名的和谐', '8分，星爷的大部分片子在豆瓣的评分都偏低，这可能跟豆瓣用户的年龄比例有一定关系。周星驰是70后的文化符号，80后稍稍沾点边，至于90后星爷的电影都是老片。儿子长大了经常冒出要你命3000之类的俏皮话，', '「做人如果沒有夢想,那和鹹魚有什麼分別.」', '85/100，将足球完全夸张化处理不难联想到日漫，场面调度上则更接近舞台，周星驰渐进的喜剧方法论，巅峰就在不远处。而全片第一个镜头便致敬《2001太空漫游》，似乎暗示了故事的“科幻”与先验。在敌对势力', '梦想是什么？坚持梦想有错吗？人没有梦想，和咸鱼有什么分别？在无厘头式的搞笑中，我们看到小人物的辛酸史，也看到平凡背后的伟大。实现梦想的道路上荆棘遍地，但我们都是身怀绝技的武林高手。']"), (3, '好于86%喜剧片,好于91%动作片。金马奖最佳动作设计(提名)。最佳电影。最佳男演员(提名)。'), (4, "['./data/post_video/周星驰/少林足球/image/剧照1.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/剧照2.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/剧照3.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/剧照4.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/剧照5.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/海报1.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/海报2.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/海报3.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/海报4.jpg', './data/post_video/周星驰/少林足球/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/周星驰/少林足球/video/视频1.mp4']")]
3	5.7	新喜剧之王	[(0, '主演是王宝强,鄂靖文,张全蛋,景如洋,张琪。编剧是周星驰、江玉仪、李思臻、赵博君。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2019-02-05(中国大陆)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是大型影视基地，胸怀明星梦的女子如梦（鄂靖文饰）已经在影视圈摸爬滚打了十多年，却依旧还是籍籍无名的龙套演员。平日里，在片场饱受剧组和其他演员的欺凌嘲笑，回到家则被恨铁不成钢的老爹指责，甚至扬言断绝父女关系。然而如梦一律微笑面对，天大的委屈也藏在心中，死皮赖脸地抓住每一个希望渺茫的机会。在此期间，她结识了热衷于跑龙套的李洋，早已过气却自视甚高的童星马可（王宝强饰），更彻彻底底看清了自己以及爱情的真相。她是过于平凡的小人物，是一个不该有梦的女孩，是一个直到宇宙灭亡也永远不会得到演戏机会的可悲龙套……'), (2, "['讲老梗，卖情怀，炒冷饭，小人物的努力、奋斗终成一句空喊的口号。', '如果人没有梦想，跟咸鱼有什么区别？但有梦想的咸鱼始终是咸鱼！', '7分。如果从私人情感上，这甚至是今年春节档，我最被触动的一部。即便豆瓣评分已经差到这个样子了。关于片子的问题，我同样能举出一大堆，重复自己、略显草台、植入过多。但是，影片在自虐式的搞笑，以及情感的部分', '能叫我年初一一大早就跑去电影院的只有周星驰', '这么多年，周星驰一直没变，始终关注有梦想又执著的底层小人物。不知他最开始踏入演艺圈当龙套的时候经历过什么，让他念念不忘，于是有了《喜剧之王》，有了女版的《新喜剧之王》，这是他的赤子之心，也是最令人感动', '周星驰生涯最差作品出现了（所以邱礼涛应该庆幸？）。杨超说，《喜剧之王》证明周是一个艺术片导演，那这部新作大概说明他已经倒退成一个网大导演。简单来讲，就是毫无电影质感。视听语言没有任何想法，情节更是一片', '本以为普通情怀片，朋友请客看了个早场，结果被感动到哭，剧里的小人物真实到每个普通人都可以代入及共鸣，不光是演戏的龙套，即使你是其它行业的平凡人都能被触及内心最柔软敏感的地方，扮鬼那段笑疯了，最后试镜的', '你们老是这么追捧他，他就永远不会再拍好片了。也拍不出了。', '尹天仇是个演员，没有得到演电影的机会还是个小人物；女主是个妄人，看不清现实，最后却当了影后领奖。这就是励志片和毒鸡汤的区别。', '7。“我性格这么纯洁，不可以被娱乐圈污染。”去年被我狂黑的王宝强，终于接了个正常角色，有哀乐起落，哪怕裤裆事都被用上了。众多角色都处在一种「爆」演技给你看的海选现场状态。与其讨论好笑，不如说是人生角色', '能坚持看到30分钟你就已经算很给周星驰面子了。生搬硬套地炒各种冷饭，尬出新高度的对白，让王宝强出演白雪公主……呵呵。吃相比《美人鱼》还难看，周星驰出这种作品让我怀疑他的人品。', '《新喜剧之王》和《喜剧之王》的关系，相当于《大话西游3》和《大话西游》的关系。跑了十多年龙套还是龙套，也要不顾父母的反对、不顾导演的批评、不考虑自己的实际情况，不面对现实、不过日子，反正就是要以自我为', '剧情紧凑，节奏感好，宝强的演技完美，女主很出彩，最难坚守赤子心，返璞归真周星驰。', '冷饭大火炒可能会变馊。与《喜剧之王》类似的故事结构，虽说做了性别转换，但针对女性视角的改编几乎为零。全片毫无基本的戏剧铺陈与人物动机刻画，只是一味的将其踩在脚底，试图用反复的践踏激起观众的心理波澜，如', '同行的朋友看到一半问我，“这真的是周星驰拍的吗”？有点为周星驰感到难过。《功夫》可能就是他的巅峰了吧。', '真是尴尬到可以，节奏的转折也是突兀到不行，完全没有任何新意，还少了路人甲的诚意。这绝对是一部负能量的电影，而且时刻充斥着绝对会恶心着你的广告。', '又是卖情怀捞钱之作周星驰你可别在导演了', '《我是路人甲2.0》，我以横漂2年的经历和见闻这么说吧：没有什么越努力越幸运，没有什么坚持到底就一定能成功，没实力没关系没背景在剧组就只能有背影，大部分群演都是得过且过没有目标，剧组人也只把群演当活道', '真的生气，我不介意为情怀买单，但我不想为毫无诚意的情怀买单。台词，表演，剧情，人物情感变化的拿捏都不在水准，转场剪辑像是支离破碎的拼凑。星爷出场的噱头原来不过是片场花絮，到处植入的硬广是摆明圈钱的标语', '继西游降魔之后，就没欠过他一张电影票了。', '看完觉得时间太短，上次看完有这种清新迷梦一样感受的是柔道龙虎榜里最后三个人叠罗汉去抓气球，做梦真的好幸福，哪怕电影里做做梦也是幸福的', '大大超出预期，王宝强风格大变，做到了让我笑让我哭。', '已预料到不少人会喷星爷圈钱，但懂星爷的人自然懂，这次加了更多星爷自己的经验在里面。王宝强（和他的助理）在此片中的表现非常好，颠覆了我之前对于他演喜剧只流于表面的误解，是可塑性很强的演员；女主爸爸也很出', '如果不是打着周星驰的旗号。这电影这个时候有人看？之前的我去路人甲都比你有诚意太多！你真不适合导演，再这样下去你连王晶都不如', '真·晚节不保', '周星驰，请走下神坛吧', '所有演员除了女主角都处于极度亢奋的状态，随时准备嘶吼出尴尬陈旧的梗和台词。广告植入频繁直白到让人厌恶。天啊，别这样好不好。', '什么玩意儿，不晓得星爷这几年在干嘛', '始于情怀败在情怀，被大家宠坏了，拍出了如此零碎的一场烂片，连《路人甲》都不如。失望，差评。', '非常感人，没有老梗，没有冷饭，对王宝强大大改观', '普通人的梦想，就是残忍，却还有希望，鄂博真的让人感动，星爷还在表达平实又充沛的情绪，喜欢。父亲这个角色太好了，硬核酷。', '这就是命！只要你想做的事，你一定能做到。你不要管别人说什么，你肯定会成功的。', '说句不好听的，周星驰的电影炒冷饭、卖情怀、欠电影票，这招还没用够吗？这成片顶多也就是个网大的水准吧，拿着一本《演员的自我修养》，然后女主的演技差成这样，没能撑起来一场戏，这才叫真搞笑。此外植入多的不能', '自打少林足球这个垃圾开始，周就真不好看了', '和我同名“如梦”。又开心又感动。谢谢你呀！2019。听周星驰的！努力奋斗！', '1、周星驰的电影，看起来像是王宝强拍的，烂的惨不忍睹。2、这简直是侮辱了《喜剧之王》的名头，整个就是一部为各种广告上定制的脑残网大。3、当年《喜剧之王》那句“努力奋斗”鼓舞人心，《新喜剧之王》成了“努', '人生啊，就是如梦。', '大年初一早6点打车去上海静安区大悦城观看8点场，一个半小时里，感动、激荡、思索，在情绪里晕染开来，以至于电影散场时很难走出影片，啊精神恍惚的赶去地铁去火车站。叹“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，如梦', '又到了一年一度脑残粉嚷着要还电影票的时间', '后半部分渐入升华……看到了黄逗😄', '不是第二第三，你就是第一。可以这么说，这是周星驰继《功夫》之后最好的作品了。', '大过年的要看这么惨的电影，五星都给导演我是脑残粉', '当然不如喜剧之王，但就是很好笑也很好哭，我爱周星驰。', '压根不相信自己会成功，但无法自控还是得这么干，这种极端自虐的深黑表达无情解构成功学神话，宝强总结得非常好，“不投降就是成功”。挺感动。', '没有轰轰烈烈的爱恨情仇，没有花里胡哨的特效，只是熟悉的风格，甚至有点俗套的咸鱼翻身的故事，但就是去你妈的感动啊。很多时候我们不会像如梦那样最终功成名就，可我们有嘴上让你永远别回家但会提醒你带钥匙的父亲', '一个缺点：片长太短没看够。', '太难看了，太难看了……怎么可以单薄成这个样子。又不好笑，又没有什么深度，女主角完全没有感染力。如果搞双男主把王宝强和张全蛋拿出来过招说不定还好点。太震惊了，我在老家看的，按说笑点很低的一个环境，从头到', '星爷，这次我没法挺你了，说是你生涯最差的执导作品也不为过。', '20年前我没有在电影院看喜剧之王，好在20年后我能在电影院看新喜剧之王，被周星驰所有细节折服，尽管叫不醒那些吵着卖情怀的人，但这部电影让我看到周星驰内心的真实世界，他一直在变又一直未变，童心纯真永远是', '最后颁奖的镜头，观众都在笑只有父母在哭，这一个镜头就封神了']"), (3, '好于15%喜剧片,好于6%剧情片。最佳电影(提名)。最佳新演员。最值得期待的华语电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/剧照1.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/剧照2.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/剧照3.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/剧照4.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/剧照5.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/海报1.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/海报2.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/海报3.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/海报4.jpg', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/周星驰/新喜剧之王/video/视频1.mp4', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/video/视频2.mp4', './data/post_video/周星驰/新喜剧之王/video/视频3.mp4']")]
4	7.1	长江七号	[(0, '主演是周星驰,徐娇,张雨绮,林子聪,冯勉恒。编剧是周星驰、谷德昭、曾瑾昌、邵丽琼、冯志强。类型是喜剧、科幻。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是英语、汉语普通话、粤语。上映时间是2008-01-30(中国大陆)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是小狄（徐娇饰）是一个在贵族学校念书的穷孩子。他诚实善良，却总是遭到富家子的欺负和嘲笑。小狄和爸爸（周星驰饰）住在一所废弃的旧房子里，爸爸每天拼命的工作，就是为了让他念好书，将来出人头地。平日，小狄总是很乖，就算体育课因为没有运动鞋而被老师罚站，他也从不埋怨爸爸。可是这一次，为了一个大家都有的玩具，小狄跟爸爸发起脾气来。爸爸买不起，就在垃圾堆里捡了一个“球”给儿子玩。谁知，这个透明的小球却变成一只活泼可爱，拥有超能力的太空狗。小狄欣喜极若狂，给他取名叫“长江七号”。小狄梦想着用七仔的超能力考100分，却没想到七仔非但没有帮到他，却让他得了个零蛋。他偷偷修改了成绩单，跟爸爸说了一次谎。爸爸大怒，小狄离家出走，赌气要凭真本事考好成绩给爸爸看。谁知，正当小狄笑着，拿着成绩单的时候，工地发生事故，爸爸从楼上摔了下来……'), (2, '[\'你们的良心都被恶搞吃干净了\', \'挺好看的电影啊，长江七号很可爱*^o^*，家里还留着公仔呢，徐娇演得假小子真不错\', \'"爸爸，天上好像有飞碟~儿子，那是你眼睛里的眼屎~"娱乐至上，贺岁片就应该这样，有哭有笑，很放松，适合减压！适合很多人一起看个个笑的像个傻逼似的……\', \'怎么说呢，大家都在骂，我想说两句好听的，可不知道从哪说起。\', \'周星驰自编自导自演的作品。一只外星小狗的故事。\', \'你相信我看这部片看哭了吗。我真的太敏感。\', \'这部电影看哭了唉七仔真的好萌啊\', \'徐娇小时候就是个男孩子，现在好像很喜欢cosplay，七仔很可爱。\', \'啥都不记得了。只记得满大街到处都是七仔玩偶。\', \'从第一个镜头开始就做作到极点。星爷已经和以前不一样了，他脱离底层太久，只剩下空洞无力简单粗暴的穷富、善恶、好坏两分法。富人一律丑角，仙女一律仙女。不再草根的星爷。\', \'曾经一度以为徐娇是男孩子的举手。长江七号好萌啊！\', \'我竟然没有打分？记得这个电影还蛮可爱的。故事情节比现在好多电影好太多了，演员演技都很好。\', \'不一样的星爷也不错，7仔很萌，偶尔看一下这种的，让心情放松，感觉还可以。\', \'从这部电影认识到星爷，认识到无厘头的搞笑，知道一部电影除了能单纯拥有搞笑的剧情外，也能从搞笑里感叹温情，一部电影不仅仅能逗笑观众，也能感动观众，认识到那搞笑的言语面孔之下人内心最纯粹的感情，那才动人\', \'很早之前看的电影，只记得那时候我确实感动哭了，喜欢长江七号，评分高一点\', \'经典啊！！！！！！后来的后来才知道那小孩竟然是个女孩，啧啧，厉害了\', \'印象中一直是满头青丝的年轻的周星星，长江七号里却已经生了华发，那时还年少的我不敢相信他已经老了，原来周星星也会老！\', \'难得的星女郎这么小，也难得的周星驰把电影题材放到孩子的背景上来，记忆深刻\', \'纯真和童心永在一部可以冲淡成人的思维感伤的无厘头电影，却为何让我肝肠寸断泪潺潺，是脆弱、寂寞还是回忆？\', \'还是挺感人的片子\', \'巨讨厌这部片！巨讨厌！还有那个丑死的公仔！\', \'看周星驰的电影，感受的是一种善良。表现小人物的辛酸，给予小人物以希望。\', \'这个电影当时特别火，我看完之后，除了感觉七仔挺可爱，其他没有太大感觉。\', \'电影是感人的，但不够吸引人！\', \'张雨绮好美，不得不说周星驰的眼光真好。\', \'其实周一直在创新和思考，在电影里加上自己想要表达的东西。\', \'当周星驰蓄须垢面故作深沉之后，仍循笑中含泪理念拍出来的东西就难免滑向做作矫情，因为你煽情的部分失去了等量诙谐的照应与平衡。这是长江七号的最大问题。但也并不意味着，一旦转回以笑为尊还能重现往日辉煌，特别\', \'温情，家庭，人性，搞笑结合的很不错！\', \'七仔真係好得意！\', \'太幼齿了O__O"…\', \'不知道为什么评论很多都说不好看当时还记得自己看哭了还有很多好笑的点啊\', \'七仔挺可爱的七仔挺可爱的七仔挺可爱的\', \'还是可以吧，只不过更喜欢星爷没当导演之前的电影。\', \'这算是星爷风格最弱的影片了吧？相依为命的父子生活和星爷总有点那么不合。\', \'星爷的电影还是不错的，当年的假小子也已经变成了一位亭亭玉立的青春美少女，不错。\', \'当年那个假小子已经出落个亭亭玉立了\', \'一般，不太喜欢\', \'完全看不下去，俗套死了\', \'特别魔性的喜欢七仔，内容虽然依旧是周星驰似的的夸张搞笑，但反应出来的情感也很真诚，挺好的。\', \'父爱如山，童年幻想出来最好的朋友。嗯，不知道自己说什么，不过片子还是可以看的\', \'毫无创意照着麦基先生的模板安装的，还忘记了加细节。PS：我真的不是要这个感觉，哪里像了！！！\', \'现在已经忘了剧情了，只记得七仔玩偶很可爱\', \'初中时学校统一放映的很好看我还哭了呢那是我最后一次看到星爷在电影中出现了好怀念\', \'小时候应该每个人都渴望有一只小七吧，最后很感动，小七舍命救了小狄的爸爸。不过还好，后来它又活了，桥的那一边还涌过来了一堆～\', \'挺好看的一部喜剧，星爷就是喜剧界的典范。\', \'.........徐娇才是星女郎\', \'结尾让我想起了《红气球》恩……当然，还有ET。\', \'这部作品并没有多好的呈现出星爷的特质，感觉是星爷比较弱的作品这一，纯属个人意见。\', \'2008.3.27烂，十岁以上不要看。\', \'一般，并没有什么笑点。\']'), (3, '好于57%喜剧片,好于67%科幻片。金马奖最佳视觉效果(提名)。最佳电影(提名)。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data/post_video/周星驰/长江七号/image/剧照1.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/剧照2.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/剧照3.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/剧照4.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/剧照5.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/海报1.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/海报2.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/海报3.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/海报4.jpg', './data/post_video/周星驰/长江七号/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.1	西游降魔篇	[(0, '主演是文章,舒淇,黄渤,罗志祥,李尚正。编剧是周星驰、郭子健、霍昕、王芸、冯志强、卢正雨、李尚正、江玉仪。类型是喜剧、奇幻、冒险。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、粤语。上映时间是2013-02-10(中国大陆)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士（冯勉恒饰）除妖，年轻驱魔人陈玄奘（文章饰）前来帮忙却被误认为骗子，幸亏职业赏金驱魔人段小姐（舒淇饰）帮助玄奘制服了鱼妖真身（李尚正饰）。二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣（陈炳强饰）而再次相遇，这次除妖没有成功，但是段小姐却对玄奘二见钟情。玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空（黄渤饰）帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起却屡次遭拒，在四妹（周秀娜饰）调教下想变得更有女人味却适得其反。二人决裂后玄奘独自上路，与此同时降魔师（释延能饰）、天残脚（张超理饰）、空虚公子（罗志祥饰）也一同前往除妖。经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空，段小姐又再次出现并交给玄奘一件重要的东西，猪妖终于被降服，但是更大的危机又出现在了玄奘面前，原...(展开全部)'), (2, "['整个就是一周星驰模仿秀，里面大大小小所有角色不论男女老幼神仙妖怪红花绿叶，都像是一个模子出来的，每个人物的言谈举止无不是在兢兢业业地模仿周星驰，而且，模仿的越像就越令人作呕。有那么一两处，我可耻地笑了', '“你有没有死过老公啊？”哈哈哈，从头笑到尾，贺岁档就该看如此纯粹的喜剧，让你笑的没心没肺。“有过痛苦，才知道众生的痛苦。有过执着才能放下执着；有过牵挂才能了无牵挂。”“一万年太久了，我要你爱我，现在”', '思想，境界，诚意', '电影院都看的很欢乐。有笑点有泪点。最开始玄奘唱那首儿歌时就想哭，看过大话西游的人懂。玄奘的一举一动就是星爷。', '都不要裝逼，拍電影的就好好的拍，看電影的就好好的看。星爺不裝逼拍了一部好片，我不裝逼和一電影院的人笑著看完了#西遊#。10分制和影評唯一能夠做的就是毀了觀眾的觀影感受。好看！不打分！', '血腥暴力恶心到同伴想吐真的是想吐好吗撇除所有为了暴力而暴力的画面也只是一部流行语+三流言情情节拼凑的短片听一百遍一生所爱都无法洗去心中阴影！', '@大地。有很多point台词、表演都不够到位，没取得效果，一定是配音的方式不对！最得其味的我觉得是黄渤。看的过程中得不停脑补替换成黄金配角，替换成师父。然后就high了。多处魔幻场景惨不忍睹，音乐来补', '大烂片', '周星星对美男的定义就是马里山！而且如来的封印居然一个人类随手就可以摘掉！再来为什么死了老婆就一定要去取经啊！还有特妈的猴子和猩猩是两个物种好不好！！而且猴子穿大话西游的戏服走错片厂还是矮冬瓜我都忍了但', '周氏想象力重塑西游，造型绝对颠覆，蓬头垢脸唐三藏，变态侏儒孙悟空，油头粉脸猪八戒，堪称史上最脏乱丑取经四人组。《回魂夜》的巧克力打鬼，变成了儿歌除魔，依然有你熟悉的无厘头。笑点未如《大话》密集，胜在动', '黄渤在剧中的演出真是一大亮点。', '比预想好很多，作为一部惊悚片或魔幻片，在国内也算比较不错了。情节确实炒冷饭，与大话一样，痴情女遇绝情郎。然后紧巴的爱都是为大义灭小情，不知这种老套路还有多少人会喜欢。虽然没有太多笑点但也有几处好玩的地', '看了稍稍有一点失望，整部电影中规中矩，这个故事创意本可以拍得很惊艳的，尤其是造型设计和氛围营造……但跟《画皮2》、《泰囧》、《十二生肖》什么的比还是强很多的……比《长江七号》同样强很多……', '笑点很多，演员演绎的都不错，致敬星爷。', '对于一部志在抢钱的电影来说，还算有点心思。', '一生所爱总会失去。很棒的魔怪片，化妆特效都秒杀画皮，这才是真正的东方魔幻。', '没有文章就好了', '我爹娘都看睡着了！打沙僧是《汉江怪物》，打八戒是《新龙门客栈》，悟空人身是咕噜，真身是黑熊精，变身成金刚。除了几个妖怪禽兽的特效之外，其他的CG要多烂有多烂。星爷的无厘头喜剧恐怕只能属于特定时代的产物', '比美人鱼好看，但还是不喜欢某些尬尬的笑点。', '有颠覆、有亮点、有冲击，但实在难以忍受无休止的COS《一生所爱》（有近十遍吧？）、《功夫》……以及张牙舞爪的“这就是爱”，负远大于正。做作的卖笑远多于自然的搞笑，至于三流的特效和布景，那已算是周星驰的', '回想起来，周星驰其实一直就是个重口味的小清新，或许还熟能生巧了。', '最好看的还是高老庄那段，妖气十足。周和刘的无厘头是对生活的荒谬写实，直指人心，够狠，别家的则是商业噱头，气味完全不同。无定飞环、天残脚是粤语老片情结。无论什么片种，周一到动作场面就创意迭出，对物性和肢', '唯一劫五百年，猿性难灭，心魔不平，大日一卷化作莲花，莲花成了和尚，和尚唤作三藏，走吧~||枪版，天残脚都出来了，改天正经重拍部粤语残片吧周委员；还是YY女追男||0217长岛世贸，特想看周导拍写实生活', '生——悟空最后怎么就抱大腿了、硬——男女主角的感情戏不知所云、拼——各种卖腐基情尽失周氏喜剧独特标签、凑——有几场戏明显用的是NG镜头。', '灵感枯竭，情感空洞，重复过去，看到一个彻底老去的周星驰。', '《西游》不如《功夫》来的精密工整，个别桥段甚至庸俗过火。但天才自有旁人不能及之处，特别是开头两段，高超的导演能力令人叹服；打5分固然证明我是脑残粉，只是面对接踵而至的招牌无厘头，爆笑过后内心怎能不感动', '你看不到周星驰，但周星驰一直在你身边。', '3D惨不忍睹。悟空神了，俨然吴承恩笔下那个疯魔狂傲的美猴王。贪嗔痴之毒，入骨三分。就是结尾烂了，编剧一定是个惯挖坑不填的。老婆出来问白龙马呢？我说，原本三藏要骑那个啊，被悟空打死了。', '合格的贺岁电影。总能在星爷的电影里看到新的东西，无论是笑点还是泪点，这也是为什么我对他每一部电影都有期待的原因吧。', '文章的眼神有点点周星驰早期的即视感，笑点很好笑，周星驰好聪明，比现在很多做了一辈子导演的所谓大片导演都聪明好多，尽管舒淇毁了我心中的一生所爱，但这片还是值至少四星，不过首先观众不能用看大话西游的情怀来', '有残忍有血腥有恐怖还有大量无厘头，咱们就好这口。', '承袭周氏喜剧的无厘头与美学，一条道走到黑的配乐、如来神掌和铁线拳的新瓶装老酒，重复多过创新。从恐怖片到喜剧片，再到特效泛滥假大空转变显示出了剧作的乏力。故事温吞、笑点生硬、特效繁多，感情线缺少一个有效', '生死事大，解脱亦然。必先大悲大喜，而后大彻大悟！', '为我之前不负责任的主观臆测道歉，《西游降魔篇》是一部牛逼的喜剧，好看，好玩。', '由我本人出演喷血老三，人生无憾。', '我就没看过这么无耻圈钱的片子这是拿来洗黑钱的吧我草！忍不住骂粗话啊。那些所谓的笑点哪里好笑了扮丑就是好笑么我靠！编剧在吃屎吧孙悟空是猴子不是猩猩整个一个吃屎片无言以对了！', '画面是美的演员是喜欢的', '第一次看见体型这么接近原作设定（身高不满四尺）的孙悟空（虽然丑了点……），有微妙的感动…………', '有种回到星爷大话西游时的feel,好久没这么开怀大笑了......', '三星半。无聊打斗和山寨特效撑时间的段落有点空虚，舒淇很不在状态，感觉仓促复制了一下紫霞，又很“演”，效果很王菲，笑点还是很足的，黄渤很惊喜', '两颗星纯粹是对偶像堕落的安慰。真不敢相信，这部粗制滥造，几乎一无是处的影片居然是周星驰拍的！你拍不出来就别拍嘛，何必弄出一堆垃圾拉糊弄观众呢！连笑场镜头都剪进正片，我该说你想剑走偏锋呢还是脑子进水了？', '不仅仅是搞笑，更多的是关于善恶之间，佛与魔之间的思考。主演都很棒，最喜欢黄渤的孙悟空', '西游降魔完胜大话西游，后者是儿女情长，必然一呼百应。降魔讲的是佛法，是慈悲之爱，早已经超越以前的境界和层次，曲高和寡，是难免的事。赞星爷，觉悟者。', '周星驰的时代过去了，我会想念他。', '《西游降魔篇》最糟糕的不在于平庸，而在于台前幕后我们听闻了那么多关于周星驰如何追求完美，打磨细节，龟毛挑剔，不近人情……可最后居然还是平庸。多么令人悲伤啊。相比这样精益求精的平庸，真宁愿它是粗制滥造的', '感谢身边两个小鬼精彩点评：看电影，手机关了没？今天没带手机。看来有条鱼还是有用的。靠这哪是喜剧片，恐怖片多一点吧。好恶心啊。好恶心啊。好恶心啊。这是恐怖片吧。', '很低俗，很搞笑，很“周星驰”！这次的特效确实牛逼！', '如果是周星驰和朱茵演就好了，如果是像香港老片一样后期配成中文就更有感觉了，最好放在电视机上看。如今还玩上了二手感满溢的特效，加上一堆廉价拙劣肉麻的段子，无聊可不总是等于有趣，唯独逆向发展的无厘头逻辑偶', '真的不好看', '如果你把它当作一部真正B级片来拍，如果你老老实实走恶搞贺岁路线，如果你台词没那么不知所谓，如果你不用“一生所爱”来撩拨我情怀，如果你名字里面没有西游，如果你圈钱动机不那么明显：任何一个如果都会让我多尊']"), (3, '好于57%喜剧片,好于58%奇幻片。金马奖最佳女主角(提名)。最佳电影(提名)。观众票选最受瞩目男演员。'), (4, "['./data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/剧照1.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/剧照2.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/剧照3.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/剧照4.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/剧照5.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/海报1.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/海报2.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/海报3.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/海报4.jpg', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/周星驰/西游降魔篇/video/视频1.mp4', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/video/视频2.mp4', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/video/视频3.mp4', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/video/视频4.mp4', './data/post_video/周星驰/西游降魔篇/video/视频5.mp4']")]
6	6.7	美人鱼	[(0, '主演是邓超,罗志祥,张雨绮,林允,徐克。编剧是周星驰、李思臻、何妙祺、卢正雨、冯志强、陈庆嘉、江玉仪、曾瑾昌。类型是喜剧、爱情、奇幻。制片国家/地区是中国大陆、中国香港。语言是汉语普通话、英语、日语。上映时间是2016-02-08(中国大陆、中国香港)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是白手起家的富豪刘轩（邓超饰）新拍下了一块地皮，并联合了女强人李若兰（张雨绮饰）使用恐怖的声纳技术驱赶鱼类，用于填海造地。人鱼一族长期居住在附近区域的海里，为了继续生存，带头大哥章鱼八哥（罗志祥饰）派出了美人鱼珊珊（林允饰）“色诱”刘轩，准备刺杀。没想到珊珊在卧底过程中与刘轩暗生情愫，一次次破坏暗杀计划，而李若兰却在准备一个更丧心病狂的邪恶计划……'), (2, "['周星驰，永远的大师。推荐所有人去看美人鱼，好爱，不知道票房几何，我看过最好的环保片吧，剧透是这是个不输给李安的色戒喜剧版哈哈哈，童心狂笑，我们的星爷，天才。', '作为看了首映的人…负责任地讲一句，虽然有些搞笑模式很老梗，但是真的哈哈哈不停…一瞬间就过了一个半小时…要说缺点就是男女主情感发展过于迅猛，最后的大拯救显得有些敷衍，结尾略显仓促…好吧，我和老公就是去还', '挺好看的，不要被恶俗的预告片骗了。故事挺完整，风格很周星驰，邓超用自己的方式演出周星星的片子一点都不违和。3D效果不错，林允和张雨绮相比颜值弱了很多，比较小清新吧。目测会爆。', '多少人都觉得自己欠星爷一张电影票？老公看点映之前还特意回顾了大话两部。看完出来，跟我说星爷还是不错的，一个不错略心酸，确实现在无厘头的东西市场已经不太好了，但是电影中的很多细节还是很感人', '两星半吧，影片仍然延续了周星驰一贯的作品主题，童心与纯爱梗。恐怕，也只有他敢这么直白的讲纯爱了，浪子回头的邓超不就是当年周星驰的角色么。也是因为这种延续，作品中没有一丝惊喜与新意，不过是又一次固有元素', '拿无聊当幽默的邓长江和光彩暗淡的周星星做了一场法，让难产而亡的人鱼帝国借尸还魂了。另外星吹们适可而止，你们根本不是真正的星星粉', '唉⋯⋯梗很老还不好笑', '全是上个世纪老梗，说好笑的真的是捧臭脚了，并且还有撞梗，周星驰用了就是整合致敬，别人用了就是无耻抄袭，不就这意思么。立意很浅，特效也不行，不是没烧钱，应该是基本没怎么花钱。配音敷衍，口型经常对不上。涂', '傻天真的三俗黑色童话，暴力屎尿屁应有尽有。依然是一个跟谁比的问题，但在春节档里面，肯定是最好的一部了。从《少林足球》开始那股挥之不去的“最早的童真、最初的梦想”加五毛特效，真的就是无敌了么……表示谨慎', '依旧，无厘头。把环保融入故事，却逃脱不了爱上敌人的老套路，特效还可以，主题曲很怀旧，玉器真心美，结局符合过年的要求。三星半+。', '电影人的诚意。大广东人表示对“一句话怼死你”的梗很受用！正儿八经胡说八道的星爷风，其他人演员确实只能及格～片子也很好地黑了老外和白富美一把，看着心里暗爽！至于豆瓣那些强调故事性而给低分的人，要么你没看', '人爱上人鱼，人鱼爱吃鸡。吃鸡没问题，谈情也可以。问题其实是，屎该怎么拉，爱要如何做，谁能告诉我！', '三星半。笑点的个人风格依然浓烈，周已经不是草根阶级很多年，自己这些年来好寂寞，和片中的邓超一样寂寞。那点悲剧色彩和血腥元素让我看完电影心情有些沉重。', '电影里，因烤鸡太香，两个人突然决定将你死我活先放一边，坐下来大吃特吃。爱情是，在毫无道理的时间，不约而同地痴傻。被笑话有什么呢，天真的人容易失守世界，讲理的人无法轻易开心啊。——而哪怕这样自圆其说的松', '在这个香港导演大都为了钱改变自己北上的年代，周星驰为了钱并没有改变自己，你觉得哪个更好？', '写实版美人鱼，围绕环保的主题，星爷的野心不容小觑。电影院很多大人带小孩去，其实不适合小孩，画面有点血腥、拜金和香艳，对成年人来说还是不错的。搞笑桥段不少是星爷老电影中的梗，可以看做是对自己作品的致敬吧', '喜剧这回彻底成外壳了，所以不用期待多好笑，内里其实偏向cult电影，直面弥漫在腐烂与血腥中的绝望，没想到是环保主题。渗透着周星驰在当下的自省，及知天命后的悲天悯人。但受商业所累，不及当初纯粹，编排、角', '天呐，看完首映，真的是很难看。邓超没有金刚钻，偏揽瓷器活，好，现在我还了星爷一张电影票，邓超你可以赔我一张电影票吗？', '应该是周星驰最烂的电影，充斥着尴尬的不好笑的台词，劣质的特效，和令人生厌的广告。文章那一段和卢正雨的表演居然是里面最好笑的部分了（不过卢正雨真的蛮好笑的）。', '人鱼为什么会穿bra呢？买手机和烤鸡的钱哪里来的？污段子好多虽然还算好笑。结局屠杀的时候，真的很心酸。怎么说呢，意料之中，算不上出彩，还算可口吧。', '低分是因为环保煽情，还有就是很多搞笑太刻意了，只能说周星驰的时代过去了', '真的看得好尴尬啊。', '实力尴尬', '虽然很喜欢星爷也是看着他电影长大的，抱歉，我还是不能接受这种简单粗暴的价值观和对生态环保的探讨，真是对观众智商的一种愚弄。稍好的段落不是东借西抄，就是对自己的原样复刻。以及，邓超是最大败笔。', '开玩笑呢吧，星爷？', '感觉差30分钟，周星驰仍是无条件五星，电影本身也很好看，很搞笑。邓超本色出演，罗志祥该夸，白客一轮游，预告片是骗人的！！！！', '周大导演太让人失望了', '星星找邓超来演男主是个明智的选择，邓超的演技撑起了整部电影，台词功底给电影加分不少。', '因为“周星驰”这三个字给满分是原因之一，他始终从一的坚持则是给满分的原因之二。电影里面随处可见“周星驰”式的表现方式，可以让你捧腹大笑也可以让你瞬间就被带入到紧张的氛围里。没有大量BGM的堆叠，就连没', '为星爷看的', '表演浮于表面结果匆匆结束大年初一很多大人带小孩看很多画面并不适合罗志祥略拼卢正雨是亮点！特效有点额.....还是回来看唐伯虎点秋香和家有喜事吧.....', '看了首映，講真，迄今為止周的片最不喜歡長江七號。港片沒落，也許已經滿足不了現在人的胃口了，或者說是和現在大眾胃口不搭調了。但這部片還是挺不錯，值得一看。想扣一分在廣告上，算了，這麼多人不花錢買票就亂打', '看之前我是打五星的、看完我只能打三星了；看完白骨精我再来修改到四星！妈的白骨精半个厅的人都看的打瞌睡----2017年1月12日更新五星，香港版原版比国内版多了一些成人笑话。故事真的很了不起，特级差了', '十年后又是一部经典。16.01.20', '剧情老套、逻辑没有，受众定位也不清晰', '3D让我头很大，配音让人出戏，邓超依旧没能走出恶棍天使的阴影，剧情太应付观众了', '以为是个烂片，没想到很不错，富有想象力的人鱼复仇故事，人类应该保护环境，特效非常棒，星爷的作品确实很有想法，点赞！邓超演得很好，是自己的戏路。', '容忍不了敷衍', '除了张雨绮的颜值，这部片简直是白瞎，星爷欠我一张电影票。', '真好看，价值观干净得任谁也挑不出毛病来，如今做到这点也不容易了，更不容易的是，电影里没有一个捡来的梗，星爷不嚼人嚼剩下的，都是别人嚼他的。全场笑声不断，有些地方又一边笑一边鼻酸，这年头还能把一个童话讲', '用了新人你们又说演技不好用了别的演员又各种理由冲着周星驰三个字我就愿意去买票买了我不看贡献票房我也愿意', '不欠星爷任何票，骗钱的无聊之作，再见！', '尴尬', '张雨绮的声音真心不好听，林允有些像舒淇。故事情节薄弱，明明很讨巧的主旋律却被讲述的如此生硬无趣。', '最根本的问题是概念先行。喜剧点都是陈腔老调，九十年代无厘头的包袱放在今天的语境下很难生效，错置混乱的文化背景让喜剧元素显得更加莫名。整体来说是很敷衍的一部作品。周星驰以后还是拍拍古装片吧。', '说实话，看到星爷拍这样的电影真的很心痛。五毛钱特效，烂到爆的剧情，还有选的什么渣演员？', '看到一半来搜了一次豆瓣7.5分，心想还能看下去，没想到现在豆瓣也这么坑，情愿看海洋…', '尴尬癌要发作了。。。。。。', '我能说实话吗：真的和去年一年的几部典型烂片一个样，烂。强硬的笑点，尴尬死了。', '演技真的不行。投入感太低。张雨绮面瘫。配音减分。剧情牵强。亮点绝逼是罗志祥。还有懂点浪漫的那个大妈。']"), (3, '好于44%喜剧片,好于46%奇幻片。最佳电影(提名)。最佳新演员(提名)。最受关注的院线电影(提名)。'), (4, "['./data/post_video/周星驰/美人鱼/image/剧照1.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/剧照2.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/剧照3.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/剧照4.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/剧照5.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/海报1.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/海报2.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/海报3.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/海报4.jpg', './data/post_video/周星驰/美人鱼/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/周星驰/美人鱼/video/视频1.mp4', './data/post_video/周星驰/美人鱼/video/视频2.mp4', './data/post_video/周星驰/美人鱼/video/视频3.mp4', './data/post_video/周星驰/美人鱼/video/视频4.mp4']")]
