迈克尔·贝
序号	评分	电影名	电影信息
0	5.8	亡命救护车Ambulance	[(0, '主演是杰克·吉伦哈尔,叶海亚·阿卜杜勒-迈丁,艾莎·冈萨雷斯,加瑞特·迪拉胡特,基尔·奥唐纳。编剧是克里斯·费达克、劳里茨·茫奇-彼得森、拉斯·安德烈亚斯·佩德森。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2022-04-22(中国大陆)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是本片翻拍自2005年同名丹麦电影，功勋退伍士兵威尔·夏普（叶海亚·阿卜杜勒-迈丁饰）为救妻子情急之下找到养兄弟丹尼（杰克·吉伦哈尔饰）求助，却因此被卷入洛杉矶史上最大金额银行抢劫案。在脱身中出现的致命差池，迫使二人挟持了一辆载有一名垂危警察和一位顶尖急救专家卡姆·汤普森（艾莎·冈萨雷斯饰）的救护车。在这场持久的高速追逐中，威尔和丹尼极力躲避全城警察的大规模搜捕、保证人质的生命安全、努力不对兄弟拔刀相向，同时完成这场洛杉矶有史以来最疯狂且惊险刺激的逃脱。'), (2, '[\'近期在影院看过的最正常的电影，你能想到的卖拷贝电影里该有的东西全都有，没什么惊喜但也不会失望。摄影不错，无人机玩得真溜，视角清奇。看着银幕上的悍匪在亡命奔逃中淋漓尽致地挥洒自己的生命，真是为现在进退失\', \'无人机真是用嗨了\', \'整体带感，比起屡屡只有大场面，越看越没新意的速度与激情好看很多。不用多大的马力，救护车也能在城市里飞。\', \'迈克尔·贝新片，一部让人不适的电影。这种不适不是内容上的，而是拍摄技法上的，前段大量无人机第一视角加速推拉摇移三百六十度旋转，晃得人生理不适，中间车辆追逐戏以平均每三秒切一次镜头的速度在各种视点之间来\', \'一场筋疲力尽、痛苦不堪的观影体验，跌破了我对迈克尔·贝非“变心金刚”作品认知与忍受的下限，更可怕的是台词数次在引经据典他的成名之作和巅峰之作“绝地战警”与《勇闯夺命岛》，似乎是生怕人们不晓得他曾经也真\', \'滥用无人机摄影的低配降智版GTAV\', \'大银幕Dolby版。迈克尔贝回血失败。看得让人只想把迈克尔曼Heat里的街头交火翻出来洗洗眼睛。太累了，拼命的追求速度感和那些满屏的视觉污染物，熬得观众也气喘吁吁。还借角色之口提了两嘴自己辉煌时期的前\', \'真的挺无聊的片子，杰克为啥要接这个片子，太好莱坞动作片了。。。\', \'3.5/5能想像麥靠北連裝都不再裝，開始正式放飛自我是什麼情形嗎？就是這部片的情形。放飛自我的動態調度、滿滿自我揶揄與吐槽、劇情弱智但段子讓全影廳笑開懷。麥靠北首次拍一部屬於LA的警匪追逐片，警匪間的\', \'我的天，看的IMAX，不停的大特写和完全手持镜头晃的我晕的七荤八素，差点把晚饭吐出来。晃了不到一小时就受不了赶紧逃出电影院。\', \'两个人消费120+看了个全程呜呜喳喳的电影，其实看之前也能猜到很难看了，但是就是觉得我们需要看一场电影，需要通过看一场电影来证明我们（似乎）恢复了正常的生活。今年几个票仓城市都历经劫难，听说连南京德基\', \'中国影迷对迈克尔贝导演的两个昵称「爆炸贝」和「卖拷贝」就已经很好地总结了这部电影的特点。追车爆炸等标志性场景，再配合迈克尔贝导演一贯的碎嘴双男主叙事风格，让这部电影一看就是标准的「卖拷贝电影」。而在电\', \'#JakeGyllenhaalEizaGonzález2022犯罪#一本正经的搞笑B级片。话说Will真的太矬了，一枪就不行了，人家警察小哥中了两枪，救护车狂飙途中无麻醉剖腹取弹，捏爆脾脏，手术过程被\', \'ACAB\', \'★★☆被刪減的1分鐘，我有理由懷疑是關於多元婚姻/家庭的。MichaelBay的文戲終於能看一些了，他試圖在混亂中建立有序，不過喜劇元素、回憶橋段還是拖累了節奏，那種生死時速般的緊迫感還不太夠，通過不\', "Soridiculousit\'sawesome.每个洛城居民最喜欢看的新闻直播追车抓人用无人机拍了一遍放在imax屏幕上夫复何求。I\'dwatchthisoverBatmanorNolanoranyn", \'故事实在是没什么好多说的，所以尽可能在视听上调动你的感官刺激，各种无人机俯冲镜头，快切剪辑、特写穿插中近景，加上鼓点式的紧张音效，制造一种宛如过山车一样的头晕体验。但这也是矛盾的地方，一方面视效上极尽\', \'在LAPD总部门口抢银行respect\', \'不太好。开头救小女孩一段迈克尔贝用了一段反差感大的柔和音乐来配这惊险场面我以为他终于能做一些不一样的东西了毕竟救护车这个主题听起来就比较温情看到吉伦哈尔上救护车后我发现我错了迈克尔贝还是那个他喜欢狂轰\', \'反英雄叙事，镜头极具动感，毕竟是冷清市场中还算不错的作品。似乎也给了电影本身“自救”的机遇。\', \'最近有点心率不齐，卖拷贝老师用这部电影差点把我送上救护车；想起同样是江郎才尽的动作片导演，钙里奇老师终究在节奏上还保有些许巅峰的影子，卖老师就是彻底摆烂了：全片中后段不时对着驾驶位的二人和车外的警匪一\', \'给大家排雷了，喜欢看追车类爆米花电影的推荐看，属于没啥深度看完就忘的类型。\', \'故事单薄了点，特效一般，剪辑手法不错，有点新颖。配乐也有些亮点。在飞车上动手术就太夸张了点\', \'时长上较丹麦原作几乎翻倍，也试着加入了角色更多的背景填充和各种技术花样的无用堆砌——最初的故事给人感觉是生命中两难的选择与更真切动容的情感困境，但这里可能徒留“你们怎么还没死”的真挚呐喊（和片刻不耐烦\', \'除了镜头晃之外我还是想给一个高分没有期待的片子我感觉反而看到好多元素都值得思考，可能大家觉得不好看，为啥我反而觉得我宁愿看这个也不觉得新的蜘蛛侠好看？\', \'分了三次才看完，真的太碎太好睡了，依然是卖拷贝的三板斧，几乎所有低位轨道MV运动镜头都是之前所有的复刻；依然是爆炸贝的敷衍，武器爆炸质感无出其右，无人机拍摄的大场面流畅到让人感到晕车。依然是迈克尔贝，\', \'爽爽爽，那个无法无天、癫狂过火的迈克尔贝回来了！两个多小时的电影，百分之七八十的时间都在追逐，瞬间回到好莱坞动作片的黄金年代。人物塑造之精准、镜头调度之精彩、场面设计之火爆让人拍手叫绝。《生死时速》+\', \'算是个“实时”电影，各种催人晕眩的镜头狂轰滥炸，比较不能忍的是节奏，中段明显让人视觉疲劳\', \'一个半小时的洛杉矶市区追车戏，两架直升机，几十辆警车追一辆救护车，大部分警车都是自己撞坏的（特效场面需要）。追到了标志性的洛杉矶河隧道那个位置，世界著名景点，反派出动一辆自爆汽车和一架自动开火的车载机\', \'其实救护颇可深挖，911三大应急服务里差佬有钱有炮+准军事化大撚晒，消防重型架撑和劈友工具唾手可得，唯独救护最唔打得、工作最污糟但也最关乎人命，三方势力斗法肯定有看头，但是卖拷贝是真的江郎才尽烂钱恰尽\', \'乍一看放飞自我，好像要搞点新意思，定睛一看还是三板斧，实在没多大意思。解放摄影机不是不行，但如此放肆地上天入地属实是魔怔了，毫无节制的感官刺激会让人迅速厌倦，滥用无人机的“过山车视角”则是黔驴技穷的表\', \'你说他们善良吧他们又去抢银行；你说他们不善良吧他们舍命救人质；你说他们关系好吧弟弟为了个人质干死了哥哥；你说他们关系不好吧哥哥为了弟弟拼死相救；看预告以为是双男主硬核警匪片，看完发现是个大女主“黑色喜\', \'杂糅开始我觉得佛洛伊德是一种浅薄，后来想，也许是被喜欢猎奇的家伙们的一知半解带偏了，现在，只要你提什么一切根源都是性，少年儿童时代一点点不如意都造成了现在个体深深的精神创伤，我都归结为此精神分析学家提\', \'【136mins】6.5/10，开头第一幕真的是乱七八糟，人物的行为逻辑和银行的空间结构完全没有呈现，几乎是东边打一枪西边射一炮。但当杂兵们死掉仅剩主角，空间集中围绕至一辆救护车时，影片节奏逐渐回火，\', \'找回了当年看变形金刚的感觉，也算一种爷青回吧。\', \'简直是献给LA社畜的情诗！！满分满分哈哈哈！！第一次看到比IMAX片头那个倒数视觉效果好的电影，可以堪称奇观了。这电影就像LA这座城市本身一样，inviting且entertaining。看这电影，熟\', \'【1】高清且艳俗的数字摄影和过度浮夸的穿梭机调度构成了这场视听灾难的底色，当然可以说它实验，但我真的很讨厌。无节制填充老土无聊没有任何想象力的官能刺激桥段，迈克尔·贝对游戏化风格的狂热昭然若揭（甚至摄\', \'俺不能死\', \'手持打底，特写点睛，还有大量无人机调度的上升、俯冲鸟瞰镜头，音乐把情绪拉满，就像坐过山车，沉浸感太强了，是属于影院的电影，也能展现影院的魅力，在这个特别的时段，私心很愿意支持它。不过，它的文戏太少，两\', \'EVERYBODYSHUTUP！\', \'很燃啊，就差全程跟着beat打碟了！老贝玩的元素依然很夯，无论是视频通话开网课，还是Justin的潮牌植入，恰如其分。而且我并不觉得结局在强行催泪，反而更觉得漂亮国阶级分化严重，可能太久没看好莱坞商业\', \'4.5年度土片，一部过时的gta（也许是盗火线）仿作，迈克尔贝深知自己的文戏就是一坨屎，所以在视觉效果乃至对白上都是快节奏下的狂轰乱炸，一定程度上绷紧了叙事的节奏，但也把所有人物都拍成了狂躁症患者，完\', \'前面安静铺垫20分钟，然后全是“前方高能”。果然像传说中的那样几乎从头到尾都是车戏，跟变形金刚似的车队出动，用很多杂物、垃圾、尘土表现冲撞感，使用大量航拍镜头，爱车的迈克尔·贝这次总该拍爽了。想起小时\', \'我晕车\', \'杰伦哈尔在这部电影中本色出演了一位在灾难剧组中坚守演员底线的巨星。\', \'奔着吉伦哈尔去看，本以为他一如既往的会选好片，结果被喂了一口满是政治正确的翔🤮\', \'熟悉的运镜，乱糟糟的剧情。\', \'5.6/10所有人都是傻逼\', \'《变形金刚5》里面的高饱和快切的延续，前者a级成本大作倒是没那么灾难，现在看来简直反人类，剪辑调度是灾难级别，紧凑感很差，不明意义的中景远景切换，至此越发感到r星电影级调度的优秀，警察倒是和洛圣都的一\', \'不细想就还不错，一环一环的挺紧张，能把追车戏拍出这些花样也是不容易，试听效果延续变形金刚\']'), (3, '好于23%动作片,好于14%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/video/视频1.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/video/视频2.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/video/视频3.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/video/视频4.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/亡命救护车 Ambulance/video/视频5.mp4']")]
1	7.8	危机13小时13Hours:TheSecretSoldiersofBenghazi	[(0, '主演是詹姆斯·戴尔,约翰·卡拉辛斯基,马克斯·马蒂尼,多米尼克·福穆萨,巴勃罗·施瑞博尔。编剧是查克·霍根、米切尔·朱可夫。类型是剧情、动作、惊悚、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2016-01-15(美国)。时长是144分钟。'), (1, '剧情简介是迈克尔·贝导的这部新片根据米切尔·朱可夫（MitchellZuckoff）同名小说改编，是一部政治题材的电影。2012年9月11日，在利比亚班加西的美国领事馆前发生一起反美示威事件，入夜后数十名武装分子冲进领事馆，示威演变为暴力冲突，最终导致包括美国大使约翰·克里斯托弗·史蒂文斯（ChristopherJ.Stevens）在内的四人死亡，这也是33年以来第一个被恐怖分子杀害的美国大使，影片《危机13小时》就是由这一真实事件取材。'), (2, '[\'确实称得上黑鹰坠落之后最精彩的军事题材电影，比孤独的幸存者、刺杀本拉登等等都好看\', \'超级真实突突突突的很爽熬过前半小时就超级精彩，没有过分渲染英雄主义，让人感叹战争的残酷。\', \'给2星的人有些过分了。如果黑鹰坠落给5星，这个给4星不过分。\', \'两波攻势看的直接高潮有黑鹰坠落既视感\', \'这片对于卖拷贝来说堪称救赎\', \'干净利落的美式主旋律，一晚上的困兽之斗，真的好久没有看到这么纯粹的战争动作片了，给卖拷贝大师点赞！\', \'最后穆斯林女人去地里找自己的男人，哭天喊地的样子。真是可怜。\', \'唯一的缺点就是不够含蓄，觉得有些事情有些台词不应该出现，应该用行动代替或是暗示\', \'如果拿卖拷贝跟昆汀比，就能知道循规蹈矩毫无新意的电影学院好学生和鬼才的区别。导演太自恋了，觉得自己拍的都牛逼，一秒也舍不得减。三个小时闷死了。剪成一个半小时能多给一星。\', \'根据真实事件改编，其实卖拷贝也有一颗拍“黑鹰坠落”的心。放在他近年的烂片中算是一股清流了，可惜还是太长，而且我受不了一群人CS从晚上打到天亮...\', \'三星半，枪战片拍出了丧尸围城的感觉，前半段太啰嗦，后三分之二非常过瘾好看，没什么野心的爽片。“我在想我的女孩儿们，想着她们如何评价我：他死在了他不该死的地方，一场他不理解的战斗中，在一个对他一点儿意义\', \'看得我。。。脸盲症患者请绕道，真是分不清谁是谁，一群男人在打CS，唯一的美女还像白痴一样，男人们穿得一样，大部分都是满脸胡子，脏兮兮的也看不清轮廓，一会哪个伤了，一会哪个死了，到底谁跟谁？？\', \'非常直白完整纯粹的一部战争片。节奏，摄影，剪辑，演技，音乐，都非常到位。不断发生的冲突场景包括战争都拍得非常记实紧凑。几乎没有任何政治评论或者立场。实打实的讲了一个好听的故事。“枪战过瘾”！\', \'利比亚义和团事件，战斗的理由比《黑鹰坠落》还莫名其妙。搞倒卡扎菲，美国人还觉得自己挺无辜，浑水未必能摸到鱼。迈克尔•贝确实是大师级烟火大师，炮弹主视角玩的漂亮。\', \'"我在打一場我根本不知道原因的戰爭"死那麼多人為了什麼?這些美國士兵不懂,那些敘利亞人恐怕也不懂~而這個"沒有人懂"正是最讓人震撼的T_T\', \'希拉里这个婊子，必须进监狱。\', \'美帝主旋律比我们好看太多，这是卖拷贝继《珍珠港》之后回归的严肃题材，充斥着他所钟爱的男性荷尔蒙。不幸的是，战斗间歇陈词滥调，人物发展并不奏效，重点仍在迫在眉睫的动作场面上。它自然无法比肩斯科特的《黑鹰\', \'想起黑鹰坠落。开始我觉得在这样的情色片里进行角色塑造非常鸡肋，看着很尴尬，不过看完觉得还是有必要的，毕竟真实事件改编。且后续令人窒息的车轮战和密集的砰砰砰，顿时让人忘了一切俗套。像动作游戏一样过瘾，然\', \'片子很长，但还坐得住，效果不错，真实感很强。但真心讲重点都没有get到--为什么会这样？谁的责任谁的错？看完傻傻没有答案。美国网友看了大骂希拉里，我也不明情况。大致上感觉都白看了，还不如看点娱乐的。\', \'还是不要和黑鹰坠落比了……\', \'卖拷贝一定特别喜欢水果姐的《Firework》，反正就是Boom,boom,boom！！Evenbrighterthanthemoon,moon,moon！！！\', \'卖拷贝终于拍了部自己的黑鹰坠落，熟悉的镜头语言和流光四溢的爆炸。故事单薄老套，紧张气氛堆砌远不如Sicario.对事件本身缺乏反思力度，冲突点是典型的下级抗命。但是爆炸和枪战真的很爽。\', \'秒秒杀机的惊心动魄，变成冗长沉闷的煎熬；弱化个人英雄主义，不等于刻意用时间去塑造人性。迈克尔-贝对战争场面的掌控依旧显示出大师级的功底，只是情节实在过于拖沓，模糊政治立场突出战争残酷，并不能改变维护世\', \'那些武装分子死后，家人前来纷纷认领尸体，掩面而泣的这一段视角很少见。\', \'看着利比亚武装分子前赴后继地冲击领事馆的场景，突然冒出个不太恰当的联想，当年抗日战争时，也有很多游击队员就是这样冲向日军的碉堡炮楼的吧，像割麦子一样倒了一茬儿再上一茬儿，当时日军大概也是把这些游击队员\', \'战斗场景是真好看真好看真好看！杀到大使馆那种不知谁是朋友谁是敌人的感觉已经够爽，没想到最后又来了个装备优势守行动站的长达一小时战斗戏。可惜感情和人物实在是黏黏糊糊，这牛逼的场面加上更有深度的背景，妥妥\', \'舔屏看老公（之一）Krasinski达成:)没有说得那么无聊或冗长，也不算流水线出来的英雄大片吧（海报太有误导性）？角色魅力/人物形象/真实感有大加分，Pablo也演得真好（有一场戏太棒）！对班加西事\', \'真事改编，不是单纯一味的讲述英雄主义。很棒。\', \'办公室粉带着Jim和Roy去救Pam的脑洞打开了这部电影……\', \'卖拷贝烟火大师no.1啊！抛开偶像套路，跟黑鹰坠落有一拼。绝对意义上的导演个人秀，无论镜头调度，色调连音乐都太有个人色彩了！40分钟之后切入正题烟火秀上演，突突突通通通，男性荷尔蒙爆棚肾上腺素喷勃。b\', \'枪战还蛮精彩的，其他就流于表面\', \'还是能感受到美军战略战术相当严谨，无人机和指挥系统先进性，作为世界第一军事强国，好像没什么可掩饰的，也许反而很弱的军事国家喜欢保持神密性，动不动就是国家机密，其实是不堪一击。虽然是主旋律片，但是可看性\', \'迈克尔贝只要不拍变形金刚，片子就会这么好看\', \'谁说这可以媲美《黑鹰坠落》啊？差远了好吗？大使馆营救就没认真打，重头戏据点攻防战从头到尾都是在楼顶扫射，打僵尸呢？技战术配合、突发状况应对、人物刻画全都谈不上深入展现，更别说那炸点装得跟礼花似的，几颗\', \'少数动作枪战片能把人看困的…\', \'看完除了爆爆爆，我已经不记得这电影讲什么鬼了，我只能说死了活该\', \'卖拷贝老师最擅长的，也许不是拍摄电影长片，而更适合在典型的好莱坞大片中，负责动作戏片段的拍摄\', \'真实事件改编希拉里渎职造成的恶果怪不得DonaldTrump在Iowa免费发票让人们去看没有大团圆的结局多的是震撼和无奈虽然依旧充满了卖拷贝万年不变的风格是他近年来最好的作品\', \'前四十分钟铺垫冗长，夜幕降临便是狂轰滥炸，5000万投资一点火药卖拷贝都不吝啬，夜幕灯影、碧空蓝天配合枪林弹雨不能再赞。如果片长能缩短到110分钟左右还能更好。而最震撼的恐怕只是暴风雨后的宁静。爆炸贝\', \'7.6分。开头和结尾部分的配乐不错，电影还是拍出了那种又冷又硬的风格，而这正是这个主题的电影所必须的。爆炸贝这次倒是没把太多的个人标符号带到电影中，只是讲了一个完完整整的故事而已。演员们的表演不错，罗\', \'剧情糊成一团，袭击大使馆滥用慢镜头，前哨交火场面拍的张弛有度；角色塑造扁平导致结尾提不起劲，各方面水准都远不如《黑鹰坠落》\', \'叙事那么平淡，结果却那么让人想哭……以及，看到最后也没分清谁是谁……\', \'等等，难道没人发现officeus里的男主角和他的情敌都出现在这片子里了吗？\', \'两个半小时的片长丧心病狂，且前面铺垫的半小时又拍糊了，叙事凌乱人物也没立起来，利比亚人动手以后总算是秀了点迈克贝的放烟花本事，美国兵仍然是方方面面碾压，拉他们后腿的只是自己人不给增援。这种片子如果能实\', \'卖狗贝山寨的黑鹰计划并不好\', \'不要提反思。如真有反思，黑鹰坠落之后就不会发生班加西的故事。还是就事论事。影片的结构不错，利用大使馆在前半程制造一场跌势，之后的据点保卫战由触底反弹，力道才会更加猛烈。枪战爆炸场面逼真刺激，卖拷贝浪费\', \'脸盲的噩梦\', \'喜欢战争惊悚片的观众仍然会从本片得到一定的满足。我们能从《危机13小时》中看到迈克尔·贝的巨大优势和明显缺点，他的爆炸功底决定了这是一部紧张激烈的动作电影，同时也注定是一部没有脱离好莱坞商业故事范式的\', \'美国人总是把侵略别人，把别人国家轰成废墟还冠冕堂皇，还正义感十足，还加上家庭来让人产生同情，干脆地球就活个美国算了，只有美国人的家庭算家庭，别的国家的家庭都是狗屎，可是如果地球只有美国一个国家，美国人\', \'看完…少有的堪比黑鹰坠落……一部肾上腺素飙升的影片，爆炸贝的水准一如既往的棒！战争永远是最残酷的。没经历过永远体会不到影片中的那种绝望…希望能够在院线上映。一定要再刷一遍！危机十三小时，片尾曲，出色！\']'), (3, '好于67%战争片,好于87%动作片。最佳混音(提名)。电影部门最佳音效(提名)。评分最高的科幻/动作片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/video/视频1.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/video/视频2.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/video/视频3.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/video/视频4.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/危机13小时 13 Hours The Secret Soldiers of Benghazi/video/视频5.mp4']")]
2	6.4	鬼影特攻：以暴制暴6Underground	[(0, '主演是瑞安·雷诺兹,本·哈迪,梅拉尼·罗兰,阿德里娅·阿霍纳,戴夫·弗兰科。编剧是保罗·韦尼克、瑞特·里斯。类型是动作、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语、土库曼语、粤语、意大利语、西班牙语、乌克兰语、法语。上映时间是2019-12-13(美国)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是来自世界各地的六人，个个都是各自领域的佼佼者。他们之所以被选中，不单是因为能力出众，还在于其独特的志向：他们想抹杀自己的过去以改变未来。一位神秘的领袖（瑞恩·雷诺兹饰）将他们召集到一起组成了这个团队，他毕生唯一的使命就是确保即使他和自己的同伴会被遗忘，但也要让人们永远铭记他们所做的一切。'), (2, "['卖拷贝：害…行活儿行活儿，什么叫国际大片啊！说罢便战术后仰有点儿膨胀。然而瑞恩·雷诺兹这么些年了，其实一直都在演“死侍”。', '霹雳贝贝的土嗨狂想曲！谁能想到，当好莱坞被续集、衍生、重启、翻拍折腾得苟延残喘时，扛起原创大制作娱乐电影的人中竟会有“浪子回头”的爆炸贝。放下了变形金刚，仍然是以机器人动作电影的思路拍摄，六个主角皆集', '太难看了。叙事太烂了太烂了，一群站在道德制高点的私家特工干涉别国内政妄图拯救世界，打着低级嘴仗，配着摇滚乐耍帅，整部电影显出老掉牙的装逼感。雷诺兹可不可以不要再演嘴炮的角色了。', '本以为看个爽就行了，谁知道能乱成这样，这不能让人爽，这让人烦！（强行插入007梗也毫无意思）', '就算不带脑子看它也超级难看啊', '真•有钱没处花的典范，佛罗伦萨飙车之后不建议继续观看', '成本1.5亿美元，史上成本最高的流媒体电影，和院线电影相比也算是大制作了，但是钱没花在刀刃上，居然交给迈克尔·贝来拍。这么一大笔钱要是交给其它导演，说不定能打造出第二个《碟中谍》或者《谍影重重》。依然', '罗马街头赛车，大厦泳池瀑布，手雷极限跑酷，游艇磁铁吸盘，所以原谅我打的高分，因为我很长时间没看过像样的动作片了。烟火，爆炸，骚话，恶趣味，经典麦考贝元素。所以说老贝还是别再开发变形金刚了，PG13根本', '香车美女卖拷贝，BGM爆米花满地碎，很多地方还是很有新意的，全方位360°展现当代MV动作电影凌乱新高度。', '爆炸贝就是爆炸贝！追车烟花不要钱！血浆断肢不要钱！周五晚上看刚刚好。', '血肉橫飛，到處都是炸炸炸。贱贱不愧单名一个贱字。说话真的是很贱惹。這剪輯我愣是沒看懂', '不考虑售后零配件周期逆天，买罗密欧的中国车主才是真的壕', '我觉得这片子的分数低了，虽然剧情充满了一副雅各宾派加精英寡头的理想主义色彩，但就这动作片本身，还是挺好看的，不要对这种片子的内涵要求太多，不带脑子看个爽我觉得就挺好的。', '看着像电影，其实是游戏。拿着大数据写剧本，乒乒乓乓炸上天，卖拷贝跟网飞真的该锁死...', '从录像带时代到vcd时代，从dvd再到蓝光，从imax又到网飞。卖拷贝老师真正做到了不忘初心牢记使命', '借着网飞的名义，大玩B级血腥。开场就是一通特写、慢镜加主观镜头，各种碎片剪辑，贝导一定很年轻酷炫吧。他的电影现在多少有点无节制，很容易疲倦。', '看来网飞给了迈克尔贝无限的自由度，以至于这部电影简直就是爆炸贝拿来泻火用的。疯狂的爆炸，疯狂的块切，疯狂的躁动，单看每个镜头都炫的一B，汇在一块简直就是躁怒症患者狂想曲。', '香车美女大长腿，帅哥炮弹爆炸贝。开头整整20分钟的飙车戏冗长到让人觉得无聊透顶，故事简单的跟1一样，但零碎的叙事简直一团糟，为了纯暴爽完全无视细节和逻辑。然而卖拷贝展现了某种化腐朽为神奇的能力，经典台', '满脸写着“我就是一个胡逼爽片”的自知之明，可惜爽没超过第一场战斗，可能是我有刺客信条情节，佛罗伦萨开场那场还是看得挺燃的，后面就普普通通。剧情啊逻辑啊这种东西当然是当不存在就好。话说MélanieLa', '剪辑赞一个！佛罗伦萨追击赞一个！佛罗伦萨追完了还接着看到完绝对是是损失，上当受骗。', '其实是一个讲述《碟中谍》4、5、6里面反派组织辛迪加的故事吧，同样招募被登记死亡的特工，同样操纵国家的政变，同样进行暗杀、绑架等等行为，这群人一直成功真的是因为没有碰上伊森·亨特。算得是一部和预期差不', '浮夸幼稚愚蠢的动作和故事', '剧本是用程序自动生成的吧，超长mv', '主旨和拍法全部严重不及格。可以彻底拉黑瑞恩雷诺兹了，一辈子演死侍，此人没戏', 'MichaelBay的电影真是一如既往地眼花缭乱得无聊，里面几个人简直是史上最没有火花的团队，每个人个性非常不鲜明，也没有什么互动，感觉胡拼乱凑成一个team，作案计划也不怎么高明。里面的暴力血腥场景', '虽然特别傻逼但卖拷贝贡献了难得的高质量啊，到了R级忽然开窍了。', '想幽默结果变成尬笑，想学个第一视角跑酷又拍不出来，很惨的网大', '非常网飞，不需要专心致志，也不会错过太多；同时还非常卖拷贝，有投资但是完全不用考虑分级和票房的卖老师这次撸袖干，贴地低角度仰拍，MagicHour广角特写，各种主观镜头慢动作唰唰唰的有操性。', '哈哈哈哈哈给我难看笑了，我猜到不会太好，万万没想到这么难看，要不是因为想看本哈迪好不好看我估计就算了，但是这个真是绝了，完完全全没有搞清楚卖拷贝想干什么，不论是叙事顺序还是逻辑，他放弃了爆炸贝真的放弃', '开头的佛罗伦萨一段简直肾上腺素爆棚，而且还给了无辜的路人好多镜头hhh。然而高开低走，先是花了将近一半时长来讲小队每个成员的“生前”故事，我的妈，讲就算了，还又臭又长。这是拍电影啊，拍动作片啊！不是电', '看卖拷贝老湿放飞自我做自己，还是可以忍受的，不管拍的像什么，镜头有多迷，节奏感上还是很“卖拷贝”的，一般人还真拍不成这样。', '感觉像直到看完也没等到变形金刚出场的一部爆炸贝的变形金刚电影(摊手)', '这个年头还能出这种烂片……到底发生了什么？怎么会出现历史倒退的情况？', '这压根就不是爽片，而是贝式精神折磨', '95%的时间都被密集的动作戏覆盖，马不停蹄的辗转世界各地，却不知道怎么去讲清楚一个故事，随便调整时间顺序都不会影响观看体验。', '7.0/10分。重看，蓝光。狂轰烂炸贝贝佳的作品。够酷够炫，帅哥美女跑车豪宅游艇，一个都不缺，休闲娱乐非常适宜。。。撞车的镜头冲击力十足。汽车炸弹爆炸的那个广角镜头非常不错。。。不愧是拍MTV出身的导', '特工版变形金刚，梅拉尼·罗兰漂亮。', '故事简单粗暴幼稚，趣味低俗，但是视觉大师爆炸贝拍追车、爆炸、枪战还是一流的。', '都什么年代了，还玩快速剪辑，再眼花缭乱也掩盖不了导演内心的惶恐！', '五星给它浑身上下散发的大写的刺鼻的“政治不正确”味道😊。大制作B级片，爆血浆挖眼珠子，飙车跑酷跳楼潜水，该有的都有了还不够诚意么？该黑的也全都黑到了，老爷们斗嘴也贡献了不少笑点。至于这个恶劣的在星月旗', '浪费有限的地球资源活活制造熵增的有害垃圾不要浪费你宝贵的生命关了吧及时止损', '这个世间，有多少人，就是因为自己的欲望，而让自己陷入泥潭，不得自拔，最后，毁了自己幸福的生活。', '就是那种几人组、个个嘴炮装酷、场面貌似闹得欢，但观众看他们跟看一群傻帽一样的老土片，剧情杂乱，镜头烂，毫无看点', '呕吐，呕吐，呕吐。', '中二布鲁斯韦恩看哪个中东领导人不顺眼就自作主张革人家命的无脑剧情。第一幕抄谍影重重，第二幕抄战地4，第三幕直接就抄利比亚内战历史了。故事大推快进没别的就是炸荷尔蒙，节奏是快了但人物高度扁平化。爽片达不', '一锅乱粥。枪战+爆炸+追车+外景地=MichaelBay', '6分。开场20分钟大赞~~追车戏能拍出这样效果还是挺震撼的，只可惜之后的体验越来越差，完全没法看了。老贝真的是不会讲故事，把全片最爽的情节放片头，导致后半段完全昏昏欲睡，这实在说不过去吧？？PS：独裁', '稀烂剧情老套设定串起来的酷炫场景动作片段，卖腐卖贱卖肉。爆米花，可杀时间可解烦忧。', '这不是一部动作大片，这是一部吐槽大片。卖拷贝前些年是不是拍变压器拍出内伤了，憋了多少槽想吐，从头笑到尾。', '爆炸贝10s年代正常发挥的水平，纳闷这几个剪辑师为何还能一直有活接，摄影师倒可以。想法挺好的，类似蝙蝠侠分身。最佳群像表演:炸药。★/2.8']"), (3, '好于41%动作片,好于43%惊悚片。电视电影/特别节目类最佳年代戏发型设计(提名)。电视电影/特别节目类最佳特效化妆(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/video/视频1.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/video/视频2.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/video/视频3.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/video/视频4.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/鬼影特攻以暴制暴 6 Underground/video/视频5.mp4']")]
3	8.6	勇闯夺命岛TheRock	[(0, '主演是肖恩·康纳利,尼古拉斯·凯奇,艾德·哈里斯,约翰·斯宾塞,大卫·摩斯。编剧是大卫·韦斯伯格、道格拉斯·库克、MarkRosner。类型是动作、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1996-06-07(美国)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是美国海军陆战队法兰（艾德•哈里斯EdHarris饰）将军因不满政府对退伍、战死军人及其家属的补偿和福利不满，率领部下将美军最新研制的生化武器――VX毒气弹――偷运到罗克岛，劫持了81名正在该岛观光的游客，控制了该岛。要挟美国政府48小时内支付1亿元赎金否则将杀死人质并用毒气弹袭击旧金山。罗克岛之前曾是美国防卫最严密的监狱，易守难攻。美国政府偶然从档案中发现前英国特工梅森（肖恩•康纳利SeanConnery饰）曾顺利从该监狱出逃，于是他们请来了梅森，要求他30小时之内带领特种部队攻占这座“魔鬼岛”……'), (2, "['这是真正意义上的大片，动作片中的极品，无论编剧导演演员各方面都很不错，让人看着十分过瘾。影片表达的主题也有一定的社会意义，并且是典型的美国式表现手法，导演拍摄水平与电影技术相当见功力，商业片可以达到这', '一群讨薪民工的血汗史', '商业片中无法超越的经典所有重要的镜头都历历在目——将军的犹豫和仍存的爱国决心，老特工的洒脱干练，新晋特工凯奇的小兵立大功.那绿色的VX实在是令人陶醉，美丽的妻子.最后的新婚拖着空罐头的车，以及从教堂椅', '爱国的最高形式是异议.--ThomasJefferson', '动作片中的经典之作，配乐更是经典中的经典。紧迫的剧情加上急骤的旋律着实让人惊心动魄。最后的一颗导弹终于让剧情不是虚惊一场，而是石破天惊。', '音效就值5星', '這世上本沒有恐怖份子，有的只是政治的犧牲品……', '美式动作片的代表之作，情节紧张刺激，高潮迭起，并且一气呵成，不拖泥带水，整部影片可以很好的诠释两个字——“过瘾”！', '类型片的极致。', '哎呀~死老头太帅了~不知不觉就跟着情节走了，好片~', '斯皮尔伯格的《华盛顿邮报》配着《勇闯夺命岛》看，你会发现它们的故事源于一个共同的起点：战场归来的士兵，转身对抗体制；所不同的是，一文一武，一胜一败——以暴制暴的做法似乎已不再适应这个时代的气候，而革命', '想说明美国军队是一群猪吗？政府出一点钱就那么困难，宁愿不要这么多条人命？！在绑匪角度，捅给媒体最好，有舆论压力，政府一定不敢这么胡来。历史上有成功的案例。最大的疑点，一个没受过专业训练的生化博士怎么会', '看得中间居然一刻都没停下--茶都凉了。', '我觉得还是有一部分没有挖掘深刻。', '电影的好莱坞大片。但是还是很好看。编剧还是厉害啊啊啊~', '我竟然喜欢上了反派头子，还有他的助手，拔枪好帅，超级爷们', '“我是汉默将军，放下武器！”“我是安德森中校，将军，我是特遣队队长。我们知道你的动机，上帝在上，我完全赞同你，但是我也曾像你一样发誓捍卫祖国消灭敌人，不论他是外国人还是本国人！将军，我们都曾把热血洒在', '肖恩康纳利真帅！', '这老头太帅了..', '真是极致了，你无言可对', '情节很紧凑，配角也很出彩，喜欢将军和那个忠于他的手下。', '1、肖恩康纳利是我最喜欢的老头，没有之一。2、宗师级的动作片/商业大片。3、好人没那么好，坏人没那么坏，不悲壮，很黑色。4、片里各种一招致命，很残暴。重口味先行者。2014-01-17', '这部电影看了无数遍啊无数遍。虽然现在看，剧情及其不合理，开头的军火库设置也及其不合理，而且秉承了迈克尔贝的一贯爆炸+摇晃的特点，但是那时候还是觉得很精彩的，多看几遍也无妨。另外记得看导演解说版，关于S', '火爆党麦克贝', '英国间谍完爆美国海军陆战队。', '老007携小凯奇对抗隆美尔将军——这是最好的大片。http://www.bilibili.com/video/av66319/', '九十年代才是动作片的黄金年代。还记得小时候妈妈带我去影院看这部戏，看完之后母女俩还讨论了一路，那时候我喜欢凯奇，妈妈喜欢康纳利~', '最好的迈克尔·贝。', '“宁愿用2000万的炸弹炸死你们这帮讨薪的农民工，也不会给你们发200块钱工资”', '不得不说我这个不爱动作片的姑娘都给感染了。看滴叫一个热血沸腾。相当霸气。SeanConnery大叔出场的时还是候无比震撼。当然我家Cage叔还是Cage哥的时候也素无限滴魅力。', '不说这部电影有多棒（本身就很棒）有意义的是它让我认识了迈克尔贝肖恩康纳利凯奇以及爱了十几年到现在的HansZimmer的配乐；最后向艾德哈里斯所饰的弗兰克汉默将军致敬！', '将军从开始就没打算向城市发射毒气弹，而作为执行过无数次任务的军人他也应该很清楚政府对待敲诈威胁的态度，那么搞这样一个千疮百孔的计划是怎么想的，真不如评论中说的，带着一队人直接去抢银行金库岂不是更好。有', '全程无尿点，不能错过任何细节。', '重温therock。商业片经典中的的经典，情节扣人心弦，没有拖沓的烂段子，爆破，追车，突袭，一对一打斗。老特工的洒脱干练，新晋特工的小兵立大功，将军的犹豫和仍存的爱国决心，连VX导弹都设计得令人陶醉。', '剧情与视觉效果兼具，爆炸贝牛逼，配乐真是神了。不想让你的孩子在没有父亲的陪伴下成长，梅森的人性刻画得很好。尸体蒸发了，史丹利的人性刻画的很好。那些军人真惨，先被政府出卖又被法兰出卖，而法兰真的是活该被', '出生星情緒感覺哭家人SouthNode南交點SeanConnery秤星9房射手今生男人愛女人秤星8房蠍NicolasCage山羊星1房白羊今生行動打憤怒山羊星1房白羊JohnSpencer射手星12房', '电影配乐太经典了，以至于各种颁奖礼在这15年间已经将该片配乐用烂了。真真的耳熟能详。美国的典型英雄主义不错啊！和政府对抗，死法绝对很难看！现在看，丝毫不觉得会是15年前的片子啊~~牛！！', '八仙过海各显神通。“爱国主义是种邪恶的美德。”果然。各种想法交织，令人深思。', '《勇闯夺命岛》其实是典型的傻瓜型美式幽默。', '不愧是一代动作片经典，无论是故事、动作、原声全都可以在后面许许多多的后来者中找到身影。最让人印象深刻的是一个不算反派的反派，从开头的雨中叹亡妻，到结尾被手下人杀死，都带着浓重的悲剧色彩。看到凯奇在楼顶', '《勇闯夺命岛》的经典不仅在于有以肖恩·康纳利与尼古拉斯·凯奇两位影帝级人物精湛的演技，更在于那一气呵成，堪为完美的动作电影架构，在136分钟的时长中近乎没有任何累赘多余的镜头，而于此中政治的阴暗与昔日', '凯奇经典影片之一，最近又翻出来看了一遍', '冲音乐也应该给满分啊~', '娱乐性尚可，思想性基本为零。剧情俗套，逻辑bug数不清。人物塑造脸谱化。光有虚设的大场面，局部动作戏却乏善可陈。爽快度和专业性都比不上之前的几部经典动作片（《虎胆龙威》《生死时速》）。（6.5/10）', '电影节奏从开始就很紧张，也很神秘，两个多小时的电影看下来却并不觉得很长～还是最喜欢汉默将军的演绎，最后将军死了是我的泪点啊，私心有点希望将军成功的…', '片子的戏剧转折什么的一概欠奉，基本上属于看了开头就完全能猜到接下来一切发展的故事；前戏进入的也有些慢，一个多小时之后凯奇大叔才在夺命岛上登陆......不过你不得不承认一部爆米花类型片该有的一切这片子', '汉默将军注定是个悲情人物。从此变成EdHarris的忠粉╰(✿´⌣`✿)╯♡（2012-1-22）', '虽然有点讨厌这种美国个人英雄主义的片子但是仍然不能阻挡这个片子成为一个好片子。剧情发展节奏掌握的十分好，两个多小时完全没有多余的感觉。然后揭露了个红果果的现实啊，与GOV斗，受死吧屁民！就算你之前为国', '肖恩康纳利是最纯的爷们，用两个字点此片：过瘾，三个字，很过瘾。无论是从画面，动作角度，各种硬件的轰炸，还有激烈的剧情都很过瘾。埃德哈里斯饰演的将军把犹豫和果敢同时演绎的淋漓精致。就是爆米花爽片啊。8.', '真的没想象那么好要是没有肖恩这部就被废了....尼古拉斯演技那年就是这么渣渣如今还是这么渣渣....跟这样的人彪戏尤其显得菜....这剧本实在是.....有这么娘的指挥官么？犹犹豫豫的还讨毛薪啊...']"), (3, '好于97%动作片,好于95%冒险片。最佳音响(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/勇闯夺命岛 The Rock/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.5	绝地战警BadBoys	[(0, '主演是马丁·劳伦斯,威尔·史密斯,蒂娅·里欧妮,切基·卡尤,特里萨·兰德尔。编剧是乔治·加洛、迈克尔·巴里、吉姆·马尔霍兰、DougRichardson。类型是喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1995-12(中国大陆)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是迈阿密警局的一对“黄金”搭档，顾家爱妻的好男人宾纳（马丁•劳伦斯）和衣着光鲜风流倜傥的富家子弟劳瑞（威尔•史密斯），奉命追查一桩价值上亿美元的毒品证物失窃案，如果不能及时完成任务，他俩就得卷铺盖走人。在两人疲于奔命之际，该案件唯一的性感女证人打电话到警局声称她愿意指认主谋，但条件是劳瑞必须出面保护她，否则一切免谈，此时劳瑞刚好不在警局，宾纳为套取线索，急中生智冒名顶替。其后，为了不失去女证人的信任，两人只得将对调身份一事进行到底，宾纳在枪林弹雨及汽车追逐中贴身保护女证人，劳瑞则来到他家中陪伴其妻。'), (2, '[\'95年拍出这样的电影，即使放在今天也不会担心票房问题！！\', \'1995，导演：迈克尔贝（美），30岁。《绝地战警》(BadBoys)是迈克尔贝的第一部电影作品，影片借用《致命武器》的两个警察搭档模式，把搞笑和动作加以融和。剧情缺乏深度，但充满动感，场景和人物拍摄\', \'严格来讲这并不像一部迈克尔贝的电影，因为它没有大把烧钱，只有结尾才看到了HLL升腾的火球，原因当然是他们真的没钱。当贝爷攥着紧巴巴的2300万预算找到布鲁克海默和黑人哥儿俩的时候，大概他们谁也没想到自\', \'原来我那小时候就看过的是这个。。。看看人家的1995拍出来的是什么电影。。。我最喜欢看炸汽车了~\', \'迈克尔贝简直是动作片的天才，他的左右晃动绚丽的视觉拍摄集全方位，超级带感。本片的票房成功来自于马丁劳伦斯和威尔史密斯的搞笑二人组，为此增太不少亮点。7.3\', \'马丁·劳伦斯绝对是朵奇葩……\', \'放到两千零一六年看一点也不好看啊，那些搞笑看来都过时了。。。看的瞌睡。。。\', \'此片过后，威尔史密斯1线了，马丁劳伦斯火了，就连蒂娅里欧妮也出名了\', \'现在已经不太喜欢这类型的了，除非拍的特别棒。这种一个能干一个傻，一个英俊一个呆的组合矛盾多多却又配合默契的方式也已屡见不鲜。当然，作为小黑帅的早期作品，还是值得一看的。\', \'废话太尼玛多了，忍着剧痛看完威尔史密斯难得的烂片\', \'迈克尔的电影生涯毕竟肇始于黑人喜剧，于是颇有些无节制的话痨，也成了其电影的“语言风格”。《绝地战警》系列两个警官喋喋不休到让人想捂住耳朵时，偏偏是他们制服对手的出招时刻。\', \'出色的动作喜剧，有点像《尖峰时刻》，笑点比动作戏要更棒。迈克尔·贝的枪战永远没有吴宇森的那么有感觉，虽然本片也有不少滥用的慢镜头。马丁·劳伦斯搞笑，威尔·史密斯耍酷，蒂娅·里欧妮性感，能成为同类片中的\', \'迈克尔·贝导演的第一部电影，还是挺生猛的。这部动作片在剧情上没什么新意，动作场面也比不上后来的《勇闯夺命岛》，特效就更不可能和《变形金刚》比了。但这部戏的看点在马丁·劳伦斯和威尔·史密斯的斗嘴上，总之\', \'先看了第二部外教跟我说第一部更好看遂看了...结果没什么感觉笑不起来不如第二部搞笑（可是我看到威尔史密斯蛋疼的表情和马丁劳伦斯矮矬穷的口气就想笑....）和第二部一样最后的抢战很爽胜者当然是这两个人了\', \'看這部片子也是分幾次纔看完的,還好,昨天一下把兩部一起消滅了^_^剛開始的很長時間的對話,有點理不清頭緒的感覺,還好,後面兩個黑人活寶臺詞精彩,比較出色不錯的片子\', \'之前还拍着广告的迈克尔贝，用2500万成本换回了全球1.4亿票房，一举树立了招牌式的视觉风格，低角度广角摇镜镜头、凌厉风行的剪辑节奏、火爆异常的动作场面。警察搭档一个居家老实，一个逍遥豪放，性格反差配\', \'节奏太急促啦，看得有点喘不过气回不过神，但是两个黑人斗嘴真的好笑，黑基。女主也是很美的，但作用就有点花瓶的感觉了。\', \'此片的优秀在于那个年代！但同样的那个年代，同样优秀的还有吴宇森……太神似！只是话痨式的美式幽默有时让人难懂！后来的《小姐好白》其实有点此片的味道。\', \'原来是变形金刚的导演，车枪爆全部有齐，还有非常搞笑的换妻桥段，四星爆谷爽戏。\', \'想起这部以前看过但是没登记的电影，好像当时还号称是1995年中国引进的十部大片\', \'两个背景截然不同的警察，一段哥们似的友谊，一场漂亮的飞车表演。\', \'此时的威尔·史密斯真的是青涩啊~~~全片一直都是一股RAP风格哈哈哈……\', \'又名:坏小子/绝地战警/重案梦幻组导演:迈克尔贝(MichaelBay)主演:MartinLawrence/WillSmith/TeaLeoni制片国家/地区:美国上映年度:1995imdb链接:tt\', \'公路追逐，然后汽车爆炸是警匪片的老套路。\', \'火爆的场面，流畅的剪辑，恰如其分的配乐，开着保时捷的警察说着搞笑的对白-----最后再贴上“迈克尔贝”的标签。这就是出色的商业动作片。好看。\', \'语速与子弹齐飞，香车和美人必备，屡试不爽后车厢丢装备，标志性慢镜头MV，好莱坞迎来爆炸贝。\', \'马丁劳伦斯+威尔史密斯=完美搭档！“我说过我爱你吗？”“你每次枪战后，就变得多愁善感。”“因为没死很开心呀！”“shit！”“你说什么？”“我也爱你。别看了，我说了我爱你。”ps：白衣妓女被杀羽毛飞舞\', \'贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴贫嘴\', \'唠叨战警，缉毒先锋，黑兄人弟，贫贱不移。迈克.贝的场面调度、运镜、剪辑有些意思，干脆，凌厉，不沉闷，奠定了他的商业片风格。\', \'贝，差一点点就成长为另一个昆丁或者罗德里格斯。不过这样的贝也不赖啊。\', \'前面黑人耍宝还有点意思，最后决战剪得像坨屎，卖拷贝一贯的慢动作加大特写加邦邦邦大爆炸什么的，十几年前的处女作就这个德性。\', \'用可爱形容WillSmith可不可以\', \'PORSCHE993VsCarbon427\', \'喜剧式动作片，95年的电影要求不能太高。威尔史密斯飞扬衬衫追车的那段，绝对是为了亮骚\', \'DOUBAN竟给我推荐此片。我回忆起来白人女孩很HOT俩黑都很装B很喜感\', \'昨天看的720P高清，电影中有些地方处理的比较牵强，但毕竟是90年代的作品，不用太苛刻。\', \'大学时候看的。其实我都记不清双黑但是有没有基情的赶脚了。好像是没有吧。就记得场面剧情算有活力，女主较丑，一直记得的印象是这个片子还成。\', "don\'tdothat.putitbackin.can\'tbelieveutookitout.hewillkillusifhefindsout.", \'爆炸贝成名作。论电影的娱乐性成色来看放到今天也是相当可乐相当嗨皮。炸子鸡般的主演，养眼的女主角（蒂娅里欧妮真心美炸了）无论什么时候真的让人欲罢不能︿(￣︶￣)︿。还有原声OST，这配乐真是太激动人心了\', \'还蛮有意思的，MichaelBay营造大场面的工夫还是很值得称道的\', \'两只不停发牢骚的黑猩猩～\', \'结局一泡污。整的跟初中生介绍对象似的。\', \'黑子斗嘴真尼玛逗。色调偏暗了，商业片你搞这么暗搞毛。迈克尔贝类似片子起家，果然有些门道。\', \'7.0/10分。2017.05.04重看，双男主的动作喜剧，迈克尔·贝的处女作，一言不合就是大爆炸。蒂娅·里欧妮TéaLeoni的美腿不错。。。整体缺少眼前一亮的感觉，比早一年上映的《真实谎言》差了一\', \'两人一直吵架，吵的我头很大\', \'叨叨叨叨太嘴碎了吧就算关掉音效我也觉得烦情节设定太bug了吧那女的做鸡做多了脑子里面都是屎吗为什么不去警察局受保护？还有为什么一定要杀掉她啊我操大毒枭害怕这种么当然最主要碎嘴太多黑人还是去说唱吧不要拍\', \'2009.5.8在寝室看的,可能是因为年代太久远了,感觉画面好乱,穿的衣服也好乱......\', \'这种爆米花电影一旦过期就乏善可陈的散发着一股霉味了。大哥大时代让高科技感完全丧失，连同枪战、爆炸、飙车戏一起没什么评价的了。唯一值得称道的是女主的性感（虽然她就是女版的阿汤哥），不知当时让多少汉子夜不\', \'2300万美元拍成这样也不容易了。捧红了迈克尔·贝，威尔1史密斯以及布鲁克海默……\', \'90年代是个尴尬的时间，不如更早的年代怀旧复古，也不如更晚的年代现代新潮，就像这部电影。个人观影体验和网上的好评截然不同，不知道是翻译的问题还是对于黑人俚语无感，感觉过多琐碎唠叨的对话消解了动作片的节\']'), (3, '好于78%动作片,好于71%喜剧片。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警 Bad Boys/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.3	变形金刚Transformers	[(0, '主演是希亚·拉博夫,梅根·福克斯,乔什·杜哈明,泰瑞斯·吉布森,瑞切尔·泰勒。编剧是罗伯托·奥奇、艾里克斯·库兹曼、约翰·罗杰斯。类型是动作、科幻。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是2007-07-11(中国大陆)。时长是144分钟。'), (1, '剧情简介是“霸天虎”的先遣部队旋风和毒蝎袭击了美军位于卡塔尔的军事基地，与此同时，路障帮助他的搭档迷乱潜入了美国总统的座机空中一号，通过电脑获悉，要想找到威震天就必须找到维特维奇家族的那副眼镜，上面有威震天关于能量块的信息扫描，而它现在的拥有者萨姆•维特维奇（希安•拉博夫饰）成为了“霸天虎”攻击的目标。萨姆是名高中生，学校里没有人相信他讲述的关于这副眼镜的历史，失望之余，萨姆把眼镜放到网上拍卖，然而从未引起买家的兴趣。这时父亲送了一辆破车给他，这辆车恰好就是“汽车人”大黄蜂的变形。大黄蜂帮助萨姆交上了漂亮的女朋友（梅甘•福克斯饰），但很快就遭遇了“霸天虎”的袭击，擎天柱带着其他“汽车人”赶到，一场机器人大战由此拉开了序幕。'), (2, "['不知道为什么我一看见机器人打架咯吱咯吱的就觉得各种治愈……', '第一部虽然简单，但还算忠于原著，特技效果更是完美。遗憾的是童年简单的动画变成了现在逼真的金属，反而辨析起来难度加大了，还好有夕阳下梅根福克斯的小蛮腰舒缓下情绪。', '真适合影院看啊', '摇滚配乐那几段真是他妈爽死.广告奇多.打斗动作和汽车都特帅!@', '我实在分不清这些变形金刚', '按脚的时候撇了两眼。', '回忆战胜一切', '大黄蜂你作为一个机器人不要一直卖萌好嘛！！！', '梅根福克斯太妖娆了', '唯一一部满意的', '很有趣很经典！', '几近完美的动作特效片，节奏缓急有序，笑料频频。故事极其简单，为了引出动作而为，不作深究。', '从1-3都看了，还是最喜欢1，看多少遍都不腻，大黄蜂太可爱了，因为大黄蜂的魅力，我们买车都买的是雪佛兰', '最爱的还是钢铁侠，在这儿说是不是太欠儿了😂', '7.3；中国为何拍不出Transformers？因为会堵车...', '超级爱看科幻片，国外电影的特效真的好棒，这一系列的都很喜欢，外国的科幻片看着很爽', '其实重新再刷会发现，明亮与阴暗的画风对一部电影加成着实不一样，虽然我更喜欢环太，但环太在变1前还有B级片的气质，至于后面四部嘛……', '童年的回忆，五星！！！我们在影院里看到的那些栩栩如生的变形金刚以及不仅仅是各动画角色，可以说这几个金刚的建模几乎已经达到了工程级的水平，所差的就是用真正的金属来造一个真正的变形金刚。影片中的擎天柱全身', '勾起一些美好的回忆', '【三里屯美嘉】效果不错。但片子其实没啥，剧情够俗套。后半部分特效很帅。', '画面很不错，但是有点乱。爱车一族的最爱', '变形金刚算是一部震撼人心的作品了，似乎间接的表达了人类的思维能力是超乎想象，只要想做就一定能成功的不服输的精神。', '变形金刚系列里第一部最成功是因为冷幽默玩的到位，一坨大机械疙瘩打架其实哪有那么好看。', '觉得变身超级酷，还是喜欢擎天柱。正邪大战，永恒的话题。', '对大片没有抵抗力😍', '巨幕厅看的超过瘾！梅根的身材超棒', '特技+迈克尔贝', '看了好几遍，越看越好看', '看的挺晕的...虽然是很大片很打很爆炸很过瘾很爽没错...但是...好象和怀旧一点都没关系...里面的那些个机器人还是擎天柱大黄蜂爵士铁皮吗...?...其实我连大多数机器人的正脸都没看清楚...连谁', '科幻大片特效赞梅根福克斯！', '至今依然是系列最佳，有惊人视效也有足够娱乐性的故事，节奏掌控得也相当好，工业光魔再一次展现了它不可思议的圆梦属性。8/10', '好莱坞拍这种场面火爆，打斗激烈的片子还真是在行啊，只是主角换成了变形金刚...但仍然吸引人，这也是好莱坞的过人之处~~', '众人看变形金刚2，我就看起了1....果然还是对这种题材类型不感冒...纯属凑热闹', '虽不像男孩子那样痴迷于变形金刚，但是单就科幻动作片来说，还是相当好看的。', '哇靠', '当时那个激动啊', '童年往事', '动画片已经没什么印象了', '女主角啊...', '今年终于出现一部让人热血沸腾的大片了！上午去华星影城看的早8点半价场，座无虚席，甚至有一长排加座。很少见如此壮观之场面，几百个人头齐刷刷盯着大屏幕，有种久违的感动…', '作为以前从来没接触过这系列电影的我来说真是又新奇又好看呐。世界观简单、剧情通俗、打斗刺激、特效精良，可以想象该片在当年的盛世景象了，这才是真正好玩、好懂又好看的爆米花啊。ps.梅根福克斯的细腰翘臀本直', '这东西实在太帅了。', '特效震撼，女主角身材不错', '感觉不对……', '一遍足矣', '第一部永远是系列中最好的', '貌似比2有意思...', '特地去了电影院，就为听那戚戚咔咔的音效。', '第一次看时的震撼永生难忘', '那变形真是没得说。。就这一点也就够了']"), (3, '好于93%科幻片,好于95%动作片。最佳视觉效果(提名)。MTV电影奖年度电影。MTV电影奖尚未公映的最佳暑期电影。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚 Transformers/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.0	珍珠港PearlHarbor	[(0, '主演是本·阿弗莱克,乔什·哈奈特,凯特·贝金赛尔,威廉姆·李·斯科特,GregZola。编剧是兰道尔·华莱士。类型是剧情、爱情、历史、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、日语、法语、汉语普通话。上映时间是2001-08-10(中国大陆)。时长是183分钟。'), (1, '剧情简介是雷夫（本•阿弗莱特）和丹尼（乔什•哈奈特）是一对自小玩在一起的好兄弟，两人对飞行都有很大兴趣，曾一起学习过驾驶飞机，二战初期，两人又一起加入了美国空军部队。受训期间，雷夫与军中医院里的女护士伊弗琳（凯特•贝金赛尔）坠入爱河。为协助欧洲各国抵抗纳粹德国的侵略，美军决定派出精英部队前往欧洲大陆，雷夫自告奋勇前往参战，并将伊弗琳托付给丹尼照顾，不久，噩耗传来，雷夫的飞机在空战中不幸被德军击落，生还可能几乎为零。伊弗琳与丹尼在相互勉励的伤痛中，萌生爱情。令他们没想到的是，雷夫并没死去，当三人重聚首时，尴尬顿生。日军偷袭珍珠港一事帮他们解了围，雷夫与丹尼决定不做情敌做战友。'), (2, "['电影叙述的是二站期间日军偷袭珍珠港的事件，战争很残酷，很震撼，影片中唯美的爱情和兄弟情给整个影片带来一丝丝的温情，仿佛战争中的一道曙光，生活总是遗憾的，但是活着的人还是要继续', '美国农民三四十年代就用飞机撒种了。资本主义社会真是水深火热', '纯情不可靠，下手要趁早。战争算个鸟，不如搞三角。', '选角是巨大的成功之举，狮子座的Ben扮演激进好胜的Rafe，巨蟹座的Josh扮演稳重单纯的Danny，简直是量身定做的角色。其实Danny爱上的不是Evelyn，是Rafe……', '很喜欢阿弗莱特，帅气中自带忧郁，明明是三角恋却又不是典型的三角恋，只能说战争是残酷的', '多少年前，那首歌至今绕梁三尺。', '美国洋大人这爱国主义教育太屌啦！看得我都开始爱国啦——爱美国……我的泪点就在他们打到中国坠落后，日军居然要拿一个木枷来枷Danny！一个连金属镣铐都发明不出来的凤凰男国家为了扬黄人之威攒了个大招打美国', '料理完花草看了导演剪辑版，想到这部电影刚上映那会儿对其完全的无感，无论是偷袭珍珠港的历史背景，还是女主角类似《卡萨布兰卡》的选择，男男两主角间的伪兄弟（基）情，悠扬的配乐和宏伟的场面，当年居然完全地嗤', '音乐极有韵味，引出美丽的爱情故事，飞行员雷夫和丹尼的患难生死情，释怀和宽容，珍珠港事件的惨烈程度，自杀性反击的决绝和牺牲精神。', '突然想起买拷贝也拍过正常电影的...', '当战争片看吧还蛮精彩，这爱情让人别扭，虽然主角都挺养眼，但可能国情不同，真心不是太喜欢后面的一对，可能那里的本.阿弗莱克太帅了！', '一直不想看珍珠港，不是因为他不好看，而是因为战争片实在是太沉重了。当我终于鼓起勇气看了珍珠港以后，果然，又是一个不眠夜。炙热的爱情在最火热的时候嘎然而止，友情在生死与共中更加紧密。战争片就是要告诉我们', '童年dvd必备品，在《珍珠港》片尾，罗斯福总统说了这么一句话：“我们总以为自己是不可战胜的，事实告诉我们，我们的自负和骄傲带给我们多么惨痛的代价。”勇于承认自己的错误，才能认识到真的不足则是一个人、一', '黏糊的很，打又不打，日又不日', '虽然已经过去15年了，但是经典就是经典！', '噢哟我的妈呀我好喜欢DANNY><买拷贝其实还是不错的啦~~', '劇情扯過頭，以至於觀眾無法體會到任何大時代的感動，看完只想把編劇導演抓起來搖一搖。', '虽然狗血，02年高中毕业刚看的时候还是一腔热血的。', '大二英语课上老师播放的很喜欢音乐画面人物很好很立体男主超级帅啊女的也很漂亮结局有点硬伤等有空再看一遍👀', '史诗果然是史诗，出来就是有那种让人热血沸腾的感觉~珍珠港一战中那种战争镜头不知道烧了多少钱呐，效果超好的~我觉得三个人的爱情纠葛中女主角责任最大，要是她肯多等个一两年的话……俩男主颜不算好看，但是演出', '尤其记得轰炸的那些画面，太震撼了，小时候一直当战争片看的，已经不记得感情线是什么了', '恢宏大气的音乐和残酷纪实的战争场面使得这狗血烂俗的三角恋戏码都顺眼许多，变儿女情长为家国大义，化小爱为大爱，惊心动魄又荡气回肠，典型的美式主旋律精神。ps.也亏的凯特贝金赛尔这艳丽无双的姿容绝色，有这', '有了《虎！虎！虎！》，这个主题可以不拍，战争片需要技术，但不是技术决定的，实际上，这个就连道具真实都差很远', '除了蹩脚的三角恋，其实还挺不错，战争戏足够养眼，小本和哈奈特也够帅。', '无论从哪方面看，这部片颜值都太高了：流畅的场面调度、绚烂的CG、称得上鲜肉的好莱坞大牌—-二战中硝烟下的爱情，总是那么荡气回肠。虽然片长有过长之嫌，但不可否认的是，大本当年是真的帅。', '卑鄙是卑鄙者的通行证。始作俑者山本说得也有道理，一场惨痛往往能唤醒一只沉睡的狮子，指不定这偷袭对日本是好事还是坏事呢。迈克尔·贝还是不要碰爱情的好，好在选角成功，空战部分总把我的肾上腺素飙到极点。fa', '喜欢这种战争和灾难片！', '看过很多遍了，算是二战片中较喜欢的了，当然这片主打的也不是要还原历史客观事件，也别纠结那作为主旋律的三角恋关系，买拷贝的火药桶与特效绝对让你逃不出战场弥漫的硝烟与火海，鱼雷与战舰的碰撞永远美过坦克与地', '战争很残酷，很震撼。唯美的爱情和兄弟情给整个影片带来一丝的温情，仿佛战争中的一道曙光。', '汉斯寂寞，Tennessee.', '还记得TeamAmerica里的那句动人的歌词吗：CubaGoodingneededabiggerpart.另外，这部电影的片名其实是：发生在珍珠港的一段三角恋。', '贝爷拍片，动作场面暴力美学，一流；双雄并立男性之谊（绝地石破），一流二流之间；两性互动情感表达，不入流——才有变形金刚的福克斯之殇。本片试图将三者一网打尽，结构所限偏偏泾渭分明各自为战，不入流的爱情戏', '卖拷贝的爱情片呐~三星半~汉斯寂寞难得有节操的配乐~拿父上的碟片看的年代，除了三角略狗血', '对于我来说只是为了看日军空袭珍珠港的那45分钟。', '迈克尔·贝一玩情感，上帝就发笑，观众就不买账。', '空袭战列舰大道比不上小成本的《中途岛》，凯特·贝金赛尔意外成为最大赢家，然而这几年又黑掉了。', '小时候在电视上看的，那时候就觉得这片还蛮H的，有点纠结，电影要表达的深意我是一点都没看懂。没办法，那会儿年轻么', '战火中的爱情，高颜值，记得特效不错。', '又是部模仿重复《铁翼雄风》的烧钱大制作场面大但不细腻配乐主旋律和主题曲倒是都很不错', '蛮不错。。二战+三角恋+生死恋。。BenAffleck很帅。。就是女主角不够美感觉两兄弟为此不值。。歌曲也很赞。。', '以前在cctv6上看到的就只对男二有印象囧==。KateBeckinsale好美啊，我觉得和ben挺配的呀.......里面各种制服诱惑呜呜呜！一向对战争题材电影无抵抗力，依旧泪流满面。作为战争片感情', '我真是佩服好莱坞能把一切都娱乐的本领，尼尔·波兹曼说毁灭我们的途径有两条，一条是赫胥黎式的娱乐至死，美国是全世界的娱乐大本营，一条是乔治·奥威尔式的极权，很不幸，美国消灭了法西斯，自己却成了法西斯', '又名:珍珠港导演:迈克尔贝(MichaelBay)上映年度:2001官方网站:http://PearlHarbor.com制片国家/地区:美国imdb链接:tt0213149', '人们总会觉得爱情是永远的主题，但是战争也从未提出过，看的时候还是比较有代入感的', 'thepearlharborsucks,andimissu……', '其实这是部爱情片，我还是狗血的洒了点泪。', '米國的好萊塢差不多就充當了中宣部的角色了，不過人家的強大之處就在於，所有居心不良的洗腦、賺眼淚和煽情都進行得極其自然。這的確是另一部好萊塢商業片，但並沒有我想像的濫俗，反而還拍得挺成功，故事很流暢，內', '在我想看电影里赖了两年，今天终于让我给办了。事实证明迈克尔贝是且仅是个纯商业片导演，三个小时时间里除了小日本对珍珠港的半小时轰炸还挺带劲外，其它都比较平庸，特别是三角恋，让我觉得女主真的是一碧池。', '中学时候爸爸单位发的票子，因为快考试了就没去看，一直以为是纯爱被战争隔离，今天才知道是三角恋！好失望！！另为吗日本人都那么热衷去以前被战争过得岛旅游？例如夏威夷和塞班？？', '二战是真正意义上的世界大战。一个美国飞行员跨越大西洋，参加英国空军，被德国敌人击落，又被法国人救起。而为报复偷袭珍珠港，竟可以设计出杜立德轰炸计划：从美国本土横渡太平洋，轰炸东京之后迫降到中国。当然以']"), (3, '好于74%战争片,好于85%爱情片。最佳视觉效果(提名)。电影类最佳原创配乐(提名)。最佳外国影片译制奖。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/珍珠港 Pearl Harbor/video/视频1.mp4']")]
7	4.9	变形金刚5：最后的骑士Transformers:TheLastKnight	[(0, '主演是马克·沃尔伯格,安东尼·霍普金斯,乔什·杜哈明,劳拉·哈德克,桑地亚哥·卡布瑞拉。编剧是阿特·马库姆、马特·霍洛维、肯·诺兰、阿齐瓦·高斯曼。类型是动作、科幻。制片国家/地区是美国、中国大陆、加拿大、墨西哥。语言是英语。上映时间是2017-06-23(中国大陆)。时长是155分钟。'), (1, '剧情简介是汽车人和霸天虎连年不断的战争，给地球带来了莫大的伤害。为此，地球各国联合成立反应部队，针对变形金刚无论正邪一律绞杀。与擎天柱交往甚密的地球人凯德•伊格尔（马克·沃尔伯格MarkWahlberg饰）不顾身边人的反对和政府的压力，以一己之力为大黄蜂、钢锁等汽车人提供庇护场所，期间他无意得到一枚徽章，从而将危机引向自身。失踪的擎天柱飘回赛博坦，被变形金刚的创造者昆塔沙捕获并黑化，命令他返回地球寻找至高无上的权杖，毁灭地球，复兴赛博坦。与此同时，威震天和地球政府达成协议，彼此联合追寻凯德及其盟友的踪迹，其目标同样是曾属于魔法师梅林的权杖。地球真正的危机终于降临了……'), (2, '[\'看睡着的给我点赞。\', \'那种看不进去想干点儿别的又不能干，睡觉又震的慌，退场吧又觉得浪费了票，这种纠结了两个多小时的心情你们懂吗？\', \'敌我不分的智障剧情，恶心尴尬的插科打诨。卖拷贝祭出梅林传说来给自己挽尊，结果让故事散发出更加不伦不类的恶臭气息。感谢中国资本和中国广告厂商，没有你们就不会有好莱坞最愚蠢的一坨pieceofshit诞生\', \'两星半吧视觉高潮很爽爽完脑子里也没留下些什么犹如很有职业道德的性工作者\', \'从初中拍到我工作，一堆废铜烂铁炸了十年。\', \'150分钟，炸醒三次。\', \'这次不是舒化奶了是纯甄\', \'支撑我看下去的动力只有大黄蜂了，不过从头到尾我也只认得这一个汽车人，每次看汽车人打群架都一脸懵逼\', \'迈克贝（又）宣布这是他的“最后一部《变形金刚》”，然而我们都已经看了他的“最后两部”《变形金刚》了，还将看他的最后三部、最后四部和最后十五部也不是不可能。\', \'比汽车人身体更硬的是酷狗和二手车的广告植入\', \'真不知道你们想对这个电影要求多高换一角度来看制作这个电影也需要很多用心和投入你们非想看剧情好拍摄好的觉得这个片子不好就不要来看去看那些奥斯卡提名看那些艺术性高的电影去非要看完一个商业性大片之后乱吐槽倒\', \'本片又名《和金刚并没有关系》《汽车人总动员》《小黄车大战小蓝车》《TF男孩拯救世界》《一起又看汽车雨》《如何在广告中插播一部电影》《肾上腺素还没爆，膀胱先爆了》《这电影需要9个编剧？》《骗子，等了2小\', \'剧情烂不烂无所谓，看个特效就够了\', \'感觉在铁匠铺呆了一宿。。。。\', \'此评分只针对等待首映礼两个钟+第六排看IMAX大厅+看完电影快夜里两点+满头浆糊六脸懵逼的我（围笑。当然砰砰砰胖胖胖炸炸炸的场面还是很良心的，真爱粉去看，没毛病。PS：小姑娘的角色真是烦到后来一见到就\', \'德军一战被神奇女侠虐，二战遇上超人和大黄蜂。照这个速度编下去，很快共军就能开上高达了吧。//剧情和人物都不知道在干什么，也都没必要存在。一星给打斗，至少这一部能看清谁在打谁。PS:香港上一部不是被炸了\', \'这个人又变好了，这个人又变坏了，这个人出现了，这个人又不见了……啊！酷狗！\', \'别吐糟酷狗音乐和什么二手车网的中国植入，没有这些中国爸爸们，两个多小时的特效谁掏钱来做？最后GemmaChan的Humans简直是神来一笔@媒体场\', \'怎么感觉大黄蜂怪怪的，越到后面只能靠情怀支撑的感觉。\', \'故事的转折竟然是还珠格格桥段：“擎天柱，你还记得你的老战友大黄蜂我么？”脑中顿时响起大明湖畔夏雨荷...特效很好，但是编排实在乱七八糟，感觉像是导演想起来谁就让谁进镜头，"诶诶，你好久没上镜了你来！"\', \'我妈，一个严重失眠的人，睡了两小时。\', \'不管怎么说，我还是超喜欢这个系列了\', \'对于没看过前几部的我来说，这是一部还算合格的爆米花电影，特效眼花缭乱，猝不及防的爆发，至于其他没什么好说的，如果不是朋友请我是不会去看的，对美国特效大片没太大兴趣。\', \'不知道是不是没看过前面的原因，看得挺尴尬挺晕的。那个小女孩我也不晓得镜头那么多干嘛的？最见不得这种没脑子只有一腔热血的配角。故事框架很大，但略显浮夸，莫名其妙。冷笑话实在冷，尴尬。但是特效还是不错的，\', \'第一次看动作科幻睡着多次，很多废剧情，还有一些人物线不明所以，黑化洗白靠一句话基情，鼓舞士气也靠嘴炮，画幅不断在变化，并不能感觉视觉震撼，反倒觉得更奇怪，还以为是渲染没完成……\', \'3D效果很好，剧情一般，带着情怀去，带着失望回！\', \'可能是因为我太困，所以我懵逼了。看完电影有人试图鼓掌，还好全场观众用沉默阻止了他\', \'毫无故事，毫无逻辑，全是套路，又臭又长，全程尿点。爆炸贝这回要讲故事，铺展变形金刚宇宙，结果就尴尬了，叙事上野心十万八千里，深度只有一毫米。手提摄影晃晃晃，剪辑平均每个镜头零点几秒，加上3D，让人头晕\', \'槽点1.权杖那么重要的东西，塞伯坦的骑士们竟然轻易给了一个人类酒鬼骗子巫师？2.明明新闻在放地球很快就要完蛋了，女主角的一家人还在关心催婚。3.擎天柱发扬宇宙主义圣母情怀，帮助人类把自己的母星毁了..\', \'整个电影除了特效能看，其他都是什么野鸡鬼东西啊。为了特效和植入，剧情编的你妈都不认识了，剪辑和逻辑也是一塌糊涂。前一个小时不知所云，看的人简直想愤然离场。整个过程如坐针毡，全程尿点，讲真，观影过程中请\', \'①抵制某狗音乐和某信二手车，比某牛奶还（粗鄙之语）恶心。②五部里面唯一看到想睡觉的一部，没有丝毫热血的感觉。开头二十分钟都剪了一堆什么东西出来，各种想要铺开的线索毫不负责的拧巴在一块。前半部是卖拷贝找\', \'傳說為了得到完美劇本，邁克貝把編劇群鎖在創作室裡一個月，裡面貼滿了上千張的變形金剛系列的劇照。呵呵。\', \'变形金刚套路去了亚瑟王！\', \'困死，明天看情况更新。最后的蓝衣女子是谁？骑士都出来了，肯定是淋淋啦。6.23更新:这集剧情太杂了，霸天虎送人头那几个总感觉很眼熟。没有林肯或者梦龙也能叫变形金刚？脑残粉转路人粉，这个系列看了觉得后悔\', \'感觉就是为了铺垫一个庞大的变形金刚宇宙，而去讲了一堆莫名其妙的背景，无用情节和信息太多、太多、太多，看到疲倦。一到文戏的部分就让人打不起精神，当然，动作戏也打得一团乱。这样的电影，真是让人明显感受到审\', \'螺丝打螺母的机器人色情片终于走到了穷途末路，从第一部的5星一路走到了第五部的1星，也算完满了。但因为它还能卖钱，所以估计还会继续拍下去，一直拍出一个宇宙。拜拜了您呐！\', \'逻辑节奏剧情都崩了。看到一堆狂热粉还在高喊，只要是变形金刚就好看。。这和只要是tfboy就好看的小姑娘有什么区别？？以后真别笑话人家看小时代的。虽然我也喜欢情怀，但是好就好差就是差，胡乱吹捧情怀，只会\', \'1、如果人类政府不和擎天柱对抗，剧情基本可以砍一半！2、外星飞船像巧克力曲奇一样脆的掉渣，如果人类提前使用核弹，这部片已经没有存在意义。3、超爽全程全屏的IMAX视效值回票价。4、只是，有多少人希望是\', \'其实我真的觉得还好。只不过不要当变形金刚系列看，把它看成擎天柱大黄蜂参与演出的《达芬奇密码》+《最后的武士》大片就好。\', \'一部看特效看场面的爆米花影片，讨论剧情就没意思了。\', \'从当年的疯狂这个系列到彻底失望，变2以后水准一路下滑，变5彻底沦为圈钱的烂片，很难过，替派拉蒙感到不值，卖拷贝请言有信，滚吧，开头的酷狗音乐植入广告惊到我了，神TM转折，大黄蜂一嗓子:主公，还记得大明\', \'截止到23号上午9点，《变形金刚5：最后的骑士》的内地票房就赶超它北美首映日票房了，首周三天票房有望达到16亿。事实证明，只要让你爽过，即便他是个渣，他现在能力不行了，依然还会很多人爱他。没错，中国人\', \'Isabella頭上那兩條頭髮能不能別這麼礙眼啊，簡直逼死強迫症\', \'没有重蹈前作被雷人植入拖垮的覆辙。为了卖更多玩具大量出现然并卵金刚的毛病越发严重、擎天柱黑化洗白快过翻书、反派统统战五！模仿《达芬奇密码》搞“梅林密码”为变形金刚硬溯源强拓世界观、给《变6》打预告，步\', \'一部爆米花电影，竟然能让人完全不知道它在讲什么，拯救世界和儿戏一样。\', \'一共睡了三次，有次醒过来看见霍普金斯说莎士比亚，伽利略等等都是保守变形金刚秘密的协会成员……fuck！我建议第六集拍变形金刚协助我党二万五千里长征！！\', \'完美隐喻当下。永远的吵吵闹闹忙忙活活，却没有人知道他们在干嘛。\', \'三星半吧，看睡着了。这种电影，何必搞这么复杂这么又闷又长（复杂还不是诺兰版蝙蝠侠那种复杂）。这么多集电影版变形金刚看下来，唯一留在脑海的就是梅根·福克斯的惊世性感……\', \'多年失哑儿子开口说话唤醒弱智爸爸。\', \'hiusjufbjijhjjsfightdjsiosnwnbombsisjwnexplosionwhshbdbwwhatfuckjusthappenddhsjsndhdjfighrekizjekill\']'), (3, '好于13%科幻片,好于9%动作片。最差影片(提名)。最差男配角(提名)。6月最受关注电影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/video/视频1.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/video/视频2.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/video/视频3.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/video/视频4.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚5最后的骑士 Transformers The Last Knight/video/视频5.mp4']")]
8	6.7	变形金刚4：绝迹重生Transformers:AgeofExtinction	[(0, '主演是马克·沃尔伯格,斯坦利·图齐,凯尔希·格兰莫,妮可拉·佩尔茨,杰克·莱诺。编剧是伊伦·克鲁格。类型是动作、科幻。制片国家/地区是美国、中国大陆、中国香港。语言是英语。上映时间是2014-06-27(美国、中国大陆)。时长是166分钟。'), (1, '剧情简介是当年那场惨烈的芝加哥大战，汽车人虽然成功击退了霸天虎的入侵，却也让地球人对他们失去了应有的信任与尊重。由美国中情局组建的“墓风”部队对所有的变形金刚进行无差别的猎杀，一时间汽车人和霸天虎全都在地球不见了踪影。某天，居住在得州的落魄机械发明家凯德·伊格（马克·沃尔伯格MarkyMark饰）买回来一辆破旧的卡车车头，谁知那竟是处在休眠中的汽车人首领擎天柱。嗅到气息的墓风部队蜂拥而至，苏醒后的擎天柱救走了凯德一家，也和散落在各个角落的汽车人相继取得联系。另一方面，疯狂的人类科学家从变形金刚的残骸中获知了他们变形的秘密，并企图借此制造出人造金刚，而脱胎自威震天的惊破天正是他们的得意作品以及催命死神。新一轮的危机卷土而来，地球面临更大的灾难……'), (2, "['真。的。太。TM。长。了。哟。', '收破烂儿的和破烂儿的逆袭。', '导演你何不直接让李冰冰穿着VS情趣内衣坐在盘龙大观楼顶喝舒化奶呢？', '不看这片总觉得少点什么，看了之后却发现实在是没有什么。大概很多人都以这种心情前赴后继吧。', '太！难！看！了！又！臭！又！长！卖拷贝这个直男癌晚期到底多恨变形金刚才能把它毁成这样，头一次发现，催肾上腺素的动作片也能无法给人带来任何快感，只有无止境的生理不适。变形金刚成了彻底的神经病，没完没了的', '卖拷贝老师已经自创了一种槽点密集式魔幻动作喜剧流派。', '老师问大雄：迈克尔·贝拍了一部变形金刚，然后又拍了一部，最后说再拍一部就不拍了，请问一共会有几部变形金刚？大雄：至少十部。老师：你压根不懂数学。大雄：你压根不懂迈克尔·贝。', '汽车人团队为了取悦天朝狂刮中国风！', '请不要再广告中插播变形金刚！！！！这种为影院而生的电影，关键就在能否让观众过瘾。完全秉承麦拷贝式的炸炸炸。大量的仰拍、过火的配乐，美国战有复联的影子，香港站机器恐龙践踏战场比较热血，BOSS依然死得无', '感觉比123部加起来都屌。。。', '麦拷贝终于把这个系列做成了一砣屎，还是又臭又长、废话和特效齐飞的屎。拍到中国后只剩两样东西了：一是雾霾，二是广告。', '呵呵卖广告卖到如此丧心病狂的地步，我只能给你一星', '很多人看了3个小时都没整明白敌方大boss是什么来历，其实导演已经暗示的很明显了，目的是挑动地球种族矛盾、技能是收废铁，这厮一准是……万磁王。', '首映场。卖拷贝终于拍到让我看见视觉效果就吐的地步了。', '还是那套模式，总之，high到下巴掉，吵到耳朵聋，炫到喷眼泪，不看imax版简直不叫看，场面是近年所有爆米花电影大集合，变形金刚版复仇者联盟。。梦龙的主题曲好听到哭，最不能忍受的是各种广告的植入，尤其', '0点IMAX座无虚席，全场无尿点！速度与激情+哥斯拉+变形金刚的集合版！脑残粉，不解释！', 'IMAX大多半满屏3D尚可，从20多分柱哥出场几乎打到完，迈克尔贝那一套美毁煽玩到极致，所以谁会在意评价，不骂一骂他哪敢称自己为影评人。中国元素明星客串路人像众多广告植入一样是看点和糟点，李冰冰怒飚三', '1.建设银行2.安利纽崔莱3.剑南春4.伊利舒化奶5.怡宝矿泉水6.含根7.8.9.10.……数着数着，我睡着了……', '迈克尔·贝不入流的片子基本是臭贫戏加动作戏的组合里前者的分量过多，本片的臭贫部分主题是男主角对闺女的保守主义管理方式，而且臭贫的没什么意思，笑点基本全在一个个中文硬广的时刻，广告做成这样也太没技术了，', '含根说了一句“我靠”然后就被淋逼吸走了。', '前半部分我都要被感动了，陷入一连串的感慨“卖拷贝居然拍出了及格的变形金刚片”“卖拷贝居然拍出了名场面”“肾上腺激素分泌过多”...结果从战场移到香港开始，一切都在不知所云的对话、突兀的品牌植入和混乱生', '“中央政府一定会全力支持香港的”雷翻全场……然后听到巫刚又说“战斗机起飞了”一阵兴奋，以为要按着前几集路子来换我军力量上阵，真的从美帝主旋律变党国文宣了。又喝舒化奶不吃周黑鸭差评！感觉收党国的钱活做得', '这种螺丝打螺母的机器人色情片拍到第四部了居然还能继续这么差，卖拷贝真是令人无语了……（四部电影我依次从5星给到2星，如果这个系列还有5的话，估计就该给1星了）', '钢锁不说单口相声那还算是钢锁吗？赏金猎手“禁闭”是本片唯一的亮点', '如果时间可以倒流，我一定要阻止自己买票的手。恨不得打负分', '香港这么多内地品牌真是沦陷了', '换mark哥演果然还是有点保障，比之前的三部曲都好看些。基本上还是那套模式，High到你下巴掉，吵到你耳朵聋。', '爆炸贝丧心病狂，系列最差毫无亮点。', '五星好评不解释！！！', '1、根本不需要去看IMAX版，因为大部分时间都在无聊的拌嘴。2、新式变形根本就是偷懒，以前那些灵关一闪的东西统统不见了，只剩爆炸爆炸爆炸。2、广告植入愈发恶心。最大的植入是中国政府，表现对香港的无限支', '可以去竞争年度最烂了', '讲真，变4也没那么烂，我对4部TF的排名是1423，后三部整体在一个水平线上。变4的3D效果非常好，出画感很强。给变形金刚的特写多了，变形过程少了。故事看得过去，人物不算无聊，场面有点乱但还是超级火爆', '德州男人就是屌，变形金刚算个鸟，一把宝剑一杆枪，硬接十吨大砍刀。去年炸了芝加哥，今年来炸香港岛，恐龙来个顶个屁，全靠老子把命保', '豆瓣评分虽低。但尼玛真心比国产小清新好看多了好吗。', '新生霸天虎，一帮洗剪吹；钢锁尼玛，还拎个锤', '这么多人把环太平洋和变形金刚比我真是服了，这是一回事？环太平洋只是一个导演圆了自己的机甲大战怪兽梦，变形金刚是圆了全世界无数大男孩当年的梦，对我来说不要说4了拍到40我都愿意看，这是我当年做梦都想看到', '如果你觉得中国主旋律和美式英雄主义不可能合体，请看此片。如果你不相信港岛南区有个武隆天坑，请看此片。如果你觉得“一个在海边弹着吉他唱着歌突然就被吸上天的傻逼角色都会有中国明星抢着演”这件事很扯蛋，请看', '配上电影频道出品的片头，你会以为它是部电视电影。唛抠背居然蔑视戏剧到这种地步，全片充斥着自恋的炫耀毁灭场面，人物、机器人都被脸谱化，反派居然有三股且阻碍程度都不相上下，还没反应过来谁是主要反派的时候这', '整个就是个逗比广告。。。', '有那么一瞬间，我想把打三星以上的友邻全部拉黑。', '黔驴技穷卖拷贝，破铜烂铁满天飞。', '除了动作场面还是动作场面，有点无聊~', '啦啦啦，我来剧透了。李冰冰演一个变形金刚碎片研究公司CEO，有不少打戏，会广东话普通话英语。结局在香港打了40分钟。最后惊破天跑了，擎天柱回了太空，马克·沃尔伯格则与其他主演一起在香港西九龙happy', 'magneto把你们全部秒成渣渣！！', '隔三差五的狂轰滥炸看到打哈欠，各种中文硬广告笑点很奇怪，美帝政府再N次被黑出翔，真的对这种几十年如一日书写着人肉小强被超级boss追杀最后还能完好无缺happyending的童话感到厌烦，变形金刚你没', '脑残粉不解释', '卖拷贝的瓷器国生意经：怪腔中文，三流咖乱入，无节操品牌展销会。还真别说，这么秀下限的整，已经催生了一种全新的观影视角。香港之战，跟行家请教一下，应该不比环太差吧？boom！飞船爆炸了！boom！大楼爆', '看第一部的时候是怀着宝宝去看的，老公把包包衣服都压在我肚子上生怕吓到宝宝。到了第二部孩子已经出生了我把小家伙放到他姥姥家和老公一起去看的。我俩像个逗比一样在路灯下讨论当年看片的感觉。现在可以带着孩子去', '真的太长了，看完一看时间竟然12点了，幸好我家就在旁边不然回到家德国队都要进4个球了！', '中肯讲，几条故事线都略浅，最后中国国防部长出动的战斗机似乎也没上什么用场。但是，这片子就是要看无脑爆炸，高潮失禁！从头爽到尾，就是high，柱子屌炸，钢索屌炸，特效屌炸，植入屌炸，中国场景也屌炸，IM']"), (3, '好于55%科幻片,好于53%动作片。最佳真人电影动画效果(提名)。最差影片(提名)。年度视觉效果。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/video/视频1.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/video/视频2.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/video/视频3.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/video/视频4.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚4绝迹重生 Transformers Age of Extinction/video/视频5.mp4']")]
9	7.8	世界末日Armageddon	[(0, '主演是布鲁斯·威利斯,本·阿弗莱克,丽芙·泰勒,威廉·菲克纳,比利·鲍伯·松顿。编剧是乔纳森·汉斯雷、J·J·艾布拉姆斯、托尼·吉尔罗伊、肖恩·萨莱诺、罗伯特·罗伊·普尔。类型是科幻、灾难。制片国家/地区是美国。语言是英语、俄语。上映时间是1998-07-01(美国)。时长是151分钟。'), (1, '剧情简介是发现一颗巨大的陨石正朝地球方向奔来，并将于十八日内撞上地球时，美国太空总署想出阻止该陨石与地球相撞造成人类毁灭的办法：派人登陆陨石的表面，钻洞贯穿至陨石的地心，放入核弹引爆。但这一切必须要在十八日内完成。钻油井工头（布鲁斯•威利斯）被委以重任，而他的下属（本•阿弗莱特）恰也是其女儿（丽芙•泰勒）的男朋友，此次任务能否成功完成，关系到女儿下半辈子的幸福。为此，他和下属接受了太空总署的高强度的训练，以期一夜之间从打井工人变成救世英雄。'), (2, '[\'也不算太早的片子，但总觉得很俗套。每处不羁都那么刻意、每人刻画都那么做作、每个煽情点都那么意料中。为人称赞的点看不出来，比起更早期的生死时速、勇闯夺命岛之类，差距还是有的，而本该做得更好才是。装散漫伪\', \'为毛这么牛逼的片子我十几年后才看到！！！！！！！！\', "电影主题曲是我最爱的AEROSMITH的IDON\'TWANNAMISSATHING.太他吗感染的歌曲了。", "钻井团队拯救地球，劳动人民才是世界的主宰，英特耐雄纳尔终于实现了。P.S.IDon\'tWannaMissAThing太勾魂，为这个也得再添一星", \'你永远是拯救世界的那一个，无论拿枪还是钻井；无论妻子离婚还是跟女儿叛逆；谁也不能阻挡上帝找到你：）\', \'同是“太空电影”，这部比《地心引力》好看多了。PS：我本来很期待《地》里乔治克鲁尼的戏份的！若是保持混不吝带点智勇双全的设定，增多戏码，后边像本片布鲁斯威斯一样慷慨豪迈胸有惊雷依旧谈笑风生，多好！\', \'內心一直有的末日情結。一顆星是給這三個人的外貌的，看的時候賞心悅目。Bruce這麼已經到了給人作岳丈的年齡了，嘖嘖嘖~不過最後還是感人得讓人想哭，我一個呼吸就沒忍住--因為爸爸都是很偉大的！\', \'美国超级主旋律大片儿，迈克尔·贝的片子真是又俗又爆米花，依然少不了个人牺牲，国家主旋律，儿女情长，以及各种炫酷吊炸天的特效。就光陨石爆巴黎那三秒钟的镜头就秒掉了一众灾难大片。这片子可是三十年前的啊，现\', \'在稍早几个月的天地大冲撞的评论中，伊伯特表达对此类题材的剧设质疑，“巨型彗星冲地球飞来，将会导致两种可能的后果，1、击中地球，毁灭之。2、彗星擦身而过，人类幸免。同时观众将与大量特效场面说拜拜。前一种\', \'两星半。“全球60亿人，为什么找我？”“因为你是布鲁斯·威利斯。”爆炸贝指导的灾难片，又在不该的地方炸炸炸。跟同一年上映的《天地大冲撞》很类似，但这部更偏向于灾难。依然拍成了儿戏和过量的煽情，脑洞“大\', \'男主虎胆龙威布鲁斯威利斯，女主精灵女王丽芙泰勒，再加上喜欢搞大爆炸的迈克尔贝，这个戏想不好看都难啊，虽然2个半小时的剧长确实感觉可以再缩短一些，但相比同年那停留在80年代的天地大冲撞，这面向未来的片子\', \'俄国的太空空间站旧过美国汽车，因为这差点引发爆炸毁了全人类，这黑的有点严重啊！在极限移动中的陨石表面上依靠人力打孔，也是醉了，丽芙那条线完全可以去掉，强行带动观众情绪，显得多余。拯救地球依靠一群不大靠\', \'卖拷贝大师的广告美学巅峰之作。不输《勇闯夺命岛》。\', \'按理说20年前的布鲁斯威利斯没谢顶吧？可是隐隐已经有谢顶的迹象了！\', \'当年多么喜欢啊……话说上世纪90年代的大片情节太怀念了QAQ现在即使有了3D也再没有当年震人心魄的感情了……\', \'科幻灾难片里的上乘佳作。音乐赞，空中铁匠的idontwantmissathing啊~~里面好多越狱中的人物啊，监狱老大，马洪等。一顿煽情啊=。=美国个人英雄主义这种片子永远不会过时么\', \'在很多人心目中，这个应该才是迈克尔贝最棒的商业片大作，而且演员阵容强大到惨绝人寰，连一个通篇电影露脸不到5分钟的博士角色，都是伊万麦格雷迪演的。\', \'老aerosmith的mtv\', \'“间歇性的爆炸、声嘶力竭的吼叫、一扬一抑毫无惊奇的剧情处理、解说式的音乐、电视广告式的剪辑、啤酒广告式的色调”但是看得很爽吖每次看末日片就觉得要赶紧吃好玩好…………\', \'模糊的记忆……——2021.10.26：1.决定重看下这部电影，去腾讯视频搜了下《世界末日》却没有找到对应的影片，通过豆瓣APP播放源跳转才发现，腾讯视频采用的是港译片名的《绝世天劫》；2.这个拯救世\', \'作为一部商业片，这片的演员阵容实在不错（尤其和现在的电影比）。至少主演不是250，女主角不是木头，配角都很靠谱……\', "商业片典范之一~~Idon\'twannamissathing久久回味~·", \'本来想吐槽，忽然发现是98年的电影，啊．．已经相当不错咯．．虽然美国仍旧拯救全世界，虽然各种亲情套路老掉牙，可是俺竟然在两个地方感动滴泪流满面．．场面也很宏大．．也算不错咯．．\', \'此片看于我刚刚接触到好莱坞大片的时代，年纪又小，阅片更少，因此被感动的一塌糊涂。我记得很清楚，是在回家的高客上看的，哭得淅沥哗啦。现在已不可能再重看此片或再去思考它的深度和意义，给它个三星，以此纪念我\', \'上太空打油井...\', \'美国式的英雄主义....看多了反而恶心了。再加上里面有这么多可以吐槽的地方...\', \'称得上是波澜壮阔了，大片该有的素质一应俱全，虽然还是贩卖了“美利坚人类的希望”那一碗老汤，但主角设定并非完人，而是一群普普通通的钻井工人，情感上顿时好接受了不少，剧情本身也是流畅老练，意外虽然一波又一\', \'不想失去任何一个，别这样.\', \'美国英雄拯救人类的套路，很假、很矫情，但最后还是挺感人。泰勒的一句台词，“如果我有什么优点，全都是来自你”，戳中泪点。\', \'和更早在96年上映的《独立日》无法比。故事很长，2个半小时，基本上是因为不断起伏然后又重见希望的剧情，让人提不起兴趣，因为结果是意料之中的。迈克贝是拍特技的高手，却不会讲故事。主角的戏太少了。泰勒好美\', \'虽然很美国式英雄主义，但bruce把门关上的时候还是好难过，那一刻他只是一个希望女儿幸福的父亲...\', \'又名:世界末日/绝世天劫/最后决战/大决战导演:迈克尔贝(MichaelBay)主演:BruceWillis/BenAffleck/LivTyler制片国家/地区:美国上映年度:1998imdb链接:\', \'迈克尔·贝的大制作，cast强大，如果能剪到1小时40分钟也许会成为经典，但迈克尔·贝又怎么会这么做呢，本·阿弗莱克在里面完全没有一点明星架势，像个打酱油的。\', \'结尾那段父女离别无论多俗，还是让我感动了。不过对此片中上海的形象十分恼怒，我靠黄浦江里还有帆船，岸边还有竹楼？大哥你不要太搞笑啊，为什么不再演个中国人在岸边放箭？\', \'麦克贝的片子看多了妈的一个模式。\', "典型的商业大片典型的美国人拯救世界看起来却还的确是不错的电影话说丽芙泰勒美得就像一个梦现在突然迷上了主题曲Idon\'twanttomissathing20131130回来补成五星因为这首歌", \'今天又看了一遍，比起流浪地球，这是有呼吸有节奏的电影。\', \'看到了粉先生，还看到了越狱里的黑社会老大和马宏，好亲切，结尾我哭了，道别那段好煽情。总体上来讲，前半段搞笑，后半段壮观。几位仁兄和国家提的条件太牛了，大家都用卡带，免交罚单，免税，永久免税。\', \'看的时候一直在想稍微修改一些细节就会变成很好的搞笑片……比如布鲁斯威利斯最后爆核弹的时候因为多说了句废话，超过了那条线……\', \'记得2001的时候在福州的某个小录像厅里看得激动不已的电影，并且成为了对电影爱好和追求的分水岭，从此疯狂迷上了好莱坞的大电影，再然后是欧洲电影和美剧等。如今再看一遍，依然动心\', \'老贝的片总是火爆有余，逻辑欠奉。所以，认真你就输了，一块儿凑凑热闹算了。何况还有那么一堆熟悉的面孔，威利斯大爷、阿弗莱克小哥、松顿、威尔逊，还有《绿里奇迹》里那个黑大块\', \'原来编剧里还有J.J.A，难怪搞ST的思路跟卖拷贝搞TF的思路越来越像了(／‵Д′)／~╧╧。牙叔的Beammeup,Scotty和战斗民族的那句我从来不看SW都是他写的吧。\', \'BruceWillis永远在拯救世界，BenAffleck永远一张欠扁的脸。\', \'太多大牌了。《指环王》里的精灵公主也在，可惜还是花瓶。\', \'还是个人英雄主义--美国式的！大家都知道！！！就创意和剧本而言+主演：布鲁斯威利斯，基本就可以让你爽歪歪了！！其它的就不说哦了。看吧！不亏钱！\', \'http://kankan.xunlei.com/vod/movie/17/17177.shtml\', \'因为片尾曲重温经典从世界末日到2012——看灾难片中的中国崛起（粪青们自豪吧）~~\', \'#这才是真正的主旋律片啊#看到导演--迈克尔贝，一切就释然了。本阿弗莱克又一次演科幻片啊。一群人去陨石上挖个洞，放个核弹进去，放个炮仗来拯救地球。--------1故事情节设计感人2科幻物理设计基本无\', \'宇宙第一作者导演MichaelBay集大成之杰作\', \'LivTylerandherfatherStevenTyler.\']'), (3, '好于86%灾难片,好于85%科幻片。最佳视觉效果(提名)。最佳音效剪辑(提名)。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/世界末日 Armageddon/video/视频1.mp4']")]
10	7.2	逃出克隆岛TheIsland	[(0, '主演是伊万·麦克格雷格,斯嘉丽·约翰逊,杰曼·翰苏,肖恩·宾,史蒂夫·布西密。编剧是卡斯皮安·特雷德维尔-欧文、艾里克斯·库兹曼、罗伯托·奥奇。类型是动作、爱情、科幻、悬疑、惊悚、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2005-07-22(美国)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是林肯（伊万•麦克格雷格EwanMcGregor饰）和乔丹（斯嘉丽•约翰逊ScarlettJohansson饰）以为他们生活在一个与世隔绝的社区里。据科学家说，他们是地球最后一批存活的人类。而在他们这个群体里面，将会抽签决定人选，派去一个世外桃源的小岛上面生活。然而在没选中之前，他们得忍受没有自由、备受监管的生活。当林肯和乔丹“幸运”当选后，他们却发现了一个惊人的秘密——原来所谓的世外桃源岛根本不存在，而他们本身，也只是岛上居民克隆版本；他们前往小岛，迎接来的不是美丽生活，而是掏出他们的鲜活的器官，用以拯救人类。而林肯亲眼目睹了他的朋友，如何在手术刀下被解剖。于是，林肯毅然决定和女友乔丹，踏上逃亡之路……'), (2, '[\'究竟什么才是人？什么是克隆人？我不喜欢剧中的克隆人为了“克隆人”的利益而撒谎，而损害另一个种群“人类”的利益。\', \'帅男美女，火爆场面，非议题材。。这片子为什么不大卖啊？？我就搞不懂了。05年的娱乐片了有几部比这部好的？迈克尔贝就是为娱乐大片而生的，太过瘾了。McGregor最后穿着衬衫走出基地的样子仿佛回到了猜火\', \'岛上未来感十足大陆上感觉除了飞行器外基本上和现在没什么区别很迈克尔贝的爆炸卡司加分XBOX的广告则很无厘头那年代还有人玩这老古董么\', \'为了我家的Ewan。。。5颗星。。。帅阿。。。\', \'现在能让我不快进的都打四星，还挺精彩的，俩主演是大众喜欢的美人，动作场面给力，题材是我感兴趣的未来医学，我从小就梦想着必要时体验一把人体冷冻技术。片中的克隆计划只要500万美元，简直太便宜了，国内目前\', \'白瞎这么个好主题，拍的好、挖掘深入些说不定会名垂影史，让“商业之子"老贝一拍就变的彻底肤浅了，倒是一打眼就知道是他鼓捣的，无穷尽的爆炸追车大场面＋唯美飘逸慢镜头，到了变3还在走这路线，这辈子怕是没啥突\', \'三星往上，帅哥美女配追车爆炸，其实我追求也不高了，但也可以看出买拷贝拍了这么多年这种片子，水准一直下降。。。感觉过长了（虽然他现在的片子更加hold不住长度！），压缩一下会好些，前面拖拖拉拉，后面是拍\', \'剧情怎么样我不关心我唯一要给这个片子满分的原因就是斯嘉丽和格雷格是我的最爱！！！！！！居然吻上了~~~~~~心都化了~~~\', \'伊万•麦克格雷格实在是太迷人鸟~\', \'EwanMcGregor这哥们演技特棒台词好特别是角色转换的时候不错！\', \'主角光环好耀眼，尽管身为克隆人智商等同十五岁，也要成为逃脱复仇之神，陷害坑掉原型，手刃「造世上帝」。中文译名直接剧透，好在无碍视觉效果，开场戏中使男主从溺水状态快速过渡到床榻睡眠状态的特效设计堪称一绝\', \'前半部分不错，后半部分的打斗不太喜欢。\', \'一切有为法，如镜中花，水中月，克隆人。\', \'Ewan不是说他不喜欢好莱坞电影吗？可是这个就不该值得这么点分啊~好真实的故事……虽然故事的过程是老套的，如果只值3.5分的话，那其余分都要给两位演员：伊万和斯嘉丽。反正我喜欢！！！！！对了，赞助商的\', \'好看好笑小桥段一点儿都不白痴配乐也挺逗的【ps多莉羊生于1996年16年过去了现在市面上也已经有很多【人】产品了吧嘻嘻嘻嘻】\', \'不够给力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！——没记错的话，应该是在CCTV-6电影频道观看的！\', \'不错的电影，对克隆人的思考，好的演员，顶你一下。\', \'终究抵挡不了寡姐的美好滤镜，虽然有些拖沓还是按部就班看完了。//话说这是05年的片子，而时至今日科幻的“点子”几乎被挖掘殆尽，只能在叙事技巧方面竭泽而渔，想一想还挺可怜的，“未知与想象”是人类多么浪漫\', \'这部片子的意义满足了我曾对克隆人矛盾的想象，对斯嘉丽的无限意淫和伊万的卖萌的种种。这种片子真的是经典！！！\', \'当年看的挺激动，想来起来，原来是这里记住的斯嘉丽·约翰逊\', \'7分。满老套的反乌托邦设定了，世界观架构还可，但还是沦为好莱坞动作片了。后半段唯一有意思的点是克隆人与主体的身份互换。有个表演得有点萌的地方，那人教克隆人男主“千万别把信用卡给女人”，男主听话学生样看\', \'迈克尔·贝想玩内涵了，结果不知怎么的又扯回追逐爆炸的老路子上了。BTW多加一颗★给咱那时处在青葱向大叔过渡期的ewan。。。\', \'09.8.21.套路科幻片。boring啊。。。即便有伊万sean和斯卡来特三个我喜欢的又如何。不过一听到sean的声音我就想这人好像是sean唉。。。在看到他的脸之前。。。我果然好厉害。。。自我陶醉\', \'构思出色。场面火爆。果然是迈克尔·贝。又有斯嘉丽·约翰逊和伊万·麦克格雷戈，算是上乘的商业科幻片呀，为什么评价一般咧。ps，伊万克隆的原型是个混球的话，那么他作为克隆体是不是也该是个混球啊……\', \'对克隆问题的探讨可有可无，就是看看迈克贝处理一下特技\', \'翻译的片子然后我边帮妈妈下APP边听完这片的==哎呦我去国语感觉就是很弱智==那句：舌头搅在一起好舒服把我雷翻了\', \'央视电影台的中文配音版，缺少原汁原味啊~个人感觉一般。场景的科幻与市井感觉不太协调啊。差别有点大。\', \'多拉轰的装备，多先进的武器，多威猛的肌肉男，也追不到和人类15岁同阶的雌雄一号···\', \'三星给Ewan。。。又名<飞跃克隆岛>。。想拍追逐爆炸片就直说嘛。。何必像姑娘一样扭捏。英语课上\', \'驚險+緊張。話說那個算數學的也太傻了吧太喜感了。\', \'SJ沙哑的声音真性感，连呼救都好像在叫床，让人想入非非……\', \'制作精良,真能烧钱,我说的是画面\\\\道具\\\\音乐,剧情弱点,我还是挺喜欢.\', \'这种题材是我喜欢的，两个主角也是横竖看着都很不错。作为一部商业片该有的元素也全都有，算得赏心悦目，只是中规中矩缺乏了新意，前半部分挺精彩，结尾太和谐也显得潦草。因为一切都顺理成章也就缺了些惊心动魄的刺\', \'不错的科幻片，视觉冲击比较刺激，但是剧情有不合理之处，黑人的背叛也显得突兀，综合来说是一部注重惊爆场面而忽略更深层次探讨的商业流水大片。\', \'披着大片外皮的烂片前半阴谋论乌托邦后半恶俗的FPS追逃情节涣散无视细节和bug的话不错黑人转变太突然科幻成分还不如97年的第五元素文艺范儿又不及别让我走1w当真男女通吃啊。。\', \'作为一部商业动作片。我一点都不觉得它的庸俗得罪任何人了。。票房最后不好只能归咎于后期媒体宣传上。。这和演员无关。和导演无关。和整部电影无关。。一切都很好。。Ｅｗａｎ开始成长了。。\', "Theydon\'twantyoutoknowwhatyouare.", \'结尾太religious了好么...\', \'剧情不落俗套，同类题材的电影不多。故事的讲述还算连贯。\', \'再次证明人有时为了保存自己真的什么都可以做只是电影虎头蛇尾了\', \'我能说所谓的Island其实就是被许诺的Communism么。。。\', \'可能是因为先看了blackmirror就没什么感觉了（其中第二集跟这个好像，原来是这里来的灵感）\', \'这个烂片里至少有一句醒世箴言，协助两个克隆人逃亡的科学家，将信用卡和一些现金递给他们，并交代：“我知道你们对人类社会的经验一无所知，但有个万变不离其宗的真理，‘永远不要让女人拿信用卡’。”\', \'两个刚刚由蒙昧开化的亚当夏娃竟然误打误撞胜利了。在克隆问题上没有深入探究，只是借题材来做商业动作片。好在伊万和斯嘉丽都很赞，赏心悦目也就足够。\', \'因为道德伦理观念让最后的高潮一点都高潮不起来。还有就是那黑人叛变的好假。美女看你几眼你就知道正义在哪了啊！？\', \'迈克尔·贝想玩内涵了，结果不知怎么的又扯回追逐爆炸的老路子上了。\', \'很多人诟病前面铺垫太长，其实我当年看得还蛮津津有味的……\', \'帅哥美女动作剧情场景创意该有的都有啊为什么这电影当年口碑票房差到爆想不明白我还蛮喜欢就是最后那个黑人的反戈一击无法理解。。。。肖恩宾这个死了亿万次的男人又死了\', \'本以为是科幻片、悬疑片，结果是一部爆米花电影。非法制造克隆人、然后从克隆人身上获得器官的题材是好的，但是拍得太浅了，不能给人带来丝毫的思考，沦为一部华而不实的“大片”。本来以为克隆人会联合起义反杀人类\', \'在電視是接觸電影的首要媒介的時代...看的時候對這類題材還沒啥經驗,覺得蠻震撼的.怪不得日後第一次看到兩人就覺得眼熟...\']'), (3, '好于70%科幻片,好于69%动作片。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/逃出克隆岛 The Island/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	6.4	付出与收获Pain&Gain	[(0, '主演是马克·沃尔伯格,道恩·强森,艾德·哈里斯,托尼·夏尔赫布,安东尼·麦凯。编剧是克里斯托弗·马库斯、斯蒂芬·麦克菲利。类型是喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2013-04-26(美国)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是作为一名健身教练，丹尼尔（马克·沃尔伯格MarkWahlberg饰）有着诸多难言之隐，为了能够在竞争激烈的职场上保持优势，他不得不做着比别人强百倍的努力，其中包括吃药和注射，它们都价值不菲，因此，丹尼尔的生活始终都处于窘困之中。受够了囊中羞涩的日子，丹尼尔决定通过抢劫来改变自己的生活，他的目标是健身馆的常客维克多（托尼·夏尔赫布TonyShalhoub饰），与此同时，丹尼尔还找到了经验丰富的“行家”保罗（道恩·强森DwayneJohnson饰）作为搭档。一切计划都在顺利的进行当中，直到一个名叫艾德（安东尼·麦凯AnthonyMackie饰）的私家侦探出现在丹尼尔和保罗的生活之中。'), (2, "['中国合伙人里面的中国梦就是管你是否抄袭人教学资料，是否犯法。只要你成功了就没人谴责你。这里面的美国梦就是管你是否所谓成功了，犯法就是犯法，那就谴责你。这就是价值观的区别。。', '此片唯一的笑点在于其基于真实故事。。。', '很棒啊这片，为毛评分这么低啊！极具讽刺意味的黑色幽默，很有深度的反暴力宣传片，反思令人疯狂的美国梦和已经开始扭曲变态的成功学。画面和配乐都很棒啊！杀佩佩和分尸那两段心理戏很到位！话说片尾黑哥原型好有l', '在看到海报时我完全被骗到以为是肌肉男励志健身片，到影院发现赫然写着R级。全片充斥着大量F-word和Dirtytalk、夜店毒品露点脱衣女郎一应俱全，之后的开车碾人和连环伤人杀人分尸一次次挑战着观众的', '天朝被黑出翔', '迈克尔贝怡情之作，也充分暴露了他的恶趣味，这让这个主旋律刀枪炮导演在我心中的形象鲜活可爱起来。没想到卖拷贝喜剧的感觉这么好，三个肌肉男中最让我惊喜的是巨石，卖萌装傻，喜感十足。豆瓣真是文青圣地，这么可', '两星半，该故事更适合科恩兄弟，卖拷贝运用了早期的广告片手法，过分浮华炫目；美式贱精喜剧的荷尔蒙和墨菲定律则有点儿用力过猛，甚至有些超现实；表现的美国梦和价值观很直白（这是卖拷贝主旋律的特色）。', '难以相信这样黑色幽默的犯罪故事竟然会是改编自真实事件，因为它的黑色和笑点太癫狂太神经质了。也许是因为素材太精彩，或者想尽可能的遵循真相，编剧在素材的取舍上出了问题，让电影最终的节奏变得很乱。故事让人想', '满足一种渴望多年的恶趣味', '科恩兄弟式的故事，迈克尔贝的镜头语言，各种日式的内心OS以及美国梦，本片比起《变形金刚3》倒是好看了很多，笑点不少，而且人物蠢得相当讨喜，尤其是学会了卖萌的道恩强森。可惜的是节奏太烂，配乐不怎么带感。', '真无聊一片子！', '给剧本点个赞。如果导演不是卖拷贝，是昆汀，啧啧。迈克尔•贝玩回《绝地战警》风，有人烦旁白，我倒觉得这片子最赞，就是旁白，像读一本精力过剩的低俗小说。', '美国梦，有付出有收获', '1万个人里，只有100个敢想的；100个敢想的里，只有10个敢做的；这10个敢想敢做的人，最后只有1个会成功；但剩下的那9个一样是无悔此生。', '我只能说给三星以下的人应该是没看懂，以及被坑爹的名字蒙了眼。。。。', '开始以为是一个搞笑片，看到最后，宗教血腥暴力色情美女肌肉男吸毒甚至分尸···如何实现美国梦，真实的故事', 'R级好片！～', '笑点不错，场面也很重口得黑色喜剧，卖拷贝依旧延续了其简单粗暴的故事风格和低俗易懂的笑话品位，不过比起《变形金刚》系列，本片中女性角色的地位被进一步压缩到了可有可无的境地（毕竟你没法指望蕾蓓尔·威尔森像', '卖拷贝用绝地战警的手段拍了部冰血暴……', '还不错。。', '太蠢了，看的很欢乐……让人不敢相信居然是卖拷贝……如果去掉那丝励志感……陈老师很出戏……如果是科恩兄弟，大概谁也不甩这“真人改编”', 'fivestars！麦导威武！', '本来觉得是部超级大傻的2B犯贱片，后来才得知原来是根据1999年的真实事件改编的，那么说这故事题材还是有点价值的，但这三个2B被塑造的也太蠢了点吧，马克的角色渴望成功，凡事都要尽善尽美，而且有很多小聪', '其实还不错啊。', '好无聊，即使夹带着黑色幽默。', '卖拷贝大师拍了太多的机器人色情片，以至于都不会拍一部正常的电影了。', 'http://movie.douban.com/review/6279250/R级美国梦三个健身教练因贪欲而犯罪黑色题材影片故事改编自《迈阿密新时代报》1999年的系列报道励志对白穿插整部电影台词:刚', '烂片', '肌肉男勒索组，悲情的Mr.Monk。比起动作片，个人觉得theRock还是更适合演这种角色。真实事件改编，现实永远比任何小说都荒诞啊，故事好玩是好玩，可是以商业大片的手法来拍黑色幽默总觉得有点奇怪……', '几个胸大无脑的肌肉男因不满自己穷屌丝的社会地位而计划一出绑票想变身高富帅，结果活活被自己给笨死的故事，导演最终明确点题，人要知足，笨的人只配一辈子当屌丝，不过看着一堆人恶趣味的耍宝，真替导演挑战观众智', '一个故事有无数种讲法，我坚信迈克尔·贝选择的是最磨叽的方法，没有大爆炸加上真实事件改编，贝先生再次被打到谷底', '6分，虽然有些烂尾，但整体还行。（这片子的角色画外音和叙事的搭配流畅度就比中国合伙人还强些啊。。。）沃尔伯格游离于喜剧与正剧之间，在正剧里他是最有喜剧效果的，在喜剧里他是演技派。。。【分数范围5-6分', '几个猛男片男主来演低智商罪犯看着真是不习惯，各种肉场面...', 'michaelbay...miamipd态度有问题', '真实事件。不过对我来说还是不够过瘾~', 'mynameisDanielLugo,andIbelieveinfitness', '根据史上最逗比的绑架勒索盗窃杀人案改编', '哈哈哈哈哈哈哈', '这应该算喜剧吧？', '2013.9.22看的好累各种元素混合在一起有点黑色喜剧不过既然是真实改变的就不吐槽剧情了排成90分钟会更紧凑', '低智商犯罪。。。人笨没药医，捉急啊。。。', '三个笨贼', '最后升华得不错', '看海报以为是健身励志片，包括看了开头都一直觉得是励志片，没想到是如此骇人的故事，还是真实事件改变，结尾还给出了真实故事中对应人物的照片。再大的块头又有什么用，YOUARESTILLAHUMAN...', '摄影依旧很帅', '三星半。史上最二逼的罪犯吧？感觉这风格应该拿给科恩兄弟拍，迈克贝总觉得不是这范儿的。抓Pepe那段简直可以用荒诞来形容啊，现在都流行高智商犯罪了哥们，没点智商就别想着违法行嘛！其实笑点蛮多的，不过感觉', '卖肉片', '201316号到19号之间,断网的4天真不好受,片子主要是真人改编,感觉最后结尾有点仓促,这就是现实和电影之间的区别,要是最后可以演丹尼尔如何逃脱法律制裁这戏就足了~', '烂片，卖拷贝活该被骂', 'theysaytruthisstrangerthanfiction']"), (3, '好于32%喜剧片,好于30%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/video/视频1.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/video/视频2.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/video/视频3.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/video/视频4.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/付出与收获 Pain & Gain/video/视频5.mp4']")]
12	7.2	变形金刚3Transformers:DarkoftheMoon	[(0, '主演是希亚·拉博夫,罗茜·汉丁顿-惠特莉,乔什·杜哈明,约翰·特托罗,泰瑞斯·吉布森。编剧是伊伦·克鲁格。类型是动作、科幻。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语、俄语、荷兰语。上映时间是2011-07-21(中国大陆)。时长是154分钟。'), (1, '剧情简介是距今50多年前，一艘来自赛博坦的飞船坠落月球，由此引发了美苏两国的太空竞赛。人类争相登上月球，只为一探飞船残骸中的秘密。时间回到21世纪初，经过几番征战，汽车人终于挫败霸天虎的入侵，继而与人类合作，共同保卫美丽的地球。然而发生在切尔诺贝利的事件却将尘封已久的月球计划重新摆到桌面。为了防止霸天虎找到能量柱为非作歹，擎天柱与战友飞赴月球，更从当年的飞船中救出了汽车人的先代领导者——御天敌。御天敌是能量柱的发明者，将上百根能量柱集合在一起便可制造太空桥，实现物质的瞬间传送。忙着找工作以及和女友卡莉（罗茜·汉丁顿-惠特莉RosieHuntington-Whiteley饰）经营爱情的山姆（希亚·拉博夫ShiaLaBeouf饰）无可避免地卷入其中，他渐渐发现霸天虎的操纵一切的阴谋，却不知更大的阴谋和危机隐藏在那月影背后……'), (2, "['妈的！变形金刚3！伊利和联想做了好大的广告啊！！！伊利砸了多少钱啊！！！这么有钱都做不出合格的奶！这个品牌真他妈坑爹啊！！！', '人类已经无法阻止中国企业称霸世界了！', '开始:雪佛来，奔驰，爱马仕，耐克，联想，伊利，苹果，DoubleA，法拉利，道奇，悍马，迈巴赫，宾利。转折，狂派占领地球。轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰', '剧情其实一句话就能说完，但设定背景弄得太宏大了。毁灭城市很壮观，第一人称的视角挺新颖，滑翔镜头好帅！！（也就芝加哥能有那么大风。。）好！多！植！入！广！告！！！跟春晚似的！！！人类角色彻底打酱油了。女', '乱的一B', '嗯不好意思...我觉得也就一般..礼貌点来说..欠缺深度内容略俗..3d也太弱..换女主角这点也不满意现实中这么缺少美好的爱情连在电影里也这么打击人....虽然机械还是那么帅吧哎..反正是没怎么期待就', '我国国产品牌联想和伊利发来贺电。', '爽就够了。', '一星为了伊利舒化奶', '开场的十分钟足以吊起所有人的胃口，不过紧接下来的剧情进展实在趋于无趣，先天的设定短板再次成为硬伤。事实上本作的战斗场景在数量与质量上并未超越前作，麦贝直接把全部的高潮押在将近一小时的芝加哥大战上，足够', '当年和小智好不容易才到科技馆新馆看上前前后后去了好几次~', '这个要看IMAX在电脑里看完全看不出效果多震撼去了影院看感觉真的还可以不过剧情真单一电影美国的英雄拯救世界剧情也不紧凑女主演我也不喜欢。', 'Lostintranslation，四个老外一起围观了一部泰国电影：泪流满面地发现买错票了，第一句泰语响彻剧院的时候，黑线挂满脸啊！但是，剧情不难勾勒出来，可是你们一直打啊打啊毁坏建筑切割身体啊，让我', '《伪3D纪录片：机器如何用2个小时废了芝加哥城及一直跑来跑去的偶尔飞翔的其实不知道在干嘛的人类又及名车再拉风也不禁机器砸之雪佛兰悍马法拉利ENZO篇》笑点：厕所搅基黄色红色大黄蜂变身男煮饺飞了掉锤子荷', '没看过12，反正最后金城武帮独臂甄子丹干掉了王羽！女主角的胸是3D的，脸是2D的，凭这个她就可以拿金酸梅影后。', '都他妈到3了。。。', '场面片', '叹为观止，目瞪口呆。', '比前两部好看，Nimoy还出现了1秒钟。。。最后还以反派身份说了他的著名台词哈哈哈', '眼睛看痛了~', '地球，这是一块让博派认知混乱的土地。', '美邦，伊利，联想。。。这片是国产片么？对白太多太贫了吵得人头疼。。。更反感美国人说话了', '我没买过MTEE，电脑也不是LENOVO，没喝过什么SHUHUAMILK…也不喜欢这部电影。', '我觉得这跟第二部同样无脑,算上低级的笑料和夸张的植入广告可能还更糟糕些.剧情混乱不堪,逻辑感很差.跳度太大的地方用短暂黑屏的方式剪辑带过,给人一种连导演自己都说不下去了的感觉.SJ的配乐也不尽人意.赞', '卖拷贝的堕落之路还真是没有尽头啊⋯⋯', '2更烂还是3更烂？', '很差，乱七八糟的一部烂片，导演显然是从没看过变形金刚的动画，高潮部分都把我看睡着了。下一部要还是这个导演，我绝对不会买票去看了。', '讨厌你没道理', '有一天，我的意中人会骑着变形金刚来救我，他所向披靡，有不死之身。', '真的是好烂啊', '又臭又长又矫情，前面好多无关紧要的内容，莫名其妙。', '擎天柱真是教导主任上身……', '果然越拍越没point...女猪除了身材那张脸还能看吗请问。//Scotiabank的Ultramax好棒!!!椅子好bouncy~XDthxPeter!:)', '伊利把矮胖华人毒疯了，就在厕所搞了山姆小叔，然后故事就荒诞了——钛师傅其实是毛复活，要跟俄国人合作干掉美国，把擎天柱胡主席虐成了独臂刀，结果被车展美女兽兽出卖，背后中招，再由胡主席用喷子爆头——下集肯', '变形金刚是一套不看觉得可惜，看了又很不过瘾的玩意。既然是机器人大战，就让人类躲得远一点吧。除了擎天柱、大黄蜂和御天敌外，我基本分不出这些金刚们谁是谁，我实在是弱爆了%>_<%', '威震天死了\\u3000擎天柱残了，\\u3000我再也不相信爱情了！！', '这一部里，导演对机器与高楼的崇拜让人浮想联翩，反派震荡波指挥的巨大钻头机器人与芝加哥坍塌高楼紧密结合、缠绵至死，这是一场何等fashion的高潮盛宴。如果你准备去电影院，最后半小时的决斗还能值回点票价', 'transformers.', '11年在广州看的首映式', '虽然没有2那么2，但还是很2，迈克尔贝为了酷炫，连最基本的叙事逻辑和物理常识等全部都不管了，150分钟的电影有90分钟在扯蛋，30分钟的马赛克混战，还有30分钟在卖肉，男主角父母更是没有存在必要。所以', '大战的时候睡着了～醒来时已经kiss上了～', '两颗星，送给那些辛苦做特效的人，真是一部没意思大片！', '犀利哥造型的威震天把我吓哭鸟', '除了3D有點意思之外，沒什麽好說的……', '打个没完睡一觉醒来还在打女主角永远穿着高跟蹦来蹦去各种尖叫', '我不得不说这是什么烂片。刚刚开头还有浓厚的阴谋论的氛围，结果自从片名一被打出来，就开始各种狗血。先是冗长无比的铺垫与感情戏，接着莫名其妙的就有人反了。莫名其妙的就开始打了。女主穿着紧身牛仔和高跟鞋跑得', '可真难看。。', '神马玩意呀！！！！http://v.youku.com/v_show/id_XMjgxNzc1NTMy.html用了2处逃出克隆岛的片段~米高贝你个2B思科联系的广告看到了伊利美邦没看到。。。。', '完全是中国编剧的水平吗，大反派的设定完全就是个沙虫，再加上《点2077日本锁国》', '看得我最不爽的一个片子']"), (3, '好于70%科幻片,好于69%动作片。最佳视觉效果(提名)。最佳真人电影动画效果。最差影片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/video/视频1.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/video/视频2.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/video/视频3.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/video/视频4.mp4', './data1/post_video/迈克尔·贝/变形金刚3 Transformers Dark of the Moon/video/视频5.mp4']")]
13	7.5	绝地战警2BadBoysII	[(0, '主演是马丁·劳伦斯,威尔·史密斯,詹迪·莫拉,加布里埃尔·尤尼恩,彼得·斯特曼。编剧是罗恩·谢尔顿、杰里·斯塔尔。类型是喜剧、动作、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、葡萄牙语。上映时间是2003-07-18(美国)。时长是147分钟。'), (1, '剧情简介是本片是《坏小子》的续篇，故事仍发生在迈阿密。迈阿密的毒品交易于一夜之间变得异常猖獗泛滥，各个贩毒集团之间的火拼也接连不断，为了调查贩毒集团内部的重重矛盾，迈阿密警局的一对“黄金”搭档，潇洒的劳瑞（威尔•史密斯）和神叨的宾纳（马丁•劳伦斯）再度临危授命，很快，两人摸清事情的来龙去脉：一股外来的贩毒势力正在侵入迈阿密的毒品市场，为首的毒枭野心勃勃，意图控制整个美国乃至欧洲的毒品交易，建立贩毒王国。警方展开行动围剿贩毒集团时，一位DEA的女卧底西德妮（盖布瑞亚•尤妮恩）被毒贩劫持，对方开出的条件是，劳瑞和宾纳必须去干违法的事，这可难倒了两人，因为漂亮的西德妮不但是宾纳的亲妹妹，还是劳瑞的情人。'), (2, '["Can\'tbelievethisshitdirectorcanfilmTransformer", \'WillSmith真帅．．两人在电器卖场里被直播的那段好搞笑．．悍马有没有那么结实啊，在住宅区一通乱穿，人有没有那么结实啊，怎么打怎么撞都没事的．．但场景的调度非常漂亮，整体一气呵成不拖沓．FBI和特\', \'08.9.13突然觉得所谓鄙视商业片的论调，也乏味起来了。一心向往欧洲艺术片那不肯着调的样子，而总觉得美国就是这样子，未免也不过是一种奇怪的意见呢。人为了证明自己的特别不需要这样子。\', \'好长，还挺B级的，顺便黑了一下卡斯特罗，时时刻刻都不忘拍美国军方的马屁嘛，如果美国有春晚，迈克尔·贝至少能连续十年当总导演吧。贝导还客串了一把~\', \'这个影片告诉我们，只要有钱，烂片也能拍的风生水起\', \'和第一部一脉相承，影史上非常难得的续集不烂的榜样！\', \'在这部片里边，迈克尔贝撞车与毁屋的恶趣味达到了一个新的高度...场面还是很火爆的\', \'整部片子我最喜欢的就是后面的人质拯救行动。迈克尔贝貌似很爱拍特战题材。敬手足之情。当宾纳跟劳瑞打算自己动手去救人的时候，那D-Boy的说的话很感动我啊，虽然我不认识是你但我知道你们要去做傻事了，我加入\', \'看的挺爽剧情满满的让人过瘾两个小时多的片子爆炸追车枪战戏就有好几处！两个人台词及安排上也都做到点上超标准的好莱坞爆米花电影！\', \'8.0/10分。过了8年后才拍的第二部，比第一部要精彩不少。粉红房子里旋转枪战镜头，大桥上的各种汽车乱飞，都让人眼前一亮。合格的商业大片。\', \'第二部感覺沒有第一部齣綵,兩個黑人沒第一部搞笑來著,場面也是那場追車場面不錯的說\', \'主要还是看黑哥们儿耍宝，电器城基情流露和家门口突审女儿男友那真是可以反复观看的顶级段子，但打起来就动次打次的卖拷贝式镜头还是累得慌。\', \'慢镜头精彩了不少。可惜没了1中的美女花瓶！sigh~功夫梦2里面的妈妈不够辣。砸真车的感觉真不一样。竟然还有死尸路障，当然是道具啦。竟然还有惊艳的道具。老鼠做爱是面对面的咩？古巴戏太扯淡了\', \'从场面和搞笑效果上来说，超越了第一部的水准\', \'will，跑车加枪战，whatelsedoyouneed\', \'8年后的续集，主创阵容的身价地位早已今非昔比，预算翻倍，迈克尔贝在发扬个人风格时更加毫无节制，疯狂的枪战、飚车、爆炸场景，亢奋的台词和音乐，147分钟的时长，totalhardcore，让观者难免精神\', \'马丁劳伦斯不复当年，体态肥胖搞笑无力好伤心；威尔史密斯终成大器，身手矫健痞气十足好得意。俩人在卖电视机的店里，gay情被录像直播好搞笑！俩人假装杀蟑螂人士去反派家杀老鼠好搞。反派挺帅，翘辫子很飘逸。另\', \'两段追车的戏都很杀，比之纯粹的飙车剧也不遑多让。。。两人在电器卖场里被直播以及老鼠做爱的桥段都很有才，迈克尔贝真心嗲～～～\', \'11年后二刷，看睡了一次。劳伦斯为妹妹和女儿紧张兮兮的喜剧效果在《世界末日》、《变形金刚》里都有出现，迈克尔·贝是真喜欢这个套路。古巴黑帮和俄罗斯黑帮在迈阿密一争短长，最后跑路回古巴，美国警察不依不饶\', \'故事老套、情节没太大悬念，是迈克尔•贝最被人诟病的毛病。如果过度想象一点，甚至可以将这个毛病联系到《绝地战警2》的一场戏，要追击毒贩的两位迈阿密探员，在大街上征用车辆，第一部被拦下后，探员麦克嫌其太过\', \'出生星情緒感覺哭家人SouthNode南交點靈前生一直做的事今生留有前生一直做的事可繼續做的事MartinLawrence射手星12房其中1房今生光生不改變自己1人白羊星12房其中1房WillSmit\', \'本片是迈克尔•贝时隔多年为处女作《绝地战警》拍摄的续作，这回预算充足，影片更长、动作戏更多，笑点数量和前作相比却大幅减少（有一个笑点还用了两遍）。本片整体观感类似前作和《勇闯夺命岛》的混搭，警察、卧底\', \'电视台的配音很不爽，还是找碟来再看一遍，毕竟是最喜欢的警匪片系列了\', \'我的印象就是这两小子把他们能见到的一切全毁了。\', \'车撞贫民窟？致敬《警察故事》嘛？迈克尔·贝的动作戏还是没能让我激动，喜剧桥段倒是很棒，比起第一部，这部更像是纯商业片，反派没有第一部里凶残，女主角没有第一部里重要，花瓶用途（不过韦德老婆身材真不是盖的\', \'MichaelBay负责绝地战警.......MichaelBay负责2.....\', \'16.2.6相对于卖拷贝本人真是大好片。其实普遍观众的要求和卖拷贝的定位是没差的，但再怎么工整、套路、烂俗也比不上无良广告插入招骂，江郎才尽仍可买账，诚意尽失才不能忍。BTW，这个怎么莫名其妙到了第二\', \'看得出预算翻番了，两场追车场面火爆，趣味也更低俗了，直播gay片还算好笑，停尸房拿女尸开玩笑就让人生理不适了。卖拷贝的优点和恶俗都展露无遗。正邪背靠背穿房越壁的环绕镜头还有放鸽子大概是借鉴了吴宇森？最\', \'badboysbadboyswhatyougonnadowhatyougonnadowhentheycomeforyou\', \'亮点比第一部多了不少啊,果然是技术革新啊..压过古巴贫民窟的时候很有成龙红番区的感觉..悍马真的太牛了啊\', \'迈克尔·贝在1995年导演了他的处女作《绝地战警》，初生牛犊的冲劲和充斥全片的幽默和火爆给人留下了深刻的印象。这部2003年的续篇依然请来了原班人马，但就算威尔•史密斯和马丁•劳伦斯的斗嘴依旧在，却给\', \'整部戏的亮点在最后30分钟。上部的女主比较好看\', \'一场接一场的枪战、飞车，WTH！？\', \'我知道当年没电视看的时候不知道强迫自己看了几遍\', \'效果升级，飙车、激战场景更多了，但笑点少了或者说不太好笑了。\', \'比第一部长了近一个小时，加入了两名badboy之间的罅隙和修复裂痕并肩战斗的情节，但是确实有点冗长了，剧情设置不合理的地方也较多，譬如警察的跨国境作战如此轻松虽有前三角洲襄助。棚户区追车那段倒很让人惊\', \'大场面，大破坏，比第一步出色很多，好莱坞搞笑动作大片。\', \'长了点bbs.3e-online.com.Bad.Boys.II.2003.HDTV.iPad.720p.AAC.x264-3ePAD.mp42.04G1544KAVC+453K(23%)\', \'幽默滿點的動作片XD有些地方似乎開玩笑開過頭就是了....\', \'当年美国霸权主义真是达到顶峰了，才敢这么拍，给反美政权和假想敌黑得体无完肤，这部尺度也是真大，政治种族元素毫不避讳，脏话满嘴，血浆四溅，残肢漫天，badboys名副其实。比上一部处女座节奏更爆烈场景更\', \'够热闹，贝同志又在里面扎了一角。\', \'感觉比第一部要好，大概是晚了八年拍，动作场面等大了很多\', \'我觉得不错啊，挺火爆的，那辆黄色的悍马很帅！\', \'20120305居然发现是迈克尔贝导的就是史密斯的搭档胖了很多总的来说比前集好看\', \'比第一部好很多，卖拷贝砸钱的本领跟卡梅隆差不多，有的是经典，有的是垃圾，这一部还行。\', \'看电影最激动人心的瞬间不就是他们决定只靠自己时却有一堆朋友在挺你么.....\', \'看完就忘，盖布瑞亚•尤妮恩这个角色设置得几乎没有多少意义。\', \'这才是MB才华的真实体现，两个黑活宝搞怪+暴力飙车枪战追逐，最后的直冲棚户区非常经典\', \'人物镜头补光有点过了啊...把黑人蜀黍乌亮乌亮的轮廓突出得太厉害。节奏有点散，不过考虑到这本身就是一部喜剧，嘻哈多一点，欢乐就多一点。很少见150分钟的喜剧片啊，哈哈哈哈哈哈。\', \'古巴这段太搞了悍马除了牛逼还是牛逼\']'), (3, '好于77%动作片,好于71%喜剧片。'), (4, "['./data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/海报1.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/海报2.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/海报3.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/海报4.jpg', './data1/post_video/迈克尔·贝/绝地战警2 Bad Boys II/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
