阿尔弗雷德·希区柯克
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.3	爱德华大夫Spellbound	[(0, '主演是英格丽·褒曼,格利高里·派克,迈克尔·契诃夫,里奥.G.卡罗尔,朗达·弗莱明。编剧是本·赫克特、约翰·帕尔默、希拉里·圣乔治·桑德斯、安格斯·麦克费尔、梅·E·罗姆。类型是爱情、悬疑、黑色电影。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1945-12-28(美国)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是精神病院的默奇逊院长即将退休，接手的是年轻有为的爱德华大夫（格利高里·派克GregoryPeck饰）。医院里年轻漂亮的女医生彼特森（英格丽·褒曼IngridBergman饰）和他相爱，然而竟发现眼前的爱人不是爱德华大夫，而真实的爱德华的秘书，还前来指出这个冒牌人士是杀害爱德华的凶手。面对恋人扑朔迷离的身份，彼特森始终不相信他是杀人凶手，然而默奇逊院长却用精神分析法印证了“事实”。更为棘手的是，这个假爱德华也相信自己有罪，他甚至连自己是谁，经历过的事情也不知道。彼特森对自己的判断非常坚持，她决定要帮他找出事件真相。在警察的追捕下，她带他逃到了心理分析教授的家中，展开了一联串精彩的心理分析过程，他童年的阴影和爱德华大夫被杀的真相渐渐浮出水面。'), (2, '[\'真正爱上希胖和英格丽.褒曼的电影，真正爱上心理分析的电影，达利超现实的梦境刻画和希氏的悬疑铺陈与推敲珠联璧合。派克的表演还很稚嫩。\', \'故事虽好看，但扯上费洛伊德梦的解析与童年阴影就不着边际了，也无后来者繁复的设计，显得有些单薄，况且一见钟情何来如此大的信任？女人天生容易被爱情迷住眼吧！梦境风格一看就是达利风格（达利做的背景设计，但被\', \'很精彩的心理分析悬疑片，谁说女人一恋爱智商就为零！？看看本片的Dr.Petersen为了证明爱人无罪简直智勇双全，英格丽·褒曼完美诠释了这个聪明温柔又坚毅的女性。格里高利·派克帅的让人合不拢腿……黑白\', \'老师说该片过于夸大催眠的功效了梦境和现实完全一一对应是不太可能的\', \'派克叔实在是太帅料！！！那时候的西装垫肩太高，看着有些不自然\', \'写作精神分析，读作周公解梦。一部悬疑片竟然用这种方式来解决问题，实在让人难以接受。如果精神分析医生都如此强大，那侦探与刑警就真的可以集体下岗了，推理与分析又有何用？褒曼的确美得惊人，尤其是她不戴眼镜的\', \'达利风格的梦境设计非常巧妙，关于精神分析的部分条理清晰，理性得令人震惊。\', \'1.精神分析范本，白线条恐惧症，童年阴影，负罪感，失忆，释梦。2.悬疑部分不成功，前半段冗长，达利设计的超现实梦境最吸引人(眼睛窗帘,赌场经理,空白扑克,倾斜屋顶,变形轮子)。3.获奥斯卡最佳配乐。4\', \'希胖这次又高大上了，探讨精神分析、心理学、弗洛伊德，开创先河，后世导演肯定受益良多。达利对梦境的场景设置果然名不虚传，才华尽显。其实，这片看看派克和褒曼对好多人来说就足够了。\', \'重看一遍发现以前真是白看了。人格分裂的秘境和梦境。\', \'派克和褒曼两位主角的演出十分出色。剧情滴水不漏，桥段设计之精妙不得不让人佩服。\', \'整个剧情都非常精彩\', \'梦中人，一分钟抱紧，十分钟的吻。\', \'依旧是Hitchcock的优秀悬疑片手笔，但实在过于夸大催眠的功效了，梦境现实一一对应什么，个人不是很理解，不过佛洛依德拍成这样已经不错了，心理分析电影先驱，最后，女主真的很美\', \'精神分析电影的鼻祖。配乐很揪心，格利高里•派克与英格丽•褒曼，真是一对俊男靓女。8.4\', \'希区柯克果然是悬念和惊悚大师，让格里高利派克都能演出如此令人毛骨悚然的效果，除了演技就是氛围的制造，和悬念的铺垫。近七十年后看依然相当赞。\', \'非常不错的心理悬疑片，比惊魂记要好，希老对于弗洛伊德精神分析用的可谓是炉火纯青，镜头用的更是没得说，甚至个人感觉要比公民凯恩还强。梦境设计得很有表现主义风格，故事一波三折，结尾有些出乎意料。难怪大部分\', \'好瞎。精神分析当年想必极时髦，惨被拿来做噱头，一知半解想当然地滥用。派克演技稀烂是花瓶，从头到尾只干四件事：瞪大眼睛茫然、瞪大眼睛恐惧、与褒曼调情、不调情时就晕倒。爱情依旧莫名其妙一见“迷”情，女性角\', \'面对恋人扑朔迷离的身份，彼特森始终不相信他是杀人凶手，然而默奇逊院长却用精神分析法印证了“事实”。更为棘手的是，这个假爱德华也相信自己有罪，他甚至连自己是谁，经历过的事情也不知道。\', \'紧凑的节奏，一点废话都没有，外加那些让人难以想象的心理学分析，不得不说希区柯克拍这部片子下了很大功夫\', \'①派克的演技十分青涩，褒曼撑起了整部片子。②希胖的最后十分钟不是那么合理，换种方式说出真相会更好。③梦境那一段很抓人眼球，很像达利的超现实主义画作。\', \'1、人们有时候会为自己没有做过的事情感到内疚，这要追溯到他们的童年时代。小孩子总是希望不好的事情发生在他们不喜欢的人身上，然而一旦真的发生了，他们又觉得这是他们自己的过错，这就是犯罪情结，但其实只是小\', \'这个片子强大的地方在于我看了之后可以自己解梦了再古怪的梦也知道怎么分拆理解并与现实对照了ps:但是人的悟性就是不同啊，发现几个人看了之后表示根本不知道怎么解梦，那我也没办法啊\', \'＃CC＃影史上第一部按弗洛伊德精神分析拍摄的作品。涉及释梦、恋母情结、压抑和释放等，希区柯克还邀萨尔瓦多·达利设计绘制了梦境还原场景，让著名的“用剪刀切割巨型眼球”，通过释梦，即承认梦中精神资料的可塑\', \'在精神分析高度发展的今天，“精神分析就是要挖掘童年伤疤”已成为了典型误解，所以本片的噱头设定在今日看来已经落伍。但是哥依然相当迷恋这片，除了那些超现实主义的布景，更重要的原因是格里高利派克和英格丽褒曼\', \'英格丽褒曼演医生倒是正合适。格里高派克就是负责耍帅的。看着美男一次次晕倒真是好戏剧化...\', \'挺有意思的。本来直到最后一分钟才知道真相的悬疑性质就够吸引人了中途还插入一个小反转，不算很烧脑因为这并没有让观众有参与感（这应该是最扣分的地方），但剧情真精彩并且希区柯克这次还加入了弗洛伊德的梦境分析\', \'1899年，19世纪的最后一年，一代悬疑大师希区柯克出生，同一年，比利时的弗洛伊德出版了对后世产生深远影响的《梦的解析》。这本书为大量的精神分析类电影诸如《穆赫兰道》等提供了灵感来源，而本片正是此类电\', \'弗式精神分析法真是影响了好几代美国心理犯罪电影。虽然镜头语言表现比起《惊魂记》还是有些许不足，但是英格丽褒曼+格利高里派克的组合足以弥补这个缺憾，两人的表演足够精彩。另外，达利风格的梦境让人印象深刻，\', \'希区柯克的片儿看到第七部，对结尾一刻钟大反转这种东西居然还能感到惊喜，这虽说有点狗血，但对希胖这种娴熟的技艺依旧毫无抵抗力，这次还加入了玄乎的心理学和梦境解析，也是饶有趣味，当然决胜之处还是他对细节无\', \'希胖的电影对眼睛的掌控实在是淋漓尽致，无论是演员的眼神，还是墙上的眼睛，让人不寒而栗。达利的设计以及布景艺术也实在高操，与希胖的悬疑融为一体。褒曼的气质也是被希胖、罗西里尼、伯格曼、莫兰德、柯蒂斯等导\', \'“你好大的口气，你失去记忆，又有罪恶感，连自己的来路都不知道，居然敢批评弗洛伊德。”希胖的心理学崇拜显露无疑，影像故事不仅掺入弗氏梦的解析，甚至还能看出荣格的人性和解论。镜头语言更是奇谲，接吻时一扇扇\', \'放置到现在来看，虽然悬疑做得非常的好，但时过境迁，电影其实并不能让人感觉太欣喜或者太惊讶，但是希区柯克开创了精分的套路倒是影响了不少的电影。这种老电影也就是用来缅怀一下故人，那时候的英格丽·褒曼和格里\', \'希区柯克之精神分析电影开山之作。英格丽·褒曼扮演的美丽优雅的女医生对格利高里·派克扮演的高大英俊帅气的精神病人一见钟情，爱情的力量使她绝不相信情人是杀人凶手并努力帮助情人追查真相。\', \'那个叫希区柯克的胖纸你够了！别再拿你那些徒有虚名的烂片出来丢人现眼了！现在是什么时代你造吗？你把观众都当白痴吗？你那些愚蠢的烂梗一点都不新鲜，你那些可笑的悬念一眼就能看穿。瞧瞧那粗糙的画面，瞅瞅那劣质\', \'男主英俊真实，女主美丽智慧而绝对勇敢！找凶手对质还能让他转杀你到自杀。精神分析很过瘾。\', \'相当优秀的一部心理学电影。片中融入非常专业且准确的弗洛伊德精神分析学，堪称一部学术电影。整部电影都以精神分析为铺垫，直到影片最后才解开真相，坦露出一部悬疑犯罪片的真实面貌。梦境的场景塑造真的棒，向西班\', \'原来这样的故事模式可以一直追溯到1945年的黑白片时代，褒曼和派克真是长盛不衰。配乐大赞的黑白片233\', \'「意乱情迷」这个译名很精妙，只要帅如格里高利·派克，即使精神有问题也能俘获英格丽·褒曼这样的美女医生的芳心，令她为自己的病情和案情尽心尽力。几个关于「划痕」的悬念铺垫不错。那段超现实风格的梦境很有特色\', \'我现在对于哪里最可能找到希区柯克的龙套身影越来越有直觉了。。这个故事成立的最基本是派克太帅，让褒曼一天内就爱上他并认定他无罪，其他的心理分析梦境分析或侦破推理都是基于这一点吧。。\', \'依旧是Hitchcock的优秀悬疑片手笔，但实在过于夸大催眠的功效了，梦境现实一一对应什么的……你当解应用题啊。不过佛洛依德拍成这样已经不错了。心理分析电影先驱，IngridBergman和Grego\', \'推理片里只要出现弗洛伊德和那些拙劣的释梦技巧，基本就可以肯定这部分推理不能看了。与其用达利设计的梦境对剧中人进行精神诊断，不如用这部电影来诊断希区柯克本人的厌女症、父权缺位恐惧、负罪感以及对精神影像的\', \'影片是极好的，但过于夸大精神分析了，并且所表现出来的跟影片中讲的弗洛伊德并没有太大关系。褒曼不愧绝代之佳人，然而从小到大都无法喜欢上Peck，总觉得他忧郁却没有灵魂\', \'刀叉划桌布作为第一次透露悬念点，有点厉害的。\', \'希區考克引用佛洛伊德精神分析之作，也是同類心理電影的開山之作，很有代表性。"開啟的心門"象徵鏡頭與達利創作的超現實夢境是本片亮點。而劇情則一般，有牽強附會之嫌。另外很高興本片作為希區考克二戰後的第一部\', \'2008-4-2616:48:459/7.7(9898)前无古人，敬拜大师\', \'就差几分钟就结尾了，我怕是没有时间讲真相，没想到那么容易，因为一个口误，也有一点精神问题的院长凶手浮出水面，佩服女医生的勇敢背对手枪离去，多亏有这个结尾，要不我怕我睡不着觉，但是还是觉得这个结尾太仓促\', \'【A－】尽管希区柯克的作品以现在的眼光来看仍然有很多受限于时代的赘余，但影像上的内核仍然是超越时代的。两人第一次接吻时叠化脑内走廊不断开门的镜头简直浪漫到了极致（怀疑PTA那部《私恋失调》就是从这获得\', \'果然经典，催眠片把我催眠了//话说小时候经常做的两个梦分别是，晚上站在父亲自行车后座上途径满是猩猩猴子穿梭绿茵大道；我站在自家阳台上发现楼下围满了狮子老虎等猛兽，被困在家中\', \'人物的心理既是气氛的支撑点，又是情节推进的利器，如此细腻，完全掌控住了观众。梦境、牛奶等好几处镜头NB闪闪，完全震慑到我。外加帅气而孱弱的派克，无法不爱！\']'), (3, '好于93%悬疑片,好于92%爱情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。国际奖国际电影大奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/爱德华大夫 Spellbound/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.7	美人计Notorious	[(0, '主演是加里·格兰特,英格丽·褒曼,克劳德·雷恩斯,路易斯·卡尔亨,莱茵霍尔德·叔泽尔。编剧是阿尔弗雷德·希区柯克、本·赫克特、约翰·泰恩托·富特、克利福德·奥德茨。类型是剧情、爱情、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语、葡萄牙语。上映时间是1946-09-06(美国)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是二战刚刚结束，莉亚（英格丽·褒曼IngridBergman饰）作为战犯的女儿被美国联邦调查局相中，利用她对父亲罪恶的负疚和其父在纳粹阵营内的关系网络，深入调查纳粹首脑契巴斯（克劳德·雷恩斯ClaudeRains饰），获得情报将其定罪。联邦调查员迪奥（加里·格兰特CaryGrant饰）在与莉亚合作的过程中，深深爱上这个迷人的姑娘。然而二人感情还是要服从国家利益，因此他将私情搁置一边，忍痛让莉亚成为契巴斯身边的女人。莉亚深深失望的同时，也在契巴斯的生活中充当了间谍的角色，处于危机四伏的环境当中。等到莉亚终于发现了契巴斯的关键情报，不料却被契巴斯发现了自己的真实身份。然而，契巴斯也有自己投鼠忌器的顾虑，为了置莉亚于死地，契巴斯设计了一个不动声色的计谋。莉亚境况堪忧，间谍计划悬念重重。'), (2, '[\'加里格兰特在里面好讨打呀\', \'特吕弗说过：“爱情跟谋杀原本截然不同，但在希区柯克那里看起来竟然如此相似，我这才恍然大悟：恋爱和谋杀本来是一回事！”——恋爱和谋杀的控制者都让受控者为他的利益而牺牲自我，话说爱情就是个五彩斑斓的大抹布\', \'结尾即高潮。影片线索都自然交代，没有故意制造悬疑，着重于表现人物的感情和内心，最后一场戏的博弈也颇为精彩。整部影片完整且有趣，男女主角表演都非常出色，加上二战刚结束的时代背景（铀矿的敏感话题）以及黑白\', \'并没有那么希区柯克。中国语言真是矫情，分明就是为了情报利用女子的美色不负责任地把她丢进虎穴不闻不问的利益至上主义偏偏要叫美人计。根本就是notorious。一直在想不是加里最后良心发现回来营救，褒曼真\', \'还是觉得小儿科！大师，我对不起您~\', \'英格丽·褒曼是典型的北欧人身型，高个，宽肩，但胜在面部轮廓精致，眼神丰富，演起这种角色非常惹人怜爱。她没有做错任何事，却几乎没有掌控自己命运的能力，父亲的政治立场和爱情这根软肋让她陷入愈发被动的境地。\', \'还是希区柯克那套娴熟的镜头语言，光影的结合和景深的应用让这片子颇有黑色电影的视觉风格；可惜留白和线索太频繁反倒让这部片子的悬念感几乎消失殆尽，不过那个结局的留白倒是真不错。\', \'二战刚结束，就拍了这种清算纳粹在拉美残余势力的间谍题材，希区柯克的策划能力还是显眼。剧情很简单地分成三块儿，褒曼恋上情报员格兰特并领了色诱纳粹分子的任务（他俩状态压抑情绪磨叽）、调查酒窖中的秘密储存品\', \'难得希区柯克浪漫一把\', \'英格丽·褒曼的声音好man，为什么在卡萨布兰卡里面就没察觉到呢。唉，这部在希区柯克的作品也就那样吧，也许是我审美疲劳了。\', \'藏钥匙那段很妙，三角关系也很微妙，尤其是克劳德.雷恩斯的表演尤为称道，当然英格丽.褒曼也毫不逊色，1945-1946年是她的巅峰期。\', \'2011/9/5下午，歌华有线点播，英语原声+中文字幕，xj合看，以前看过好像叫声名狼藉，2星\', \'爱情比希区柯克更加悬疑。\', \'放现在看褒曼的下巴有点短啊，还不是锥子脸。但还是美得倾国倾城。\', \'各个方面都做到近乎完美！老希绝对知道如何用音乐，如终场情定，冷静地不用一秒音乐，眼界和节奏把握高出群伦；在悬疑中留白，点到为止的功力也是叹为观止；光凭三个主要角色的表演，就足以五星。\', \'《美人计》里有一段英格丽.褒曼和加利.格兰特的著名吻戏。当时的电影审查制度是，吻戏不得超过三秒钟，希区柯克把一个长吻打碎了，让他们在讨论晚餐的时候一直不间断的接吻，但每个吻都没超过三秒钟。\', \'希胖最不希区柯克的电影，仍属经典。1.前半程爱情戏稍多,后半段张力十足；2.偷钥匙和酒窖探查+接吻段落很精妙；3.格兰特和褒曼的3分钟"影史最长"接吻特写镜头,挑战海斯法典；4.几个长镜头和褒曼中毒时\', \'9.1；期待希区考克的闪电客串才是看其影片的最大乐趣\', \'情节和悬念设置上BUG密集，【希胖败笔】+10086\', \'大概是目前所看希胖作品里悬疑最弱的一部，这种美版“色戒”式的谍战拉锯实在太不高明了，光偷钥匙这个情节就破绽百出，结尾男女主成功逃脱得也有点牵强。最搞笑的是男主说因为受不了女主和目标人物卿卿我我而决定调\', \'老电影有种独特的魅力\', \'等到莉亚终于发现了契巴斯的关键情报，不料却被契巴斯发现了自己的真实身份。然而，契巴斯也有自己投鼠忌器的顾虑，为了置莉亚于死地，契巴斯设计了一个不动声色的计谋。莉亚境况堪忧，间谍计划悬念重重\', \'很少见的叙事手法，把爱情和悬疑两种因素并列铺陈，并层层递进，互为因果，相辅相成。真是大师手笔。悬疑的部分，实在太紧张太揪心，以至于这部电影我分了三次才看完，每次都是因为心脏根本承受不了而被迫中断。而且\', \'悬疑紧张刺激又浪漫\', \'电影上映的年份是二战胜利之后的第二年，上映日期的前三天则是中国抗战的胜利日。可以说本片也算是纪念反法西斯战争胜利的某种应景电影，核原料也对应了当年同盟国与轴心国竞争原子弹制造先机的历史，主线剧情甚至与\', \'希区选择以特写入镜时，通常是为了要制造一个戏剧高潮的时刻，或真相揭示，或威胁迫近，或罪恶实施。角色此时一般保持无表情的状态，然后由对准ta的镜头推进或角度去主动创造所需要的惊悚悬疑情绪！为什么希区对褒\', \'太困了，睡了，几段需重看：开场3分钟，家庭聚会，长吻，偷钥匙，豪宅Party，楼梯结尾\', \'虽然不一样。还是想起青宁。完全的感情拉锯战嘛。。搞死了。\', \'作为希胖爷的作品，应该是中规中矩型的吧~以前就不喜欢CG，现在还是不喜欢，那张表情少到死的扑克脸，跟蜡做的似的~\', \'没嘛悬念的正叙片，情节颇弱，不合常理，全无谋略。为探知某富商底细，临时抓个犯二代楔入府上，富商居然就娶了她。她就连个酒窖都不会探测、打匙模也不懂，竟然是偷钥匙叫姘夫去探测，当晚就败露。想到孝钦显皇后批\', \'美人惊艳了时光。\', \'前面半小时谈情说爱有点腻歪，后面进局了男主又菜到不行还拖累了女主，最后居然能救出来了还是用走的……震惊不是因为Sebastian投鼠忌器，而是明显间谍组织起疑了还放你俩走，这事还需要确认怕错杀吗？\', \'看过的希区柯克最没气氛的一部，CaryGrant从头到尾一张石头脸，汗死\', \'哇，这个真的很好看啊，好多年以前看到的\', \'两个傲娇什么的....Sebastian多好啊....\', \'看片的时候脑内循环播放杨蕊伊求破。经过国产谍战剧轰炸之后再看一遍这个，就觉得里面的情报工作实在是太幼稚了。远景迅速拉成大特写真是惊心动魄。\', \'原来60多年前就有色戒了，当然这个真是一点都不色。。我必须承认我还是喜欢色戒多一些的，人物关系是细腻得多了。但这个也还蛮有意思的，爱情戏稍微假了点梗稍微蠢了点。。褒曼不错\', \'重看@电博；非典型的希胖风格，过多细节特写有主导观众嫌疑，不过他腆着肚子喝香槟的自恋风格令人莞尔；在众多好莱坞女星中，褒曼也算一个独特存在，虽骨骼大身材高，却给人纯净甚至柔弱的感觉（可能是希胖最欣赏的\', \'2007-11-510:57:487/8.3(21351)#106\', \'我现在必须承认没有人比希胖更会拍爱情片！这种男女虐恋放在琼瑶戏里都妥妥儿的！但更牛逼的是他更拿手拍悬疑！对气氛与节奏的拿捏无人能敌！想起ChrisPine饰演的花心特工在“ThisMeansWar”里\', \'现在看来情节可能不那么繁复纠结反转很多，但它的简洁却尤其动人，轻易就能抓住全部注意力。更别说还有希区柯克完美的光影和连欲言又止和眼泪都美不胜收的褒曼，以及她所有的华服。\', \'英格丽褒曼好像GraceAdler。哈~这部电影也是希区柯克的早期作品，依旧充满了温情和智慧。还蛮喜欢的。\', \'希区柯克展现了他最浪漫细腻的一面。一前一后两段美妙的男女主亲昵跟拍镜头，大全景到钥匙特写镜头，反角母亲手持咖啡送到褒曼面前的跟拍，反角在酒窖发现秘密败露的整个无言场景，都美不胜收。\', \'看的第二部希胖，也第一次接触了加里·格兰特和英格丽·褒曼。影片以爱情与家国的矛盾冲突融合悬念惊险，两大特色并驾齐驱相得益彰，堪称最能体现希区柯克风格的佳作之一。希胖的出场：电影开始一个小时后，在Cla\', \'希区柯克的这个爱情故事应该是我看过来最喜欢的一部了吧。加里格兰特有魅力，英格丽褒曼怎么看都不觉得有多美。\', \'美人惊艳了时光，也许黑白更有镜头美感\', \'8/10。很久没有完整地看完一部电影了！处处可见老希设置悬念的妙道，圆形转场、交互场景、视线匹配等剪辑技巧使用炉火纯青。镜头语言这是要爆出翔啊！请客宴会一段，升降推移流畅到位！特写柔光打在褒曼阿姨脸上\', \'不是希区柯克最拿得出手的一部，更偏向于常规水准，出彩的地方除了希区柯克的行货之外，还有英格丽褒曼和加里格兰特的化学反应，褒曼的电影多看一部就更明白她的影响力为什么可以经久不衰\', \'很棒了\', \'女主很美！剧情很好看\']'), (3, '好于76%爱情片,好于61%剧情片。最佳男配角(提名)。最佳原创剧本(提名)。主竞赛单元(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/美人计 Notorious/video/视频1.mp4']")]
2	7.7	房客TheLodger	[(0, '主演是艾弗·诺韦洛,琼·特里普,玛丽·奥尔特,阿瑟·切斯尼,马尔科姆·基恩。编剧是阿尔弗雷德·希区柯克、MarieBellocLowndes、EliotStannard。类型是剧情、悬疑、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是无对白。上映时间是1927-02-14(英国)。时长是92分钟(英国电影协会修复版)。'), (1, '剧情简介是一位新房客（艾佛•诺维洛饰）被房东太太（玛丽•奥尔特饰）和她丈夫（阿瑟•切斯尼饰）怀疑有可能是恶名昭著的“连环杀手”，但他们当时装模特的女儿黛西•邦廷（琼•特里普饰）却被他深深吸引。黛西的男友警探乔•贝茨（马尔科姆•基恩饰）产生了嫉妒，于是在房东太太的教唆下获得了搜查令闯入了他的房间。然后警察找到了一把手枪和一张标明以往杀人地点的地图，以及一张第一个受害人的照片。房客辩称那个女孩是她的妹妹，他只是在寻找杀人凶手，可是警察还是逮捕了他。在黛西的帮助下，他逃了出来，但因为戴着手铐在酒吧被人发现，于是，他被逼入了墙角。本片有一个难忘的镜头被希区柯克称为是在默片时代替声音的拍法，就是镜头里出现“房客戴着手套的右手在楼梯扶手上慢慢下滑。'), (2, '[\'真正意义上的第一部希区柯克式电影，许多日后的手法已经形成，表现主义学得很成功。喜欢那个透视地板顶拍！\', \'希胖貌似蛮喜欢找基佬男演员演那些神经兮兮又居然让人觉得有点可怜可爱的凶手？然而明明Ivor和他男朋友就嗲得不得了，在一起35年，他们家那栋房子叫Redroofs，他男朋友死了就埋在房子旁边。后来还建了\', \'辛辛苦苦从BFI借的胶片，统共没几句词儿，翻得错误令人无语〜另，有诡异配乐的部分是后补的胶片吧？能找个复古点儿的配乐么？\', \'希区柯克怎么能把人拍的这么好看！（最后那段愤怒的民意吓到我了）修复版插入流行乐真的差评！！！！！！！！！\', \'希胖太懂观众心理了。Novello美得不成人形。\', \'看的是原配樂。據人說新配樂不好。Hitchcock本人在裡面跑了幾秒背影龍套。本來是想把lodger拍為開放性結局，不點明到底是不是罪犯，可是studio要求Novello的絕對清白，Hitchcoc\', \'希区柯克早期作品，配乐欠佳，比同年茂瑙拍摄的《日出》更懂得运用字幕效果，比晚几年弗里茨·朗的同类题材影片《M就是凶手》节奏更紧凑。希胖玩转表现主义（透明地板那个镜头如神来之笔），丝毫不逊于默片时代的大\', \'年轻的希区对爱情的想象依然美好，那大胆推进的特写，对色情的想象也很坦率，手铐的恶作剧和浴缸里愤慨的腿儿，虽然是默片，却是靠声音细节来营造恐怖猜疑氛围的出色影片，男主角的表演和风度都令人难忘，另能在大银\', \'7分。很有德国表现主义的味道。希胖终于开始惊悚了。不过直到片结束，凶手都没露脸。\', \'文字性的东西出现的有点多了。不过复杂的悬疑被拍成默片后，确实很赞～～\', \'最早期的希区柯克作品，开头打了凶手的幌子，遇到一家神经兮兮的房东有够倒霉的。与卡里加里博士相似的表现主义。修复版配乐出戏减分。\', \'一切合情合理，远比09版精彩\', \'希区柯克对特吕弗曾说，他的才能在《房客》之前是上升期，到了房客稳定下来，房客之后都是在重复已有的东西，所以我很想看看这部分水岭性质的作品。\', \'2013.06.23SIFF5@影城重温.\', \'不错不错\', \'重温希区柯克。表现主义的功夫没做足，故弄玄虚的悬疑铺陈又太多，不过瑕不掩瑜，一些镜头的巧思带有鲜明的希氏风格。忍不住在吐槽一下，修复版的配乐实在太妖了\', \'看似坏人往往是有着一段悲惨故事和秘密的好人。\', \'默片无论怎么拍，都是好看的！\', \'默片或许默片才会有那么极致的演出吧。问题是字幕是哪里找的呀还能怎么错啊。至于配乐，那两段唱的没有就好了。\', \'这哪是悬疑片明明是部爱情片，在大银幕看默片太穿越了，修复版的配乐好多是后加的，还有流行歌曲啊摔！\', \'怎么说呢，有些略微失望的感觉吧，这种片没能去上影节看修复版就是人生一大损失啊！看的不知道是哪一个的修复版本，总之修得很差，画面阴暗模糊不清，配乐也低低的几不可闻，可惜了一部如此有地位的默片了。剧情基本\', \'希区柯克默片\', \'https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1853409559/\', \'@百老汇电影中心·英国电影展\', \'如果配上声，我认为还行，会给三星。无声嘛，实在不喜。\', \'关于夜雾伦敦中找寻谋杀金发女郎连环杀手，交织“性与谋杀，高潮与死亡”。摄影角度和光影有表现主义色彩（希区柯克关注茂瑙和弗里茨·朗作品）。多次巧妙暗示声音（倾听/尖叫/广播等）。暴民令人想起M(1931\', \'金发女郎连环杀人案，内容一般，不过在1927年能拍出这样流畅的电影还是很不简单。虽然说起来有点变态，但是，无论是创作者还是观众，很多人都会被连环凶杀吸引。看的时候偶尔走神，想到自己经常忘记，其实希区柯\', \'CC标准收藏，编号：885。希区柯克28岁时拍的一部电影，真正意义上的长片处女作。早期多关注德国表现主义作者，如茂瑙及弗里茨·朗，影片结尾似《M就是凶手》。影片光影柔和、诗意，只是修复版配乐颇前卫，有\', \'“麥格芬”出現了！原來希胖的金髮癖好在處女作時期就已養成...\', \'西胖的默片，原本是开放结局。\', \'现存的希区柯克第二早的长片,也是他第一部所谓的惊悚片.我一直说希区柯克的作品多精心计算的匠气少水到渠成的自然所以于我而言他是巨匠不是大师.很遗憾,这部«房客»已经连计算和匠气都算不上完全是算计和做作.\', \'没想到真凶是个“麦高芬”，男主要是不逃跑反而不会遭罪\', \'事实证明台词在电影中的重要性，警察长得那么吸血鬼为什么不让他演罪犯。房客长得很帅\', \'更能了解默片的好，很多意思确实不用台词的。\', \'修复版配乐真是太过头了硬生生给默片插入TDKR似的音效大丈夫嘛。。。妆容场景都是表现主义的内容，不过精彩的摄影和反转叙事外加必不可少的金发女郎什么的已经很希胖风格正下方透视仰拍男主踱步一段最惊艳！\', \'放到今天来看，无声惊悚片有点太难达到惊悚的效果了，而且故事也容易猜。\', \'乱儿乱儿的。。\', \'因醋生隙。希胖早期悬疑默片，更像一部爱情片，少许字幕减弱不少细节，修复版配乐出戏。\', "有点胖不容易看出来匆匆路过的行人没露脸带个帽子还|20191207AH回顾展重看D\'aprèsleromanTheLodgerdeMarieBellocLowndes./Filmégalementco", \'与其说希区柯克，不如说更像弗里兹郎和卓别林的电影，默片时代的一些拍摄手法还是区别挺大的，以至于故事本身还是有点弱，揭晓的谜底也没啥让人觉得惊喜的\', \'这配乐……\', \'我去，我看的是什么妖蛾子版本，怎么还有现代流行乐女声的配乐。。。。。\', \'【看的第二部希区柯克作品，1927年成名作《房客》。默片对悬疑气氛的烘托要求更为严格，胖老头做的很出色。但靠字幕板显示出角色说的话终归是技术对电影的局限，试想如果这是一部有声电影，片中的人物该是多么活\', \'ThebeginningoftheHitchcockEra。无配乐版。\', \'NY107.三星半。淡淡的表现主义与房客的右手；是悬疑也是喜剧；这种逆转当时已经很难得了，现在都还有不少人在用；上海电影节的错过终于圆满了\', \'希胖早期受德国电影影响的佐证，房客初登场的镜头印象深刻。And...人人都爱哥特烟熏妆。\', \'既没有胖子式的流畅叙事和情节快速转换，也没有一两个能让人久久不忘的镜头，相反，默片对于悬疑片的局限性完全被放大~~~这个直接就放弃寻找胖子的身影了，实在太模糊了\', \'http://www.bundpic.com/2013/06/22475.shtml专访希区柯克默片修复展策展人罗宾·贝克“永远都不要凭空创造出一些东西”\', \'好好看喔～那個透明天花板好厲害～還有這時候就有的場外處理，太有趣了。\', \'妈呀，这磨洋工的叙事看的我真是煎熬啊\']'), (3, '好于81%悬疑片,好于59%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/房客 The Lodger/video/视频1.mp4']")]
3	8.7	后窗RearWindow	[(0, '主演是詹姆斯·斯图尔特,格蕾丝·凯利,温戴尔·柯瑞,瑟尔玛·瑞特,雷蒙德·布尔。编剧是约翰·迈克尔·海耶斯、康奈尔·伍尔里奇。类型是悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1954-08-01(美国)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是摄影师杰弗里斯（詹姆斯·斯图尔特饰）因站在赛车道中间拍摄，断了左腿，只得在家静养七周。除了保险公司的护士斯特拉（西尔玛·里特饰）和女友丽莎·卡罗尔·弗里蒙特（格雷斯·凯利饰）每日前来照料，百无聊赖的杰弗里斯只能在窗前闲看邻居们的日常生活以打发时间。对面公寓的二楼住着人造珠宝推销员拉尔斯·托瓦尔德（雷蒙德·伯尔饰）及妻子安娜（艾琳·温斯顿饰），夫妻之间争吵不断。一个雨夜，杰弗里斯看到拉尔斯提着箱子外出数次。次日，杰弗里斯又看到拉尔斯用报纸包裹一把锯和一把刀。杰弗里斯起了疑心，他怀疑拉尔斯杀害了安娜并分尸抛弃。然而，杰弗里斯并未目击案发过程，也未见到尸体。那么真相究竟如何呢？杰弗里斯的推测只是他的臆想吗？为了证实他的推测，杰弗里斯要如何寻找证据呢？'), (2, '[\'如果最后发现那个商人是无辜的，一切不过是臆想，就更好了\', \'习惯了老头最后几分钟的高潮和GraceKelly爬窗如跳舞的优雅。女人永远有比男人更无穷的好奇和更离奇的想象。现代人已经从偷窥欲进化到暴露癖，而起因都是空虚孤独。\', \'镜头内外的双重窥视。旁观者未必清。好奇心摔断腿。婚姻众生相。格蕾丝凯莉的绸缎睡衣。特吕弗：使我感到无比震撼的是：在他的影片中，所有的爱情场景都拍得像凶杀的场面，而那些凶杀的场面又都像爱情场景……在希区\', \'杀了就俗了，要是没杀观者都会成为窥淫和臆想的同谋，这样更有意思\', \'GraceKelly那5套衣服（其中一套是睡衣）都太美了。。。这可是将近60年前啊，一点不比现在的Couture差。还有金色卷发和红唇，体态优雅，就是女神\', \'不够好看...\', \'年纪大了再看后窗，只觉得这是部甜得不行的爱情片。再精彩的剧情也不如俏皮娇嗔，为你煮粥温酒、更衣爬墙的格蕾丝·凯利来得实在。笑。\', \'我坐在后窗看“电影”，看电影的人在《后窗》看我。\', \'景框的独特设置和镜头的巧妙移动，植根佛洛依德学说的心理挖掘，希区柯克所有的影片都非常忽视演员演技的表现力，没准希区柯克很鄙视演员这个职业，他是把演员当花瓶和动物的\', \'几乎没有场景的变换，却一点也不枯燥无聊。\', \'GraceKelly勝任聰慧大膽的時髦女郎，在她手裏沒有不能解決的問題，只看是直接面對還是委婉以求。男友不信她能一只皮箱走天涯，她便拿來裏面只裝絲綢睡衣和拖鞋的高級皮箱，一片旖旎；她能換上吊帶仔褲皮鞋\', \'有限空间内镜头的运用出神入化。因是“偷窥”，大部分都是带着审视、观察意味的主观镜头，但人眼、望远镜、照相机等媒质的安排调换，视觉上毫不乏味。不同景深下，不同人物轮流走位登场退场，每扇窗口后都有一个辅线\', \'这部不是看情节，而是看独特的运镜与特殊情况下的气氛塑造...如果硬要说情节教会了人什么，那么就该是：请相信自己的第一直觉吧..^^JS演得很侦探，GK一点也不裁缝\', \'一部最適合寫裝逼影評的電影\', \'大致明白了希胖的女性审美：金发碧眼大胸穿衣好，聪慧善良好奇心。穿得了丝绸睡裙爬得了自来水管道，当得了美人间谍玩得来侦探手段，为了爱也脱的下礼服随男人浪迹天涯。这样看，赫本的形象就不过关，梦露又太露骨而\', \'一个场景，如此精彩，不得不服。悬疑和娱乐性并存，还能有什么要求。其实看电影就是发泄偷窥欲望的绝佳手段啊！这里面的恶趣味还真不少。。。格蕾丝凯莉的性感从睡衣渗透至口音。喜欢她的每套衣服每个包包！\', \'我的眼睛一直在GraceKelly漂亮的脸和各种好看的裙子上。。那套薄纱睡裙穿在她身上简直美翻了！剧情倒是觉得一般，有人拿登堂入室来比，虽然年代差太久必然各有特点，但显然登堂入室我更喜欢。\', \'GraceKelly好美衣服好漂亮。。。这三个人真是吃饱饭没事干唯恐天下不乱天天幻想逞英雄啊。。故事没有什么特别惊喜，不过玩镜头玩得很绝，各种以小见大的手法也是。。那通没人讲话的电话是神来之笔。。。\', \'“庭院象征着这个世界，（偷窥的）摄影师就是导演本人，望远镜代表着摄影机和镜头。”特吕弗讲得好哇。每扇窗里都是连环画，是不同主题的电台，是被观看的故事。最有意思的是，作为凝视主体的男性摄影师反而像是被挪\', "偷窥是一种瘾，希区柯克给我的惊艳在于，他的重点不是让观众明白谁是凶手，而是在阵阵越发的悬疑气氛推进当中，让人无法分心只能专注。是的，他就是能够使得释疑这东西，让人上瘾。\'8.5", \'不妨也把它看作是「桌面电影」，吉米·史都华犹如游戏玩家般时刻注视着他的电脑屏幕，自如地对不同的窗口进行打开/关闭、放大/缩小、最大化/最小化的操作。#BJIFF2019#\', \'不是很喜欢这部，真的。。。因为不喜欢女主角\', \'结尾那个长得像伊丽莎白2世的护士为什么被自己的话吓到了她是最先提出分尸设想的呀，那个男的为什么要打那么多长途电话，为什么美国人都不爱拉窗帘，这部电影是不是后来上的颜色。窥私癖真迷人没有杀人案也很好看。\', \'调度和节奏感惊人，第一个长镜头一个字没说就把某些导演要花十几句来解释的事情全讲透了，而之后的悬案本身似乎都成了麦高芬，为的只是串起那些发生在不同窗口的故事。\', \'第四边（如同戏剧舞台的第四堵墙）只有Stewart一家住户（只有观众能看到其他三边），S能/不能听到声音（观众能/不能听到声音），S的角色只是观众的一个凝缩的、用来凝视的载体。电影空间—戏剧舞台空间。\', \'2021/4/8偷窥伦理学和爱情哲学。很多人觉得结局走向不够精彩，但我们倒觉得这个结局更能激发思考——不道德的行为导致了善的结果。另一方面，片里的爱情关系也很有意思。一开始，两人截然不同的价值观和生活\', \'3.5。闷。尽管偷窥心理之揣摩、视角之影像化都是标新立异甚至空前绝后的，但它予人的乐趣似乎并不足以贯穿全片，对被窥者杀与否、如何杀无甚好奇。至少在我观感里是这样。看到现在第五部希区柯克，除了巅峰《迷魂\', \'四刷，个人迷影启蒙之一，最爱的希胖电影。1.希区柯克凭借自身高超的叙事手法和对镜头语言的精准把控，在狭小局促的有限空间内将悬念与戏趣无限延展，迸发出令人目不暇接的别样精彩。2.镜头内外的双向作用及关于\', \'7/10。重温。弹屏观赏，欢乐加倍，每一户窗都是观众窥视他人生活的景框，早晨起床偷窥一眼比基尼美女，吃饭时嘲笑雨天里邻居夫妇在阳台睡觉的滑稽，评论爱刨土的小狗和利用篮子载着宠物上下楼，看着关起窗洞房的\', \'此片从开始就有一个可能让观众存疑的空间构设的点：“凭什么你能看到他，他却从没看到你？”因为俩人居室的楼层分明是等高的！……而演到背后秀戒指被发现两男人对视那一刻，疑团终于揭晓：希区早知观众有此潜疑，如\', \'为悬疑而悬疑，看睡着了，后人已经远远超越的电影为何还霸着IMDB前20呢？\', \'剧情一般，期待的大逆转没有出现。2013.10.16\', \'这部片子最好玩的一点就是，每一个窗口的家庭都可以独立抓出来拍一个故事，而旁观者是拿着望远镜的杰夫，还有邻居们，当然，还有观众\', \'强在代入和互动。如果：推销员是无辜的，所以被逼地暴走；或者三人过于关注此处而忽略了邻里彼处真正的命案⋯⋯\', \'“我一直想见见索沃德太太”事情不会空穴来风，女朋友也加入进来侦探可笑死了，原来是出喜剧啊哈哈！\', \'精巧的故事设计，出人意料难以预测的结局，都深深打上了希区柯克作品的烙印。\', \'在影片的高潮部分，Jeff用摄像机闪光灯对抗闯入家门的邻居，想要把邻居重新收摄为自己在后窗窥视的图像；邻居则将他扔出了后部/真实之窗（rear/realwindow）；这不正是希区柯克对观众做的吗?让\', \'1.不寻常的举动下是隐藏秘密时的慌乱。2.躲在背后的眼睛往往可以更清晰冷静的看透一切，然而这却也牵涉到道德问题。3.每一个窗口在镜头后面都是一部电影，一部关于电影的电影。\', \'2016.6.30重看.GraceKelly怎么穿都好看，特别是第一套。“Blow-Up-1966”完全是这个底子。虽说一窗一事有趣，但现在怎么都觉得每个都在窗前演戏。后30分钟，即使现在看，跟小时候\', \'时隔9年后的重看。俏皮一些，多幕交代和古典配乐仿佛是看了一集加长版猫和老鼠~@BJIFF资料馆\', \'看毕最大的感触不是所谓悬疑惊悚，倒是剧本出色的画面感和起承转合的精巧，以及台词的幽默品味有不少火花~~主题本身轻轻擦到的女性话题和都市的冷漠异化和小小温情的边，不过也就止于擦到的水平~以及这货其实还是\', \'太失望了，这样的结局实在是太意外了，因为我以为凶手另有其人，最后竟然·······，你让主角摔死还有点看头，唉\', \'这片子里金发女郎的作用尤为明显啊，让男主角最终爱上了他，且这个聪明的金发女模特（格蕾丝·凯利）高贵无比美艳动人，而且还聪明，台词有着格蕾丝一贯的缓慢慵懒，但又有趣。片末的十分钟是高潮所在，对面商人一步\', \'现在看的话，这部电影已经没有那么惊悚了，现在的惊悚都是一惊一乍的吓唬观众，我觉得希区柯克之所以经典是能够掌握全局营造一个贯穿电影的诡异惊险的氛围\', \'谈恋爱哪有查案有意思啊！史都华塑造的这个摄影记者的角色实在是太有意思了，当他的未婚妻以及护士还有同事一起参与到破案的进程中来，气氛一下子就柯南起来了，哈哈哈，应该算是希区柯克电影中娱乐性和悬疑性兼备且\', \'看了一个分析，觉得很有意思——男主窥视的窗口就像一块块电影银幕：寂寞女人是剧情片、新婚夫妇是情色片、钢琴家是音乐剧、芭蕾舞者是性喜剧、生病女人那里是恐怖片。因为场景单一，摄影和表演需要非常突出。摄影的\', \'对观众偷窥欲的满足和自我指涉。剧情不够精彩，但创意绝伦。\', \'重看，每一寸镜头移动都牢牢地限制在视线范围，既是禁锢角色同样也禁锢观众。超长的摄像机镜头如同延伸的五官，窥视何不是一种神经官能症？Jeffery对婚姻的迷惑和恐惧一一投进后窗，观众的欲望也被投射到银幕\', \'在希胖的作品里，应该不算第一流的，更像个小品（不是指喜剧小品）。影片非常精巧，以有限视角把叙事功能发挥到极致。这种有限视角简化了很多问题（比如推销员到底和哪个女人去车站的），让观众紧紧跟着主角的思路。\', \'上课讲的,补标(这个好像是好几年前跟着父母用电脑看的？记不清了，当时还不玩豆瓣).一直以为后窗是单纯的关于偷窥和婚姻的议题,多年来为结局为啥没反转耿耿于怀...没想到影片分析课的老师提出了一点:这是关\']'), (3, '好于97%悬疑片,好于98%惊悚片。最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/video/视频1.mp4', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/后窗 Rear Window/video/视频2.mp4']")]
4	7.0	谋杀Murder!	[(0, '主演是赫伯特·马歇尔,诺拉·贝琳,菲利普康斯塔姆,爱德华切普曼,迈尔斯·曼德。编剧是阿尔弗雷德·希区柯克、WalterC.Mycroft、艾玛·雷维尔、克莱门丝·戴恩、海伦·辛普森。类型是悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1930-07-31。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是一位女演员被发现在一具尸体的旁边，而她又失去了记忆，似乎没有什么能说明她不是凶手。就在法院认定她有罪并被判处死刑的时候，依然有一个人相信她是无辜的，但他能够找出足够的证据解救她吗？'), (2, "['30年代初希区柯克版的#十二怒汉#，陪审团举证说明或许吕美特从中得到了灵感也说不定，有罪或无罪，人性的碰撞，民主与怀疑，这是整部电影的精华。而与#十二怒汉#不同的是本作主人公的合理怀疑不局限于那张桌子', '考慮到影片的年代，其實應該給很高的評價，但是很多當時十分創新的技巧幾十年後都完全別被普及到眾人皆知的程度，而故事本身也不在吸引，所以沒什麼觀影快感。', '算是希胖不多见的推理戏。1930年这部电影可能有很多新奇的地方，比如无法做后期配音的当时如何完成男主一边剃须一边听歌剧的有声场面。但这在今天已经如混血动机一样毫无新意不合时宜了。凶手的性倾向非常暧昧，', '吕美特你看了没？......胖子都来英雄救美|20191214AH回顾展重看', '希区柯克早期，之后“摒弃凶手概念”的风格还没有形成。然而大师手笔随处可见。', 'Thejurysceneremindsof12AngryMenverymuch.', '虽然是早期作品但还是很有他风格的', '早期的有声电影，有些场景是那么的一板一眼。', '虽然大部分挺无聊的，但后20分钟很棒，凶手以合写剧本的方式透露了自己是凶手，最后拉大幕的形式也是后期有很多片都玩的小花样，而这都是1930年就有的....', '希胖，over。希胖每部电影中总有几个镜头是可以拿过来做教材的，如：开始的窗外移动镜头；冲咖啡的长镜头；陪审团段落启发《十二怒汉》——某些情节，我们看的时候会想：哦，这我在影片XX中见过，然后再看一下', '6分。希胖早期有声片。故事还行，开头有意思，审判团和对剧本那段不错。不过画质有点差，声音就更差了，听都听不清，大打折扣啊。', '2008-5-14熄灯7/6.4(1318)作为早期的有声片，有很多实验性、创造性的东西。很难说《十二怒汉》没受此启发', '希胖雏形，对画面不能太苛刻。', '看到12怒汉的雏形', '应该说是除《伸冤记》之外最不希胖也是最为严肃的作品，一出推理剧而非惊悚剧。戏剧味道浓厚，许多舞台化的镜头调度在《夺魂索》中被更加发扬光大，陪审团段落应该启发了《十二怒汉》，对画外音有着极具创意的使用。', '《十二怒汉》的先驱', '有点点《十二怒汉》的感觉。', '开局一个十二怒汉结尾一个惊艳谢幕非常厉害中间普通了点', '这可是1930年的片子连十二怒汉都有所借鉴全方面牛X', '希胖查漏补缺。推理还是很漂亮的，但是结尾太教化了。有些漂亮的用镜，喜欢一开始舞台审问一场戏（虽然也挺刻意的）。', '2004/11/18@世新', '范安因为自己的身份问题产生的自我怀疑导致他下手杀死埃德娜。戴安娜因为同情所以没有告知真相。真正的悬疑在于“混血”的身份，影片到结尾好似找到真相，却仍旧没有揭开。', '前半段的后台调查的调度不错，中段的陪审团群戏可见《12angryman》雏形，后半段的推理戏已逐渐显露希区柯克强大的编排能力。', '近一个世纪前的电影', '3.5庭审戏很容易想起《十二怒汉》，末了的马戏则是《大路》，拉大幕结尾加0.5', '他真是喜欢剧场呀。', '女子戴安娜与另一女子的死有直接关联，她有唯一的在场证明，十二名陪审团认定有罪，即将死刑，希胖是绝不允许一目了然的案子发生的，于是针对细节的调查逐步展开，现场第三人被引入推论，能够假扮女人和警察的空中飞', '凶案之后，警察在剧团询问那一段非常好玩（不断被打断，和舞台上正演的戏融合）；陪审团商议那一场也很好（不知道十二怒汉有没有受影响、每个人都做出了特点）；声音处理很有设计（男主听着广播中音乐的内心独白）；', '可惜了最精彩的戏中戏解局一段因为我文化知识单薄好像没怎么看懂。', '3.5星，“咱们艺术家有双重功能，用生活创造艺术，用艺术评价生活”。扮演混血儿的男演员怎么看着有点像印度人。。。PS陪审团那段是不是启发了12怒汉呢？', '它是如此古老原始，却又如此超前', '结构好，以围观者视角引入一场密室谋杀，主角缓步登场，兼顾文本和影像表达。陪审团的争论是《十二怒汉》的母版。表演真挺糟糕的，肢体语言琐碎，节奏也不对。还有一点LGBT色彩。结尾空中飞人那段非常好，凶手的', '平淡，粗糙。看的我只想打瞌睡只有结局是强烈的希式风格', '捕鼠夹结构=德勒兹时间晶体结构俯视图', '前半段陪审团有十二怒汉的感觉带入戏剧破案有点意思而最后的自杀有点没想到', '1930年的作品来说非常好，现在看来当然会比较稚嫩一些', '首尾两场戏很有张力，中间侦查部分就有些冗长了，应该精简一半以上的时长', '1930年胖子的作品，男主赫伯特•马歇尔（HerbertMarshall）饰演的约翰，挑起了整个戏，自然流畅。特别喜欢他在床上端着咖啡杯，被一群熊孩子包围的样子。戏剧和真实，两者很好的融合在一起。', '相比于《讹诈》这部《谋杀》显得不够利落，过多出场角色和一些琐碎的情节在后半段拖慢了节奏。不过影片主题还是值得玩味的，或许后来的《十二怒汉》就是受到了此片的启发？', '西方陪审团制度再一次证明了在司法实践中的作用和影响力，话剧班的负责人在知晓麾下演员被杀后理所应当担负起找寻真相的责任，这是司法体系给予公民的权利，也基于每一个人的良知。一切指向话剧演员的身份焦虑和隐蔽', '虽说有成型的电影语言，但故事上还是不够有吸引力', '感觉这时的希胖还没找到好的节奏。', 'Kino蓝光', '早期作品。陪审团段落酷毙了。有一种笨拙但灵气的诗意在里面。三星半。', '前面的陪审团戏十二怒汉有受启发吧？', '希区柯克版的《TwelveAngryMen》，唯一亮点就是“她不清楚杀没杀人，但肯定否认没喝白兰地，为什么要否认一件小事而非大事呢”', '陪审团那场戏让我想到了《12怒汉》。开头太经典了。逼仄的木房间，视觉上太好了。', '悬疑推理的足够，即便现在看也是经典。由于语速太快，所以重点抓的困难，但结局出乎我意料。', '像十二怒汉后边没懂', '。']"), (3, '好于58%悬疑片,好于50%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/谋杀 Murder/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	8.3	蝴蝶梦Rebecca	[(0, '主演是劳伦斯·奥利弗,琼·芳登,乔治·桑德斯,朱迪丝·安德森,奈杰尔·布鲁斯。编剧是达芙妮·杜穆里埃、罗伯特·E·舍伍德、琼·哈里森、菲利普·麦克唐纳、迈克尔·霍根。类型是剧情、爱情、悬疑。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1940-03-21(迈阿密首映)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是年轻女子（琼·芳登JoanFontaine饰）初遇曼德利主人德文特（劳伦斯·奥利弗LaurenceOlivier饰）是在海边的悬崖边上。她以为德文特要跳海自尽，大叫一声，让德文特生气不已。然而，接下来的二人相识继而相知的经历让他们堕入爱河，结为伉俪，女子成为了曼德利庄园的女主人。幸福的生活眼看就要铺开，这个新婚妻子却遭遇到了阴森的“寒流”。她发现这个庄园到处可见德文特前妻丽贝卡的影子，她的名字，在家具留下痕迹，更令新婚妻子不安的是，管家丹佛斯太太，更是念念不忘丽贝卡，对这个新来的主人充满仇恨。就连丈夫德文特，也不愿意解释这一切，仿佛他的内心还有旧情。丽贝卡犹如梦魇般弥漫在曼德利庄园，事情开始变得越来越复杂。'), (2, '[\'爱情来得太快就像龙卷风，真爱却又是何等难寻，每个恋人总有另外一面，遇上正确的是件幸运的事，恋人之间应该相互坦诚，如果信任对方的话，男主角的爱情第二春终于终成眷属。影片的惊悚、阴霾渲染得不错，情节紧凑。\', \'女主角能不傻大姐么\', \'虽然导演说自己拍的这部片子是失败的，但最后却大获成功，应该是他对自己的要求太高了。电影的色彩变化不仅是颜色上的改变，更呼应了情节的推进，很加分。\', \'没想到费雯丽最爱的男人长得挺绅士的嘛，剧情一般还可以。其实导演可以挖挖丽贝卡的和神秘女管家的百合倾向\', \'#重看#阴云缭绕雾气不散的Manderley像夜晚的幽灵，非常哥特意象的空间感（原著秉承自《简爱》与《呼啸山庄》），其阴森神秘的氛围正贴合希胖力求表现心理恐怖的路数；新婚大雨噩兆已定，心生嫌隙光源定格\', \'开场极短的两棵树的全景是对女主角和男主角死去妻子的换喻。如此的对称镜面隐喻在全片反复。没有名字的女主角的开场独白听其声不见其人的缺失感，和成为贵族男主角新任妻子得不到的认同感从头至尾贯穿。回忆式的独白\', \'气氛渲染绝佳，节奏过快，给人一种压迫感。可能过于注重叙事，牺牲人物。\', \'“跟魔鬼一起生活的人，怎么有理智。”希区柯克用惊悚犯罪揭露的爱情本质，就跟他讲的迷局待揭的故事一样深刻、思索和回味。\', \'【蝴蝶夢】整部電影是一個瑰麗但陰冷的迷離夢境，中途驀然出現的轉折令人驚嘆，而結尾的意境則唯美得令人輕嘆。\', \'希区柯克版的爱情悬疑。1.性格决定命运啊，小秘书还真是Hold不住女王气场，要是斯嘉丽，绝不会那样被虐了。2.找不到自我的人，只能迷失或陷于别人的阴影里，后来女主强大起来，那也是站在男主有把柄，两厢平\', \'黑白画面也掩不住经典电影的魅力，丽贝卡像玫瑰一般美丽迷人，勇敢追爱令人动容，但命运又太过凄惨，看得压抑。\', \'B/前2/3雕刻人物姿态的希区柯克比后1/3执着于推进情节的希区柯克迷人太多。小屋一场戏中那个叙述回忆的长镜堪称惊心动魄：一个潜入意识的摄影机“表演”出的“哑剧”洞穿了时空。\', \'8/10。梦回庄园的开头旁白采取了哥特意象：紧闭的铁栅门和发现沉船的大海；高光使物象显著深沉，女主穿着丽贝卡的衣服下楼、丹佛太太逼着楼跳，写字台打碎雕塑加上视线引导的全景，无处不重申了阴魂不散的黑暗底\', \'拨开迷雾般的开篇，从未露面却掌控着所有人物命运的女主人，还有破除前景遮挡的镜头。\', \'Rebecca这样的女人：）\', \'丽贝卡虽从未出场却似乎于无形之中掌控着所有角色的命运，成为每个人内心深处挥之不去的梦魇。故事一波三折，真相扑朔迷离。悬疑气氛的营造和娓娓道来的节奏足见功力，由始至终散发着黑白老电影无法抗拒的独特魅力。\', \'whatabitchrebecca!!!joanfontaine饰演的角色居然从头到尾没有出现过自己的名字，无父无母无名氏，命何其惨也。。。颤颤巍巍强颜欢笑毫无自信的joanfontaine太适合这个\', \'希区柯克的角塑思维是，既然你已经是男神偶像，“观众甚至可能只要想到克拉克·盖博被杀就会昏了过去”，此强烈移情心理从首次出镜亮相那一刻就已经建立，那么在接下来的剧情中再去着重表现帅魅多情或者与之同向而行\', \'对贵族阶层的揭露、对盲目崇拜的讽刺都不重要，这是视角独特的爱情片杰作。迫于声誉的豪门婚姻与摆脱华丽装束的纯情形成反差，悬念揭开的同时也是爱情本质的归真，虚情假意的来往才是丽贝卡遗留的最大梦魇。再说，我\', \'希胖进军好莱坞作品，直接就将最佳影片拿下来了，不过也是唯一一次。琼·芳登当然得感谢希胖，最容易激发演技的角色都给她占了。原来不露面的气场强大的大boss的设置，希胖早就玩过了。\', \'瑞贝卡既是「麦格芬」的雏形，又是后来众多的黑色电影中蛇蝎美人的雏形。这个角色的设计很伟大。其实某种意义上说，这部影片是那所公馆的故事，公馆才是这部影片真正的主要角色，才是最大的梦魇。希区柯克去美国后的\', \'老希的悬疑梦——绝佳的悬疑。第一次见到费雯丽一生的爱人——劳伦斯奥利弗的真身，确实很帅很有气质，那种忧郁的气场很浓。相对来说，琼·芳登的戏就有些过了，一直保持惊恐的样子，有点让人疲劳。\', \'这个故事再次向我们证明，狂热的粉丝最可怕。1.对爱情的双重反叛：男主和前妻的真正关系是第一重，和女主之间从仓促相识、借新女友忘记过去到后来因为“共谋”真正动情是第二重；2.对“主角”的反叛：从未露脸的\', \'前四十分钟基本没有感觉到这是胖子的片子。剧情突转直下，瑞贝卡这个谜一样的女人开始在人们的眼前慢慢展开，她即使在死后也影响着周围的所有人，片子在此刻才慢慢走入胖子的轨道。虽然胖子一直不喜欢此片，但这部唯\', \'换做现在的银幕上出现这种作女，一定想把她抽出来打。但黑白、庄园、假开车、高对比度，或许还加点希区柯克沉稳的节奏，就把整个气氛变了，让我特别认同琼.芳登，甚至想帮着她打败那个不出现的瑞贝卡。\', \'虽然是黑白电影，但还是很喜欢\', \'希区柯克首部好莱坞电影,奥斯卡最佳影片。1.悬疑气息浓郁，节奏紧凑，观感上佳；2.片头独白梦魇中重回曼德利庄园运镜绝赞；3.琼·芳登太美，将纯真羞怯,紧张不安的少女演绎得入木三分；4.始终缺席的Reb\', \'抵住希区柯克的诱引，分两夜看完。代入感再稀薄的故事，也由于精到的改编、上佳的悬疑气氛、当然还有Fontaine纤幼/纤柔/纤妙?(delicate)的表演而引人制胜。无声无臭是最佳暗黑haunt，单凭\', \'这几天每天一部希区柯克，关注点点也由叙事和拍摄手法逐渐过渡到其深层的表达理念，主要是男女主爱情百转千回背后的初衷。于是揣测希胖是不是也有挥之不去的初恋情结？而他的初恋就是那种金发碧眼，或傻萌钟情或冷艳\', \'NY113.四星半。当年在影协看的，重看之后觉得更好了；传统叙事如同一个漩涡，海浪每每作为转折的标志，庄园鬼影弥漫着悬疑气氛，以及最后意料之外情理之中的反转，极具魅力；JoanFontaine如同玻璃\', \'越往後越不對勁，陰霾的調子根本沒留住\', \'像在看一本阿婆的古典推理小说，气氛铺垫的极好，劳伦斯那一场海边小屋的独述戏真是精彩，丽贝卡虽然没有真正出场过，但毫无疑问是真正的女一号，一个恐怖的女人。\', \'三星半，本来还以为是好莱坞式的浪漫爱情片，但这毕竟是希区柯克的电影。男主角性格太冲动，总是还没了解一个人就结婚；女主角到后来已经失去自我了，这两个人相处得久了以后很容易出问题。\', \'原来，一切是那么回事……\', \'很久没看一部新的希区柯克了，即便后半部走了老式悬疑的路子，依旧神清气爽，前半部在大宅中，摄影机如鬼魂般盯着两位主角，那摄影机就是丽贝卡啊，她在幕后用电影将记忆的诅咒撒向了所有人，我们都无处可逃。\', \'我小时候的一个噩梦\', \'傻白甜对脑残粉，心机婊坑痴情汉。希区柯克对女性实在太不友好了。\', \'一个从未露面活在别人描述和和回忆里的隐形角色，像幽灵一样贯穿始终影响着全片人物的命运，成了后世多少文学作品争相借鉴的模板，严重怀疑《甄嬛传》里菀菀类卿的灵感就来源于此。婚姻需要双方即时沟通互相坦诚，性\', \'若干年前的第一部hitchcock……一个人死去但是她的影子却无处不在，MrsDanvers总是像个幽灵一样出现。在结尾，镜头停在了被大火吞噬的"Rebecca"的枕头，Rebecca的阴影终于随那座\', \'看不见的丽贝卡，无处不在，处处不在，一群活人被死人玩转的故事，女管家肯定和丽贝卡有百合倾向，可惜没多讲；光影氤氲氛围迷人，雾气濛濛环境出色，布景精致工整唯美，选角出色令人难忘，琼·芳登清新可人，实在太\', \'女管家完全就是上一任太太的毒唯嘛，也太恐怖了哈哈哈。女主角智障得令人捶胸顿足，发现自己的闪婚丈夫可能杀死了他的上一任老婆时居然一点也不觉得可怕反而开心得不行觉得哦太好了他不爱他的上一个老婆他爱的是我…\', \'哈哈哈，看来希区柯克也非常钟爱霸道总裁爱上我的题材啊，渐入佳境，最后20秒全剧最佳\', \'希区柯克中期代表作。1.蕾贝卡的角色设计无疑是堪称伟大的，她既是现今一切蛇蝎女郎形象的前世，也是“麦格芬”手法的一次绝妙运用。2.丹尼斯和蕾贝卡都是极其恐怖的人，葬身火海与长眠深海恰好验证了善恶终有报\', \'来，屡一下时间线，《飘》1936年出版，1939年就被塞尔兹尼克作为制片人改编成《乱世佳人》上映获得第12届奥斯卡最佳影片并创造影史最高票房纪录16亿美金保持N多年，同年将悬疑大师希区柯克从英国挖到好\', \'希胖的电影总是充满了谜之弗洛伊德同性恋色彩...有教养、有头脑、有美貌的Rebecca全片没有出场却成就了一个最有魅力的蛇蝎美人，她不为金钱地位体面甚至生命，她只想要赢，而且还要赢得好玩。女管家极度迷\', \'#SIFF2018#从男主告诉女主真相开始气氛完全变了，一改之前阴云笼罩的猜忌和犹疑之神秘，转而变成一波三折的类型片，诚然，前者令我昏昏欲睡而后者让我全神贯注，但我仍失望于此种转变。\', \'琼芳登在[蝴蝶梦]里这个角色是希区柯克所有作品里最像“人”的角色，讽刺的是，这个人物居然没有名字。读解这个故事的最佳方式是把它当作成长小说，“我”从一个具有恋父情结的小女生成长为一个女人，取代了代表母\', \'【8分】这部第一次看是在央视，不是电影频道，还没有。那时央视放过很多优秀的译制片《曼哈顿故事》，《德黑兰1943》，《关山飞渡》，《真假公主》都是在那时看的。迷恋黑白片中的美女，英格丽褒曼的高贵，嘉宝\', \'经典的电影，虽然是黑白的但是配合故事情节反而跟加分\', \'将对于一个素未谋面但阴魂不散的人的恐惧渲染至极致一流的表演和摄影应该每个人都或多或少地有过同样的感觉\']'), (3, '好于93%悬疑片,好于92%爱情片。最佳影片。最佳导演(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/蝴蝶梦 Rebecca/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.1	群鸟TheBirds	[(0, '主演是罗德·泰勒,杰西卡·坦迪,苏珊娜·普莱舍特,蒂比·海德莉,维罗尼卡·卡维特。编剧是达芙妮·杜穆里埃、伊万·亨特。类型是悬疑、惊悚、灾难。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1963-03-28(美国)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是米兰妮（蒂比·海德莉TippiHedren饰）是一个富家女，偶然在宠物店里遇见律师米契（罗德泰勒RodTaylor饰），二人萌生爱意。第二天米兰妮带着她的一对宠物鹦鹉到访米契居住的波德加湾小镇，却被一只海鸥袭击，当场受伤。然而谁也没料到，这次鸟袭击人的事件，只是鸟类大规模攻击人类的小序幕。米兰妮留在镇上疗伤，这里鸟语花香，生活本来平静，她还认识了米契的家人和前女友，于米契的感情也渐渐升温，但是鸟类的出没对他们生活的骚扰程度也渐渐升级。这些鸟聚集的越来越多，黑压压的一大片，被它们攻击至伤甚至至死的居民日渐增多，这个小镇陷入一片疯狂的鸟灾当中。人们恐惧接近崩溃，如何赶快逃脱这个恐怖的地方，成了他们迫在眉梢的问题。'), (2, "['许多人觉得这部影片没提供谜底，而我看早在片首处，希胖就已将谜底亮出。鸟店里，男主问女主：你不觉得这些关在笼中的小鸟很可怜么？女主笑答：难道让它们到处飞不成？于是影片后半部，人类便在鸟类的逆袭下，被囚进', '很同意某短评说的，五十年前希区柯克已经把鸟拍成了恐怖片，五十年后还有人把恐怖片拍成个鸟。', '父性缺席下的母性力量是大鸟的象征，在戕害前媳杀伤现媳的过程中发泄了能量，最终在儿子父性重塑的现状下达成了和解。相思双鸟是儿子儿媳组建健康家庭的象征，勿论儿子女儿都急切将其引入家庭以改变现状。但如果代表', '印象深刻的一个镜头：随着车子转弯时的离心力，车中鸟笼中的宠物小鸟会随之左右摆动，而且是两只同时！', '好！看！！原来希区柯克才是现在这些灾难片的祖师爷，片子虽然没有那么多炫酷的特效，却在惊悚悬疑程度方面把标准立得非常高。全片无配乐，弥漫着鸟类扑腾翅膀的声音，看到最后我甚至感觉皮肤都开始刺痛了。。。当然', '故事上差一点，虽然说还是每个镜头都在为悬念服务，女主抽根烟乌鸦慢慢落满身后的架子，加油站爆炸三个女主惊恐表情剪辑接上帝视角，最后复制惊魂记浴室的封闭空间鸟群攻击快速剪辑，看得人手心捏把汗又叹为观止。两', '这个片子的吓人是让你感觉有体肤之痛的。', '来，再看一个原版希区柯克。看完后我本来要出去买菜，听到外面鸟叫，吓了老子一大跳。不错不错，不恐怖，但是心理惊悚很到位。', '分裂的电影不是好电影——不过希区柯克是例外。前四十分钟是让人昏昏欲睡的家庭情节剧，后半部分突然变成灾难片，毫无缘由。最后在灾难面前一家人重新团结了起来，婆婆和媳妇手牵手奔向美好的未来。后来2012啊后', '除了女主角在小屋被鸟袭击的一个细节可信度较低之外，即使按今天的标准来看，电影依然制作精良，悬疑的情节安排与节奏安排都是经典！', '以一个导演为坐标，去连续观看其作品，会在横纵坐标系上不间断的发现其重合点。原来经常总结特点的导演，像洪尚秀，伍迪艾伦，大概因为其每部作品的坐标系过于类似。而希区柯克更伟大之处在于，其本人坐标系每次除了', '这一部彻底跪服希区柯克。只用鸟就造出了末世氛围，惊悚程度在结尾直逼恐怖，开车前往海湾的大远景以及鸟啄木门都让人想到《闪灵》（开场及砍门）。开场对话（丹尼尔斯小姐请你回到笼子里）、女主打扮（金丝雀的头+', '男主角有恋母情结，极有可能和母亲通奸，且弑父。群鸟的攻击对象是女主角，也是母亲的攻击对象。', '第一波乌鸦来袭...第二波乌鸦来袭...一大波乌鸦来袭...最后一波乌鸦来袭...悬念感一直保持到最后，最大的悬念就是没有悬念。这不是悬疑片，这是灾难片！强烈怀疑那些乌鸦是那两只小鹦鹉招来的...（豆', '餐厅大讨论一场的信息安排，节奏推进极其华丽，极！其！华！丽！加油站起火给了Melanie四个静态的反应镜头。一般意义上来说，这几个镜头拍崩了。但不知道Hitchcock有何图谋，嘲讽爱森斯坦？', '敢拍这种制造假象误导观众到头来摆明就是不解释的片子，即便是希区柯克只能是在Psycho之后——他个人声望最高的时候才敢试一下吧，整个一炫技大全；最后二十分钟屌炸天，各种手段并用层层推进每一帧都无可挑剔', '这部作品打破希区柯克多个电影创作模式，没有谋杀、没有封闭式结构、没有音乐、没有真相大白。相比于惊悚悬疑，这部作品更像是灾难片，难道希胖当时也在思考人与自然应该如何和谐相处？', '[群鸟]的最独到之处就是没把鸟这个象征的指向性点明，这样的模糊性使得电影得以一遍塑造悬念，一遍把重点放在人类如何应付鸟类的袭击。它似乎与母亲的嫉妒有关，又似乎是一种野蛮而无法控制的性欲。最终只有在笼子', '到了结尾也没弄明白，“群鸟”为什么要攻击人类？（PS：电影里竟然没有使用配乐。另外，感觉片子舞台剧味道过重等等，真的让我有些失望！）', '「精神病」之后地再一次惊恐。无论是视觉层面还是听觉层面的恐惧感都扑面而来。“麦格芬”表现得十分明显。没有缘由的袭击才让人觉得惊恐万分。大段的铺垫造就了对待态度的改变，从拒绝到接受。经历极致地打击后，以', '据说希区柯克小时候每每从学校或者舞会回家，都会被母亲叫到床头，回答母亲事无巨细的所有问题，他本人也很享受这种“规矩”。这种儿子对母亲的依赖，母亲对儿子的掌控欲，“刚好”也成全了群鸟的出彩。', '揪心！学生奔跑被攻击和女主阁楼被攻击两处地方不满意之外，其余部分的紧张时刻还真是让人紧张。结尾很别致很让人无语的悬疑惊悚灾难片...', '兼具商业奇观性和剧作强外力的群鸟设定、畸形母子关系的描写都像是希胖对自己上两部作品《西北偏北》《惊魂记》中标志元素的放大与探索。故事看似简单粗暴却能从宗教/政治层面和最基本的人设布置中找到诸多耐人寻味', '上电影课每周的moviesession放的第一部片子女主角就叫Melanie这是怎么回事。。。我也觉得这手法太有意思了，每个人都在想是天灾还是人祸的时候，希叔很不屑的留下一个背影就走了，让你们瞎鸡巴乱', '看完那种惊恐的感觉甩出2012几条街。。。', 'A/抛弃了以往抽丝剥茧的悬疑路数，反而成为了目前最喜欢的一部希胖。以绚丽的视听语境营造直入心理，辅以堪称盛大的灾难场面调度，鲜活地刻划人的狂乱与绝望。鸟人的隐喻竟然早已在灾难片中获得了如此完美的诠释。', '恐怖電影的恐怖感往往不源於怪物，而是空間。恐怖是日常秩序遭到威脅（RobinWood），當電影的透視空間直接和秩序掛勾，人和日常空間的關係變動──怪物入侵你家（《異形》）、你闖入怪物的家（《半夜鬼上床', '#重看#与爱伦坡之“nevermore!”如出一辙的神秘阴郁（不愧是坡粉），阴云射出的耶稣光，鸟瞰视角宛如上帝之眼，静观人类自创的情感孤岛，“我好孤独！”恰是希胖心声（希胖称本片是一部鸟类史诗）；「鸟', '任性富家女要走入家庭核心，成為其中一員，先要過家婆一關，家婆對你唔順眼，只能身在危機中，敵不動我不動，超能大戰，鳥群任意飛，都是妒忌的錯。家婆與家嫂是家庭關係上永恆的對立又唇齒相依，原來兒子才是整部電', '按齐泽克那本书的理解片中的鸟是Φ大写的菲勒斯污点实在界的想象化为母性超我的快感赋形转换一下就是孩子的母亲被“剥夺”(作为拉康提出的俄狄浦斯阶段三种匮乏结构之一)的象征的菲勒斯(就是儿子)；以及鸟从摄影', '极致类型框架下的反类型处理。由灾难指向诅咒，感官恐惧延伸至动机恐惧，中段反复诘问源头，又以高潮的神秘氛围打破一切理性思考。声音叙事的典范，微观意象与宏观场面共同组成末世图景。', '不以故事性取胜，而以强压迫性的构图和气氛突出重围。这就是那种在影院能把观众死死按在座位上的电影，银幕内外的人都被一种超自然的力量支配。和《惊魂记》类似，设置了一个情节拐点，从神经喜剧向惊悚乃至恐怖片转', '动物灾难片鼻祖，希区柯克的跨领域尝试。没有配乐烘衬，没有缘由解释，没有外来的解救，也没有有效的反抗，只有大灾来袭时的战战兢兢、惊慌失措、狼狈逃离，人们面对平素温驯无害的鸟群，转瞬之间反成笼中之物。在优', '其实希胖早借邦迪太太之口说出了谜底：“鸟类不是凶猛的生物，它们为这世界增色，反而是人类坚持要让生物难以存活在地球上”。往更深一层想，爱情鸟指代男女主，从女主到来小镇后群鸟开始发起攻击模式实则是暗喻了男', '有谁知道原版结尾？', '看了齐泽克的分析以后再看有点无法直视了，男主人公原来有恋母情结，然后群鸟就是他妈对他无尽的依恋和对女主的敌视……吗？我还是更喜欢导演自己的解释，群鸟是人与人之间紧张的关系。', '动物灾难片/惊悚片鼻祖。', '#北影节二刷#尽管并非自觉，但是希区柯克《群鸟》示范了一种关于生成的灾难，也就是并非“外界”的灾难，而是内在的，精神分析的，个体内部或者是人与人之间互相作用的冲突，灾难的到来并非冲突的确立，反而是事件', '1.可以当爱情片来看，女主又好看又飒，前面和男主互怼简直可爱死了；2.不知道有没有人把这个鸟类灾难和当时的鹦鹉热疫情结合在一起分析，感觉很贴合啊', '这大概是美国电影史中最早的灾难类电影，不过醉翁之意不在酒，电影也没有过多追究群鸟袭击的细节。米兰妮和密切母亲最后的相互信任告诉我们，人生在世，最好养成与世无争的性格，这也是群鸟灾难宏观上告诉我们的。', '虽然本质是一部英雄主义的灾难片，但因为是希区柯克的作品，自有他特有的罗曼蒂克、变态，与神秘。袭击人类的是海鸥与乌鸦，一黑一白，team-work。鸟群追着儿童们跑的片段，非常经典。环境灾难故事场景设置', '罗德泰勒回忆说，“区隔伟大导演与非伟大导演的是他们的视角……他们看到一个事物，然后能像莫奈一样去创作。希区柯克总带着他的莫奈，素描形式的。凡事都被事先规划，他有着非凡的技巧。比起一位杰出画家，他更像是', '希区柯克最美的一部作品，构图之精致完全匹配女主的绝世容颜。希区柯克法则运用的最好例子，小鸟可爱小巧之物竟然招来了一场大至世界末日的灾难。为了达到“细思惧恐”的效果，希区柯克还“用心”的删掉了达芙妮·杜', '一滴血，一个声音，一群鸟从烟囱冒出来，视觉冲击，群鸟扑孩子剪辑，杀人痕迹，校门口抽烟那段应该少剪两个鸟的镜头，追孩子那段也太多了，小镇女人表情视线剪辑，屋子外的声音，女人遇难，结尾镜头。女主角声音空间', '看看这个女人有多狠，为了摆平米契的母亲并离开无聊的小镇，送来会巫术的爱情鸟，召唤群鸟破坏，无害的鸟儿如患失心疯，小镇遮天蔽日，嘶叫连连，门窗碎裂，人仰马翻，情敌安妮惨死，米兰妮负伤赚取同情，莉迪娅松了', '希区柯克最纯粹的悬念电影，从特效运用到无配乐纯音效处理都摄人心魂，最恐怖的画面是静止的对峙，更是面带笑意的海鸥无因的攻击，同时嵌入了家庭关系尤其是母亲角色的讨论（《惊魂记》之延伸）是否和群鸟有关联又是', '我觉得这是希区柯克电影里宗教味最浓的一部，完全演绎创世纪开篇，仅理解为人与自然的冲突显然有失浅薄。其实世界末日只是隐喻，它是新与旧剧烈碰撞后必然产生的一次爆炸。这场爆炸使“人”发生裂变，而诺亚舟使“人', '希区柯克我干你娘！！！！！！！2个小时无比漫长！总觉得还没结束还没结束！！！太讨厌了！！！！！！很难用恐怖片惊悚片灾难片去下定义。本来我就恐鸟，看完这片儿还怎么去那种有鸽子的广场啊！', '在63年，希区柯克用当时的特技水平拍出这部动物灾难片，大师级的影像感染力，我认为至今仍鲜有人能够做到。千百年前，人类将鸟关进鸟笼；现今，群鸟将人类困在电话亭、车子、酒吧、家里，这是一场大自然对人类的复', '没有反派的悬疑片，用混乱营造惊悚的非典型希区柯克。爱情算个鸟，群鸟吓死人...']"), (3, '好于92%惊悚片,好于90%悬疑片。最佳视觉效果(提名)。电影类年度女新星。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/群鸟 The Birds/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.1	面子游戏TheSkinGame	[(0, '主演是C.V.弗朗斯,海伦哈耶,吉尔·埃斯蒙德,埃德蒙·戈温,约翰·朗登。编剧是阿尔弗雷德·希区柯克、艾玛·雷维尔。类型是剧情。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1931-02-26。时长是USA:77分钟(Hypercuberestoredversion)。'), (1, '剧情简介是在英国一个很小的村庄里，有两个有世仇的家族，一个是守旧的希尔克里斯家族，一个趋向进步的赫布诺斯家族，两家因为观念相左，经常发生冲突，然而希尔克里斯家的女儿吉儿，却与赫布诺斯家的儿子查尔斯相爱，二人陷入家族的矛盾旋涡中。最后，从家庭纷争演变到家庭灭亡的灾难。他们的爱情又将如何收场呢？'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/面子游戏 The Skin Game/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/面子游戏 The Skin Game/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/面子游戏 The Skin Game/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/面子游戏 The Skin Game/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/面子游戏 The Skin Game/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/面子游戏 The Skin Game/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/面子游戏 The Skin Game/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/面子游戏 The Skin Game/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.5	讹诈Blackmail	[(0, '主演是安妮·奥德拉,萨拉·奥尔古德,查尔斯·巴顿,约翰·朗登。编剧是查尔斯·贝内特、阿尔弗雷德·希区柯克、本恩·W·利维、迈克尔·鲍威尔。类型是惊悚、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1929-06-30(英国)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是希区柯克又一部经典的悬疑惊悚片，讲述女主角正当防卫杀人后被人敲诈的故事，影片拍摄到后期时老板要求希区柯克把它改成有声片，希区柯克对部分场景进行了重拍加入声音，影片也因此成为英国第一部有声片，因此时大部分影院无有声设备，因此以默片和有声片双版本上映。多年来音像制品中常见的都是有声片版，而其实默片版成就更高，对于如何处理画外音上，更有独门绝技。'), (2, '[\'这片受表现主义尤其是FritzLang的影响不小，表现在大量lowkey调子，影子，画外空间的运用（两人在窗帘后扭打），楼梯motif。开始10分钟就是部默片。主观镜头（knife霓虹灯）。同质影像的\', \'完全不同意当年《综艺》说这是部呆滞电影的评价。比《血红街道》弱了点，但早了17年。还有，博物馆这场的电子配音，我实在吃不消。做好心理准备，看看能实验出什么效果，结果大失所望。\', \'英国第一部有声电影，也是希区柯克早期最具代表性的作品之一。影片中对女主杀人后紧张的心理活动刻画的十分生动，剧情峰回路转扣人心弦，美中不足的是结尾处理的似乎有些草率。有个小八卦：由于女主演员奥德拉是波兰\', \'【上海电影博物馆亚洲首映】BFIFILMFOREVER为中国诚意献上！\', "状态奇差....有点病了..胖子出场时间长啊被小孩骚扰的火车旅客还不忘去和小孩父母抗议|20191206AH回顾展重看D\'aprèslapièceBlackmaildeCharlesBennett./", \'聲音大膽！（MichaelPowell貢獻末段點子）BFI現場鋼琴版默片二刷，感覺比聲片版強…75min，約18分鐘為單位的四段：1.警車抓匪、電車希胖cameo、餐廳2.畫家段落、女主街頭失魂遊走3\', \'SIFF@新衡山；四星半；通常被误认为是英国第一部有声片，希胖以此片验证了自己乃声音大师。钢琴配乐远胜电子版，惊悚味浓厚，细节放大、道具利用、突出特写、楼梯的经典运用、谋杀场面的设计、酱油入镜，皆风骨\', \'喜逢上海电影博物馆揭幕，五号摄影棚做了这场相当棒的活动，投影、手册、面具、介绍皆精心，新修复的默片版配FM3电子乐。上楼梯长长的升镜头，垂耸手臂的骇人特写，起身勒住脖颈的影子，大远景穹顶的追逐，印象都\', \'希导擅长以细节丰富剧情。虽然是默片，但对于情节和氛围的塑造出神入化。人物表演偏舞台化，但均可圈可点。现场是电子配乐，有点多余，大部分时候听得很难受。本人觉得大可以去掉配乐，真正地无声胜有声。\', \'受害人不可爱；杀人者不可爱；敲诈者不可爱。。。尽管希胖是墨子第一偶像，尽管出生于1929，还是3星。必须承认，有许多精彩的镜头：借烟灰暗示时间流逝；杀人于画外空间；茫然街头的叠印；Knife....K\', \'画家强迫，女子自卫，失手杀人，希胖把他对于细节的翻来覆去把玩在自个儿第一部有声片里大肆展现，耷拉着的死者的手臂，作案的切面包的刀子，墙上那幅仿佛指着凶手冷笑的画，车上看书被小女孩捣乱的希胖客串生涯连同\', \'有声技术交接之际，希胖本来在拍成默片还是有声片举棋不定，于是尽量避免对话时的嘴部特写，以便折中。杀人段落依旧延续默片套路，餐桌段落则对声音有前瞻性的运用。细节展露不俗才华，后半段却令人昏昏欲睡，整体无\', \'神秘－悬念－反讽三板斧已经成型了\', \'看的有声版，亮点颇多：表现主义布光、动作匹配、音桥、用镜子映出大英博物馆的巨幅照片。女顾客在店里说起的案子显然指“浴缸中的新娘”，女主吐槽苏格兰场：“要不是埃德加·华莱士，谁在乎你们”，好梗好梗！\', \'1.开头段落无声的有声片2.对称结构，包括首尾以及案发段落的严谨对称&递进（罗宾·伍德）3.和恐惧紧密相关的符号：车轮/楼梯/手臂/刀/小丑（前2贯穿其他作品）4.声音技巧的使用，以及在心理表达上的效\', \'英国第一部有声电影，但最开始作为无声电影制作，大多数消息来源指出，希区柯克认为把电影改为有声片这个想法是荒唐的，其默片版本的开头6½分钟是无声的，带有音乐伴奏，之后还有许多较短的场景，并且整个最终的追\', \'7。希胖（也是英国）第一部有声片，不过女主角后期配上的声音有点别扭，一些细节还是不错的。\', \'开场桥段——https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2448385649/\', \'siff#14.一星给我第一次看现场配乐默片的经历，电影结束时有观众说“如果没有FM3的配乐这部电影坚持不下来”，这就是音乐的魔力。当然你要是懂电影，这部电影完全无需配乐也可以够你五体投地。\', \'除去第一部有声片的意义，还真不是特别好看。\', \'故事比较俗套，并且现在看来过于老旧的女主浮夸的表演，恐怖氛围刻意的营造总归让人发出笑声而不是倒吸凉气的声音。不过也不能用现在的眼光来评价希区柯克任何一部惊悚片，毕竟是几十年前的电影。值得学习的是希区柯\', \'修复片和初代有声片有种神奇的质感。希区柯克牛刀小试的作品，但已然基本奠定后期的风格。女主角一如既往得好看。\', \'這部最能顯示鋼琴師現場伴奏的功力,不少地方他寧選很輕的單音彈奏,讓希導的影像盡情發輝光芒!!(不是打錯)女主安妮小姐光芒四射,時世造英雄,口音問題,她成為另一位有聲電影的犧牲品,男默女淚,她在希導另一\', \'Earlyexperimentinsoundfilm.\', \'四星半。这才叫才华，游刃有余于无声片思维与有声片思维，其背后的才华是对人（主要指观众）的心理摸得透透的，几乎没有任何一个镜头或声音或剪辑点是我不喜欢的，除了：13分54秒的女主特写及其前后剪辑点；72\', \'有声版，几段蒙太奇和镜头还可以。\', \'和小野。不论是对希胖来说，还是对悬疑电影来说，这都太简单了。不过还是看到了希胖一贯的小聪明。\', \'高超的场景调度和剪辑功力，他厉害了，这居然是1929年的作品。很难想象，没有希区柯克，电影会是怎样的走向。\', \'虽然整体逻辑有些问题，但丰富的桥段镜头编织和女主艳丽天然转移了重心。看老片常常会感到不可思议；电影技术在进步，电影艺术的发展却那么暧昧。PFA现场钢琴配乐加一星。\', \'蓝光修复，85分钟有声版。默片、有声片双版本同时发行，又是英国首部有声片，影片具有里程碑式的意义。又是警察与女友的典型人物关系架构，与《房客》的人物设置有雷同的地方。道具的使用极为精道，手套、面包刀、\', \'默片版的成就果然是高出一大截，有些技巧的把握可说是超过了TheLodger，人物对话在电影的重要性从来都不是希胖的重点。\', \'1、这部电影一部分是默片一部分是有声片，无声和有声场景混合在一起是早期有声电影的典型特征。希区柯克将本片视为欲望和罪恶的故事。因此，这些主观状态正是他试图通过视觉效果和声音的混合而达到的。2、没有足够\', \'让我同意大部分都是在重复前人做过的尝试。\', \'MurderbyaGreen-TeaBitch\', \'关于希区柯克体系中自然之物、罪行和反常客体的功能体现：在目击凶案者去女孩父亲店里买雪茄时，讹诈开始了。雪茄成为恐怖客体，一个反常、淫秽的客体。它代表着凝视的着落点，一个符咒，而讹诈者像导演一样，用花招\', \'《希-拉》时间的粘滞性，与色情有关，与事件被延期时必然令人困扰的不确定性中的色欲化时间有关，在硬币（同意与拒绝）某一面落地前，悬疑是空中轨道的色情性延伸，空间以慢动作为前提，由凝视所支撑，而凝视是由一\', \'相当好，尤其是在画家房里那几场戏，老希早期作品里女性角色的表演一直非常硬伤，这段里面多亏出色的女主，很到位，动作不碎，很准、有节奏。收尾意味深长，比剧情更超出我的意料。小品，比早期一些大调度作品都好很\', \'第一次看首映礼噢...据说是来了很多名人..不过...没几个认识滴...希胖一贯风格...现场配乐赶脚有点不入戏啊--！\', \'英国第一部有声片。希区柯克同时也制作了默片版本。女主杀人后对霓虹灯产生的幻觉很巧妙。结尾有些匆促，欠观众一重反转。\', \'有幸观赏现场钢琴配乐的希区柯克经典BFI修复默片「敲诈」这种如LiveHouse现场般的故事体验多少年才只会有一次1929和2013这两个年份在钢琴手JohnSweeny的作用下串联。\', \'配音版。结构和细节很希胖，但是节奏没起来。待补默片版。\', \'SilentVersion看着比TalkieVersion（英国第一部有声片，美国为1927年的《爵士歌王》）舒服多了，默片的配乐真的是电影史里重要的一部分。剧情类似希胖在36年拍的Sabotage，\', \'配乐和摄影绝对是高水平，绝了。希区柯克早期就已经形成了他一贯的风格，每个镜头都让我感受到很强的视觉冲击力。有声版已经如此精彩，要找到无声版再看一次。\', \'SIFF第八刷@新开张的上海电影博物馆上了一天班FM3配乐好催眠-_-说来奇怪对这片的好感甚至大于他的米国时代局部特写挣扎的手暗影街灯升降镜头螺旋楼梯刀的迷恋后来都不断重复的元素最后的小丑嘲笑敲诈与被\', \'英国影史第一部有声影片,好不容易才等到下载，老希的出场太可爱了\', \'7.0没有很强的悬疑张力，剧情不够吸引人，但镜头真是简洁高效有技术，上楼梯的镜头尤其好。看的默片版，配音版只是有个历史意义而已，调度、剪辑和表演都是默片风格，以致于配音版里有些镜头不得不慢放来让演员配\', \'http://www.youtube.com/movie/blackmail\', \'在上海电影节看的默片版~~~现场钢琴配乐临场感别有趣味~~~狠老年人的在看杂货店里三人角力的那场戏，连续哈欠不断~~~其实并不同情女猪脚哎~~不知为啥每次看希胖的片子，对他自以为很了解女生的表现手法表\', \'英国第一部有声电影。看的这般画面有修复过，可能目前也就这样了。。故事结尾没交代清楚，女的怎么就摆脱此案了。\', \'片子非常棒，节奏紧凑几乎没有拖沓的镜头，修复效果好，故事不算复杂但很纠结，打光精致增加了画面层次感，心理活动增加了故事的可看度，那幅画太点题了，许多静物也有了表达的欲望。FM3还在moma配过大都会，\']'), (3, '好于69%犯罪片,好于79%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/讹诈 Blackmail/video/视频1.mp4']")]
9	6.5	拳击场TheRing	[(0, '主演是卡尔·布里松,莉莉安·霍尔-戴维斯,伊恩·亨特。编剧是阿尔弗雷德·希区柯克。类型是剧情、爱情、惊悚。制片国家/地区是英国。语言是无对白。上映时间是1927-10-01(英国)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是希区柯克首次自编自导作品，也是他唯一一部挂名编剧作品，以两个拳击手爱上同一个女孩为故事情节，展现了希区柯克对三角关系的迷恋。本片的片名既可指拳击场，也可指这三者纠缠不清的关系以及女主角的臂环。由于这是希区柯克投奔新公司之作，因此他使出浑身解数，把影片拍得生龙活虎，片尾那段长达7分钟的拳击比赛是影片的精华段落，希区柯克与摄影师约翰·考克斯研发了特殊的摄影技巧，让拳手出拳速度更快，场面显得更为激烈，成为希区柯克默片经典。'), (2, '[\'臃肿。配角抢戏。婚礼戴戒指的镜头。片尾拳击场晕倒的主观镜头。\', \'ring=戒指=拳击场\', \'《放映机》当年曾在特刊向希区柯克喊话——“您不仅为您自己的公司，也为每个英国制片人设定了标准，将来的英国电影如能在品质上哪怕只是接近此片，我们都无需再去担忧整个国内电影工业的终极成功。我们迫切希望您将\', \'三星半，这应该是肥希最好的一部默片了，这死胖子一定是嘴角挂着讽刺的笑来拍的。还有一点，总觉得[大鱼]在向他致敬。\', \'希区柯克吸纳印象派叠映技巧用在pov镜头上。其实这样的手法算是一种将观众带入近距离对抗，体验在场的压迫感的方法。这也就是为什么老马丁《愤怒的公牛》做到了这一点而影史留名的原因。｜遐想：如果B级纪实风格\', \'从头到尾的爵士飞了\', \'故事节奏不够快。前面等了一个多小时都是为了看最后那七分钟的拳击赛。\', \'。\', \'Veryentertaining\', \'各種狗血各種歡樂\', \'原片名TheRing很好，译成拳击场太直白就没有那种线索感了，指环更是不合原意。比预期的有趣很多，来上海第一次在和平影都，马一下~\', \'对做导演个人研究来说尚值一看，除此之外影片并无魅力。\', \'早期的几部片是很普通的情节剧哦，基本上是两个男人，一个女人，嫉妒作祟、爱情漂移。\', \'6。拳击手和出轨未婚妻\', \'第一次大屏幕看默片....还是有点困的\', \'希区柯克早期电影都是两男追一女。\', \'出軌的女人，心理暗示。開頭一段蒙太奇，中間婚禮一段，還有結尾的拳擊戰的鏡頭設計都不錯\', \'2.5；1、Ring的一语双关，并成为感情选择的符号；2、拳击场上主观镜头的设置；3、印象派给予的印记；4、默片期特有的特写风格。\', \'按劇情片名譯"手環"最恰當,希区柯克再展絕技,蛇形手環給出他拍出多重涵義,蛇,吃禁果的象征;套在手臂,偷情證物;和婚戒一起,背叛的意象,暗示拳擊圈,也暗示三角愛情圈,男人在這環內決斗,為名譽,也為女人\', \'难得有机会在大银幕上默片不停的节奏感的背景配乐敲打着我熬夜复习后脆弱的身心差点在现场吐了。。\', \'柔光效果赞一个！\', \'1、希区柯克的革新。例如：拳击赛之后，晚上举行一个庆祝会，杯子里斟满香槟酒，观众可以清楚的看到香槟酒在冒气泡……大家为女主人公举杯，却发现她不在场，因为她同另一个男人溜出去了，这时香槟酒不再冒气泡。当\', \'希区柯克的怎能不经典！\', \'希胖的有声片是悬疑当中有小幽默，无声片则是幽默当中有小悬疑。默片真的非常适合在大银幕看，构图看得清楚，音乐充满四周，带入感和节奏感非常强\', \'还不错\', \'只给默片时代留下了一个惊叹。\', \'受法国印象派和德国表现主义影响。\', \'希区柯克三角恋默片，水纹、镜面及最后的拳击场高速镜头都是很有特色的。胜王败寇，爱情也是一样。\', \'默片还是一如既往让人走神。Thering既可指拳击场，也可指这三者纠缠不清的关系以及女主角的臂环。最后的拳击赛加一星。几部希区柯克看下来，女人都是水性杨花而且是三角恋爱好者…\', \'105分钟蓝光修复版。轻松活泼明快的钢琴配乐，柔光摄影以及一段纠缠不清的三角恋情。拳击场的博弈亦是针对自己，爱情的高地分秒必争寸土不让，欲望是真实且自私的，容不得掺杂质。希区柯克将一个男人绵密持久自私\', \'女主为啥选了老公？问得好啊\', \'整部片子拍的很简洁，三角恋以一个手镯为线索，最终女主选择了自己的丈夫。\', \'一个周旋在两个男人之间的水性杨花女。影片中包含一些不难理解的意象，如打破的水面、臂环与戒指、被打翻的香槟酒等。\', \'虽然没有希胖招牌的惊悚，但是依旧通过镜头画面调度勾起观众的好奇，我一直期待两男争一女的最后决战上演。原本以为会是一个输了你赢了世界又如何的悲情故事，不过依旧是happyending。貌似没看到希胖有客\', \'89min版，有很多处明显删节。23分23秒初次疲倦，28分18秒想放弃，直接跳到末尾看高潮戏拳击赛，更不喜欢了。\', \'无法苟同希区柯克牺牲情节合理性和流畅度来营造气氛的手法。红颜祸水……\', \'2018209没想到啊没想到，你希区柯克这样的悬疑大师，竟写了这么个“正能量”的故事。\', \'女主角为何还是选择了老公？\', \'绿帽子的力量啊~\', \'虽然希区柯克早年几部电影都有着女性变心的元素，不过最后突然的洗白也太狗血了吧\', \'不拍烂片无法成为名导系列。渣女一枚。这啥剧本？努力比赛赢回渣女？印象深的镜头：准备上场的男人怯场，切了一个出口的镜头，表示想溜哈哈哈哈哈；结婚戴上婚戒ring时，出轨ring滑下来入镜，真是有够抓马\', \'感觉有一幕的布景挺想夺命索的，拍最后一幕拳击费尽了心力，在今日的观众看来可能有些幼稚。斯科塞斯在愤怒的公牛中将拳赛发扬光大了，那种快速剪辑真的有这部电影的影子在，这可能是希区柯克在默片时代最费心力的一\', \'上海电影节的配乐赞～\', \'89min版。运用变焦和蒙太奇展现被击中后的眩晕感\', \'106分钟版本，平淡无奇\', \'⒈狗血的三角恋故事，只是女子并不爱两个男人，男友比赛失利，就投向男人的怀抱，男友比赛成功，就回到男友身边，说明女子爱的只是成功的男人，关键是前缀，至于后面的身份并不重要，可惜了两个男人；⒉希区柯克早期\', \'早期美国印象派电影吸收产物\', \'90分钟版本\', \'默片能把画面的艺术表现的最尽致就摄影掌控和场面调度希区科克的片子绝对能做教学。感觉剪辑还能更精炼电影节现场认识新友邻超开心！\', \'1希胖早起的爱情作品基本都一样，三人行两男一女的恋情，这部其实还不错，没想象中那么难看，特别部分镜头一看就是希胖风格比较重的。2"lshallalwaysbereadytofightformywife\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/拳击场 The Ring/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/拳击场 The Ring/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/拳击场 The Ring/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/拳击场 The Ring/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/拳击场 The Ring/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/拳击场 The Ring/image/海报1.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/拳击场 The Ring/video/视频1.mp4']")]
10	8.0	贵妇失踪记TheLadyVanishes	[(0, '主演是玛格丽特·洛克伍德,迈克尔·雷德格瑞夫,保罗·卢卡斯,梅·惠蒂,西塞尔·帕克。编剧是西德尼·吉里亚特、弗兰克·劳恩德、EthelLinaWhite。类型是喜剧、悬疑、惊悚。制片国家/地区是英国。语言是英语、德语、法语、意大利语。上映时间是1938-11-01(英国)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是正要赶往伦敦完婚的凯莉（MargaretLockwood）因雪崩被困在山下的小旅馆里，偶遇摄影记者康德（MichaelRedgrave），两个人因小事发生争执，第二天大家各自赶路，却登上了同一列火车。在车上凯莉与一名老妇人佛洛伊（DameMayWhitty）结伴，彼此照料。然而凯莉因头部被撞，恍惚中沉沉睡去，待她醒来，老妇人不见了。四处寻找佛洛伊，却不见她的踪影，凯莉只好报警。出乎意料的是同车厢的每个人都说没见过什么老妇人，陷入困惑的凯莉再次遇到康德。康德相信凯莉，也感到事有蹊跷，两人渐渐和好，一起展开了调查。'), (2, '[\'结尾的枪战片跟开玩笑一样，不过考虑到那是1938年，就忍了。希区柯克女郎永远都那么美。这是为数不多的政治爱国主义教育片吧，但仍可以拍得饶有兴趣，想想那时候我们在干些什么。\', \'一开始以为是爱情片，没想到变成了推理片，推理推理着，又变成了动作片，一通噼里啪啦枪战之后，又变成了谍战片！！！你以为谍战片就完了吧，其实它还是个爱情片！！！哎希区柯克最后那个拿着还有一颗子弹手枪的军人\', \'24分54秒时就已经伸出的双手，却要等你看完全片才能明白其中的含义。以嘈杂（多语言）旅店开场，交代了各主要人物性格，在火车上故布疑阵、悬念贯彻始终，将政治阴谋和平常生活完美融合，以喜剧化的表演和事件安\', \'1.希区柯克即将前往好莱坞前的倒数第二部英国电影，喜剧、悬疑、谍战惊悚与政治讽喻水乳交融，煞是好看。2.将火车空间利用到了极致，并被后世屡屡效仿（如汽笛掩盖话语、车窗划字、过道行走与窥探、翻窗爬到隔壁\', \'谍战+欢喜冤家，悬念的设置上很是出色；对于二战纳粹德国的影射不言而喻；最喜欢的是那丝轻喜剧的味道，很好的消解了题材中的紧张感；当然不能忘了结尾枪战中那个手掌中枪毫无影响的铁血老伯···\', \'挺扯淡的一个片子，但是挺好看的，而且很喜剧，车厢里面的动物实在太可爱了。这个时候的希区柯克味道还没有那么浓。但是政治讽刺很强。\', \'《贵妇失踪记》里真正的麦高芬是其中的心理学因素，“弗罗伊”太太的失踪实在无法不被看作希胖对心理分析鼻祖的善意嘲弄。影片在中段极力在心理学方向进行暗示，即将结婚的女儿绝望般地寻找着母亲。后段电影倏忽演变\', \'轻喜剧类型的悬疑，哪怕紧要关节处，也不失愉悦轻松。但整体时代背景却给人焦虑和危机感。黄金分割的典范：前头三分之一伏笔部分从容不迫，才能到失踪案后的三分之二部分令人屏息，节奏感和比例感绝佳。\', \'悬疑+谍战+爱情喜剧的混搭比39台阶更成熟了。\', \'Yes,youheartless,callous,selfish,swollenheadedbeast.-->你这杀千刀的！\', \'噗，MichaelRedgrave拿着烟斗，戴起了猎鹿帽……\', \'前半小时的情节初认为拖沓，没想到越到后面越觉得前半小时的厉害；中间的半个多小时在心理+悬疑，亮闪闪；最后独自行走的小截列车上的枪战，依旧精彩。\', \'谍战片混合喜剧因素，悬疑成分略少，不过并不妨碍希胖使用一贯技巧——麦高芬的设置，火车飞驰镜头的拍摄，对英国人的嘲讽，政治上的语焉不详（这些元素即使到了美国以后，仍使用十分频繁）；结合时代特色，依旧好看\', \'这一对太萌了，说是我最喜欢的希区柯克CP也不为过：你打架的时候我上去咬对手，你当福尔摩斯我来当华生，历经艰险终于见到周四就要和他结婚的未婚夫，却怎么也不能和你分别，Gilbert，youheartle\', \'希区柯克电影的男女主角总有一种能够天生既有的侦查能力，带领观众进入到他们的世界。这个世界，即是从日常生活到国家阴谋的悬疑重重，但也像是一场两人之间的福尔摩斯游戏。\', \'好好看啊，中间段格外精彩，各种人物的内心描写也好厉害的。希胖的片子老少咸宜体现在每部里面都有美女，这部还紧张里面带点幽默\', \'四年前我在看《空中危机》的时候，觉得这个构思好新颖，尤其是飞机窗上哈一口气后出现的图案，巧妙极了，结果，整个故事和创意原来来自七十多年前的希区柯克.....\', \'Bug一堆堆，我就想知道：火车上那个枪里只有一颗子弹的德国军官最后上哪儿去了？蒸发了？\', \'从开头喧闹旅馆中的人间百态到火车上乘客的精妙心理，希区柯克同心理学家一样构筑他的电影，以“消失的贵妇”为线索层层深入、环环相扣，精彩之余不乏喜剧色彩，后半段却急转直下，将“目的”归咎于政治，实在不怎么\', \'轻喜剧悬疑片，车厢里动物的反应，万花筒般的叠化效果。前半部分的喜剧铺垫，中段悬疑走向，直至最后的枪战无不恰如其分。\', \'胖子你太可爱了！！！小儿女忙里抽闲谈恋爱我最喜欢了！\', \'前半段喜剧的风格直接影响到后半段「失踪案」，整体上比较轻松的气氛直接导致谜题的真相也那么轻描淡写和无足轻重，「全员伪证」和女主角寻找老妇人的动机都相当牵强与生硬，于是后辈改编同类型题材都变成「母爱」—\', \'前半部分的群戏非常有意思，一下子涌上来多组人物，观众甚至对主角都是“失焦”的。当坐标系上的一个个孤点被连接成网状，才真正得以窥见整盘棋局。比较遗憾的是，影片勾兑出来的轻喜剧效果稀释了高潮幕的冲击力。\', \'1、影片改编自埃塞尔·丽娜·怀特1936年的小说《飞转的车轮》。怀特擅写犯罪故事，而且主角都是旅行中的年轻女子——影片中的亨德森小姐正是标准范本。希区柯克之所以对怀特的这篇小说情有独钟，是因为这个故事\', \'人不会凭空蒸发，尤其是在一列奔驰的火车上。前半段设定很带感，一下子把悬疑气氛带起来了，结果后半段政治阴谋论登场后就像在玩儿一样。希区柯克早期真的是幽默感泛滥啊...\', \'又名：StrangersonaTrain。有限的空间上演精妙的阴谋，发展成惊心动魄的浪漫冒险。不忘致敬福尔摩斯和调侃牛津vs剑桥\', \'对希胖佩服的五体投地，好感甚至超过日后在好莱坞的影片。有枪不使的讽刺也很到位，森林中被包围的列车不就是英伦三岛吗？\', \'希爷难得加入了喜剧元素的悬疑片，后面的枪战片段因为当年技术有限看着很滑稽，主人公一男一女+处处充满着暗示线索的细节是希爷风格的典型标志，后面的作品大多也走这种路线。可惜的是我没能从里面的路人甲乙丙丁中\', \'前三十分钟不知道在干嘛，火车上的戏才紧张起来，颇为阿加莎克里斯蒂，还cos夏洛特和华生。下午茶时间劫持餐车，一整个餐车只有英国人，以及英国人奇特脑回路的‘和平主义“。\', \'最近才看，于是更想系统的看一下他英国时期的作品了\', "Whodoesn\'tloveacrimeonatrain?Hilariousandoflittleconsequence.YougottoloveMichaelRedgraveathisprimean", \'无论爱情还是情节，都能引人入胜。希区柯克电影的诱人本质：不可思议的情节，美女，恰当表现的其他角色，带点文艺味贫嘴的台词。\', \'看完才發現看過，充滿大白胖子坏到骨頭裏的狡黠......最近讀《刀鋒之先》(LawrenceBlock)碰巧也是girlvanished，但那就camp得多了\', \'希区柯克的女主角真么都这么好看~~这电影其实很好看，但在希区柯克的电影里算是差一点的~~\', \'除了悬疑之外居然还略有些诙谐轻快的喜剧气质，Hitchcock早期的欧洲作品跟后期的好莱坞感觉果然不一样。这是作为一个导演的成长呢还是拍摄环境导致的异变呢。\', \'小小火车元素齐，半路失踪来解谜，悬疑枪战和爱情，希胖导戏我看行。\', \'悬念的设置太棒了！除此之外，整部影片还融合了幽默与爱情，人物比较多也各有各的特色，男主角很有趣。\', \'早期希胖的作品，悬疑加喜剧导演风格很淡，对于人物性格内心的描写非常到位，对当时政治的嘲讽和批判是非常有力量的，前半段以为是精神题材后来反转谍战，凶手在24分58秒伸出的手后半段才解释答案，后期希胖这种\', \'看的第一部希区柯克的黑白电影，前半部分很用力，看的很刺激，以至于后半部分看的没有那么舒畅，相对于说是悬疑电影，更像是一部喜剧或是政治寓意片——所谓的绥靖政策不得人心啊。\', \'希区柯克的擅用手法.很不错的结局!弗罗依最末的钢琴曲很赞!\', \'9.0/10分。2018.08.08，第一次看，CC版蓝光。1938年的片子，80年了，依旧能秒杀多少烂片呀。。。女主男主都很养眼。。。唯一的缺点是前面稍微慢了点，交代得比较细致，开头30分钟放现在，\', \'1938年希区柯克就奠定了以失踪为主题的悬疑类型片的叙事方法，好莱坞一直在照猫画虎的拍摄类似影片，就像05朱迪福斯特的《空中危机》，都只不过是在重复希区柯克玩剩下的理念。此外，本片的幽默感和政治映射也\', \'轻喜剧。老妇列车失踪，女伴问遍旁人都说从来未见：悬念很足，有似飞机失踪乘客。但虎头蛇尾，前三分二铺垫太足，后端潦草收结，遂减一分。老妇原是间谍，有敌人要绑架她；乘客反应和枪战都跟舞台剧似的，假得要死。\', \'希区柯克早期作品，带有政治讽刺却又轻松幽默的悬疑片。一开始的铺垫很经典，合理解释了后半部分众生的行为表现。枪战部分可以当成搞笑。\', \'2008-5-18熄灯9/8.1(11123)#205顶住半小时的前戏，一直高潮到结束\', \'三星半。希氏早期作品，这一部倒不是很喜欢，当然，包括最后10分钟的悬疑等已经基本具备希氏后期作品风格的雏形。\', \'希胖的电影看得不多，这部悬疑加点喜剧，跟他后来的风格有点出入，看开头就知道是个大团圆结局，另外，《风声》用京剧传递情报是跟这片学的吧。\', \'30s的男人个个克拉克盖博范儿啊我看走眼好几次。大胖子的特色就是棚拍出精华。\', \'西方快车绑架案，各类元素全到齐，浪漫爱情加悬疑，希胖风格未成型\', \'好牛逼啊。希胖的电影看得不多也讲不出什么道道，只觉得特别紧凑没有任何无用的镜头。那个货舱里突然弹出来的魔术师画板，吓了我一大跳。。。。类似于今天的芬奇或者诺兰，希胖领先了那个年代的电影。\']'), (3, '好于88%悬疑片,好于85%喜剧片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/贵妇失踪记 The Lady Vanishes/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	7.5	怪尸案TheTroublewithHarry	[(0, '主演是埃德蒙·戈温,约翰·福赛思,米尔翠德·纳特威克,米尔德丽德·丹诺克,罗亚尔·达诺。编剧是约翰·迈克尔·海耶斯、JackTrevorStory。类型是喜剧、悬疑。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1955-10-03(美国)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是小男孩哈尼在森林中漫步时，发现了他的父亲——哈利的尸体。不同于一般谋杀案，这次因为多人都自认为凶手而令案情更加扑朔迷离。亚伯特船长（埃德蒙•格温EdmundGwenn饰）认为是他在打猎射击时误杀了哈利；村落里的老处女葛雷布礼小姐（麦尔翠德•耐维克MildredNatwick饰）认为是因为她为了保住自己的名声而用一只鞋子打了哈利的头部而造成他的死亡；与哈利感情不睦的妻子珍妮佛（雪莉•麦克雷恩ShirleyMacLaine饰）则认为是她因为反抗哈利的性爱用装牛奶的罐子敲向他的脑袋而造成了他的死亡。真相最后能否水落石出？'), (2, '[\'尸体唯一一次“露面”是在抽象画中，这无异于没有露面。所以大部分时间以下肢出镜的尸体，是名存实亡的麦格芬。它照常驱动着这群人转来转去，可却没有带来紧张感，因为它并不重要。可这恰是最细思极恐的地方，如何能\', \'这个故事太精彩了，这里面的每个人都有一点精神分裂；不过有趣的是他们即使在精神分裂的情况下也还有足够的智商判断星座理论不可靠。片头的插画也很有爱~~\', \'这片就像希区柯克把一具新鲜出炉的尸体扔到树林里，想看看大家发现尸体时的反应，结果大家的反应都太TM无聊了\', \'1.奇怪，为什么一定要翻译成怪尸案？看名字都很难有辨识度；2.竟然是喜剧片；3.竟然不是过失杀人，也不是自卫杀人，而是...\', \'我想如果可以选择，哈里肯定更加愿意身背石块沉尸海底，而不是死后还被人这么折腾。没想到，Hitchcock还能拍出这样的黑色幽默片。片中那一老一少，实在是太可爱了\', \'一具尸体牵扯出的小镇风云居然能那么荒诞搞笑无厘头！色彩真艳丽活泼，好喜欢雪莉·麦克雷恩...\', \'一个意外出现的尸体，却折腾了几个人整整一天。随处可见的黑色幽默真的让人忍俊不禁。与世隔绝又风景绝美的小镇，死亡是冷漠的，活着的人又彼此坦诚，一天的时间可以那么漫长，漫长到足以爱上另一个人…天呐，真的好\', \'最不希區考克的電影，但他的電影一旦抽掉懸疑緊張的氣氛就平庸了，雖說偶爾有冷幽默，可是過程著實有些枯燥無聊.....\', \'一场皆大欢喜的死亡事件，对"悬念"一词的另一种解释。\', \'和木下惠介版本的《楢山节考》之间有不少共同点：首先，两部电影的故事都发生在信息闭塞的山中小镇，且都采用了多幕舞台剧式的结构，来制造强烈的戏剧冲突；布景上，本片色彩丰富、鲜艳醒目，后者则更加邪魅，犹如一\', \'在开篇段落中，电影中的人物依次登场，面对着一个尸体，默然坦荡的进行着各自的事情，这具在全片中未曾真正露出过面孔的尸体，在一次又一次的埋葬和挖出中，最终促成了两段姻缘，也揭开了是由于疾病而死的原因。但与\', \'太可爱了！希胖爱和观众开玩笑，而这部电影是他吃饱喝足心情好时拊着肚皮笑眯眯的玩笑。外景美如画，音乐很合衬，最有趣的是全片弥漫的laidback懒洋洋的荒诞又幽默的感觉，老电影、“老”美国、老情调，人物\', \'风景美如画背景下的尸体案引发的活人悬念派对。希区柯克把一个离奇死亡深埋在了黑色幽默无厘头的土壤里，挖出来后却结出了两朵爱情的花。开个脑洞，这里所有角色除了尸体或许都是神经病，思细级恐，瑟瑟发抖。\', \'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈利：？？？我太难了。这一部真的是相当绝妙又逗趣，太爱这一部了我的妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我已经疯了哈哈哈哈哈哈哈哈\', \'6/10。片头往往对剧情启着提示作用，粗线条的乡村卡通画上镜头横移，直至一具古怪的尸体横卧在地，别具匠心地调起观众探究案情的欲望。摄影营造了一种秋色浸润、叶子五颜六色的田园基调，象征村子拒绝残酷现实的\', \'最不希区柯克的一部，谋杀的喜剧，事实是自然死亡，但人人都有轻松的置人于死地的杀心，小孩子拿着死兔子，女人们装模作样，他们在笑，我寒得不得了。\', \'【B－】温馨，祥和，摄影是优雅的，布景是精美的，属于秋的气息。角色对他人的死亡完全理所应当，这还不够，希区柯克偏偏要把这个题材搭配上滑稽幽默的语境，够变态的，一切嬉笑吵闹都伴随着尸体三进四出，真正想要\', \'4.5，细节内涵大于整体，饶有趣味，颇具匠心。\', \'折腾了半天，原来是痉挛！其次，废话太多，不精炼。\', \'出人意料的一部反希胖固有形象的希胖电影，阴影下好奇心与恐惧作祟的悬念与惊险刺激的情节被取代，换上的则是光鲜亮丽的田野风光，与具有良好品质的小镇居民们互通情感的邻里生活。哪怕他们同样有着生活中种种鸡毛蒜\', \'Ridiculous！电影给我的最重要的感受就是这个单词，由于剧情过于离谱，也就只能用荒诞来形容和解释了。可以察觉到希胖设计的一些小幽默，这部电影其实也更应该被定义为喜剧片，悬疑成分反而像是配菜。最后\', \'6.5分。可以理解为什么这部希胖的片子不招人待见了，惊悚话题用搞笑来处理不是不行，但设置上还是要合理。而本片里情节看似紧密，但还是有不少问题。这样的故事，可能作为舞台剧更合适一些～～呵呵，不过么，Ha\', \'彩色喜剧悬疑片。希胖到后来大概是返璞归真了，开始关注平凡小人物的日常生活，他对小镇居民复杂多变的心态刻画的维妙维肖，借一个外来客的暴尸乡野，由此逐步展现与尸体有关的每个人，三挖三埋的段落，还有那些对白\', \'http://v.youku.com/v_show/id_XNDc0MDY0NDQ=.html\', \'晕死，不过这算是密室逃脱游戏的抽象版吧。。。每个人越到最后越是无法逃离这个奇怪的磁场，知道最后才松懈下来，因为无论经过努力都无济于事，事实是，这个磁场自动解除了。\', \'低估的作品，希翁最好的一部喜剧。事隔多年，老搭档EdmundGwenn与希翁再度合作真让人欢喜。\', \'译名有严重误导性，其实是喜剧来着，起初悬念在于到底是谁杀的，后来在于该把尸体怎么办，Harry也是可怜被埋了挖挖了埋的~结尾群戏还是不错的，就是大家都一副杀了人还坦荡荡的样子搭配着鲜亮色彩的小镇、秋日\', \'希区柯克大玩黑色幽默，真是一群可爱的人儿～\', \'这可能是希区柯克最莫名其妙的片子。所有人的行动和言谈都非常诡异，全片几乎就没一个正常人，即便是放在脱线喜剧的框架里，也看得人一头雾水，只能说幽默感实在不是希胖的强项，他是真的不会编排喜剧，非要说喜剧的\', \'Managingtobebeautifullyun-Hitchcockinsomanyways,yettotallyHitchcockinothers,TheTroubleWithHarryisdef\', \'一具挖了埋、埋了挖，一波三折引人入胜的“麦格芬”，因为一连串的误解而产生一系列啼笑皆非的故事。色彩鲜明风光秀丽，这部的景物摄影在希胖整个演艺执导生涯里可以说是名列前茅了，反复开关门的几个镜头更是把人心\', \'感觉无聊，拿死亡来开玩笑真的好吗，每个人都有自己的算计，当可以推脱干系才敢面对真相，这倒是符合人性常态。死亡事件变成了轻喜剧，虽然折射出多样的人，还是觉得无聊。女主很清新可爱。这回导演把演员彻底变成傻\', \'人人都争着承认自己是凶手的荒诞小品，希区柯克突破固有风格的喜剧尝试。缤纷秋日里，戏谑谈笑间，尽是对死亡的冷漠。\', \'人们对于死者的“云淡风轻”——像有些观众所评论的，不过是来自《圣经》的自然主义传统：在第28分钟，画家向猎手解释说，设想这一切是发生在圣经中的，命中注定这个人死在这里，命中注定你要在今天的特定时刻把他\', \'勉强两分。希区柯克的脱线喜剧，山上躺个尸体，淳朴村民们要么误会是自己杀的人，要么没事人一样走开了（那个医生被尸体绊倒以后道个歉就走了，旁观的男主俩人说“以后可不敢找他看病”），相关人士找个理由给自己开\', \'竟然是围绕着尸体的喜剧。倒霉的Harry。高清修复效果很好，黄叶满地好美啊。船长在树后替观众吐槽（。\', \'Hitchcock的温情\', \'前面有些无聊，后面挺好玩的。结尾没懂，警察就不查了？这死者也太倒霉了。\', \'6.8；新本格，希治閣解構希治閣，但黑屏轉場太多有點削弱了時間線的張力\', \'希区柯克也玩儿起了黑色幽默。\', \'http://urlxf.qq.com/?IV3QBf6\', \'2008-4-6熄灯7/7.2(7823)荒诞的背后是什么呢\', \'时代不同，不是很有爱，假如拿变形金刚3给1955年的观众看，他们也不会喜欢\', \'希区柯克式的幽默和温情，秋日的田园风光真迷人，这应该是他最有爱的一部了吧：）开头很有意思，将所有人物线性牵出，首尾呼应。\', \'7.5/10。①将谋杀案与浪漫喜剧结合的悬疑爱情片。讲述了两男两女因为一起谋杀案结成两对情侣，并因为觉得自己或自己爱人是凶手（或者因为爱人声誉）而不断将死者挖了埋埋了挖（最后发现四人都不是凶手）。②浪\', \'短小精悍的低成本荒诞剧，希区柯克的另一种风格。虽然不是同种类型但我觉得和《杀戮》有异曲同工之妙。配乐很传神。（P.S.1955年是BernardHerrmann音乐生涯的一个重要转折。这时希区柯克正在\', \'一开始很迷糊后来很明朗大师的小品\', \'我格外喜欢片中明媚艳丽的色调,正如每个人物面对死亡时竟然都那么出奇得漫不经心、不以为意,每个人物都有点神经上不正常,而这种失常化解于统一的娱乐、幽默的氛围之中。一具尸体就像一只死掉的野兔一样平常无奇—\', \'难得一见的融入大量黑色喜剧要素的希氏悬疑片，hdrip的画质也格外艳丽，推荐。\', \'這部十分的奇妙⋯⋯完全看不下去。只能說在某些橋段的設定上比較逗趣。字幕爛得一逼。這一部我也沒找到希胖⋯⋯\']'), (3, '好于71%喜剧片,好于75%悬疑片。电影类年度女新星。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/怪尸案 The Trouble with Harry/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.6	辣手摧花ShadowofaDoubt	[(0, '主演是特雷莎·怀特,约瑟夫·科顿,麦克唐纳·凯瑞,亨利·崔佛斯,帕特里夏·科林奇。编剧是桑顿·怀尔德、萨莉·本森、艾玛·雷维尔、戈登·麦克唐纳。类型是剧情、悬疑、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1943-01-12(美国)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是小镇沉闷的空气令受过高等教育的Charlie（TeresaWright）十分压抑，她渴望在外谋大事、自己喜爱和崇敬的UncleCharlie（JosephCotten）能突然出现，为自己的生活注入一缕新风。Charlie欲发电报邀请舅舅来做客时，竟先收到他发来的要来的报文，惊喜之外，她对舅舅的爱又加深一层。UncleCharlie的到来令Charlie及父母非常兴奋，但酷爱读书的妹妹无动于衷。不久Charlie如沐春风变作无忧无虑的少女。两个自称报社记者的陌生人有心将Charlie一家当作典型美国家庭采访，UncleCharlie为此事大发雷霆相当失态，令Charlie和母亲大为不解。而同其中之一HerbieHawkins（HumeCronyn）交谈中，Charlie震惊地听闻有关舅舅的骇人秘密。'), (2, "['希胖接受采访时曾说这是他最满意的一部作品，简单剧情经过精彩建置而变得有声有色。经典好莱坞的译名真是不错，其实辣手的主人不仅是查理舅舅，也是自恋投射的主体小查理。在弑杀/复仇的过程中，她完成了痛苦的成长', '查理作为原本平庸的客体，被机缘赋予了崇高客体的华彩，拥有了冲淡庸常的寄托身份（外甥女、姐姐乃至小镇居民），也是成就影像张力与魅惑的核心要素。其符号位置经历了至善至恶的悚然变位，这种变位是飘忽暧昧的。由', '1.希胖本人最爱作品,描绘了理想中洛克威尔式美国小镇,并将极端邪恶置入其中。2.特雷莎·怀特美得惨绝人寰,约瑟夫科顿则演绎了影史最邪魅反派之一。3.餐桌演讲与缓慢逼近至特写的镜头,浓烟蔽日的火车站,图', '赞！室内戏不少但却很精彩，平缓却逐渐有力的惊悚气氛在最后火车上寥寥几个镜头中瞬间爆发后戛然而止，留下心有余悸的观感。片中两个破案故事迷一直在旁边研究怎么不留痕迹杀人好有趣，就像WesCraven在《惊', '辣手摧花即使不是希区柯克最好的作品，也是能给人（其实就是我）带来情绪波动最大、最复杂的作品：刚开始会对舅舅和女孩有一丝幻想，接着会开始希望舅舅不是凶手，甚至直到舅舅想要害命之前仍然觉得他有可能不是凶手', '辣手摧花花无恙，花摧辣手手空亡。', '1943年SantaRosa树影婆娑，黑白影像映得阳光更盛大地更热。无法不去想象同一时候地球另一边安妮·弗兰克却缩在阁楼里，梳着同样卷发渴望站在阳光下的样子。UncleCharlie结尾前都没有动作线', '至今看到的最复杂的希氏作品之一，弱化了悬疑和惊悚的表层，却包含了极强的社会剖析性，每个角色都有对应的社会角色体现，剧作极度丰富过程也是相当精彩，以一位理想主义者和反社会人格的交流和博弈引出诸多思考，几', '辣手摧花，花不死；辣手摧花，花开更艳。', '我看过的最棒一片希区柯克。大概是由于桑顿怀尔德的缘故，希区柯克这一次终于没落入疲于奔命之境。怀尔德的故事，不知道在两次改编之后还剩下多少，但终究赋予了电影希区柯克不曾到达也将再难到达的意义层次感。怀尔', '原来是朴赞郁《斯托克》的原版啊，不过故事线比朴版扎实多了，也体现希区柯克对细节的把握，剧中所有人物都各有特点，但也不会唐突（小女孩太抢戏了！）。（btw1小时01分处摄像机位移穿帮了:-D）', '开场镜头从查理的中景摇到床头柜上散乱的钞票，就已经定下了基调。而当查理来到了姐姐家，视角又是从小查理展开，这样悬念就得以保持，查理给一家人送礼物的时候，他和小查理的关系可以说非常暧昧了，一个镜头从小查', '希胖惊艳之作。抛出一个明了的谜团，又在其周围布上团团迷雾，对查理舅舅的邪恶之心从显而易见到打个问号再到昭然若揭，一步步勾引出观众内心的欲望。而小查理和查理舅舅之间多场身份对峙心理博弈的对手戏也十分精彩', '偶像崩塌全纪实。下火车时笑脸相迎，送火车离去时求之不得。杀人犯也渴望家庭的温暖，但他却再也不具备与大家坦诚相待，推心置腹交流的资格了。', '使用了许多“2”的概念和意向来突出两个查理的镜像关系。', '小镇杀机啊。挺不错的，期待朴赞郁的斯托克能有新演绎⋯⋯', '观众知，人物不知，小镇疑云。YoungCharlie的人文关怀和追求让全片充满情。TwoCharlie的二元镜像，MerryWidow舞蹈的影像叠化，火车站的浓烟冲天，YC的楼梯投影，LastScen', '谁让美国没有法制进行时', '世界上的另一个自己犯了罪。仿佛看见镜子里的自己，露出了邪恶的笑。悼词里说，他是个纯粹的人，高尚的人。而只有我知道，他离恶魔只有一步之遥。不，他就是恶魔，而我，才是那个恶魔身边的人。', '80/100，一部“闯入者”电影，预先呈现了主角的全貌，悬念全部落在人物关系的演进上，两位Charlie也构成了一组对照，二人观念的矛盾大概到今天也依然适用。', '比自己的顶尖之作不如，但Hitchcock比其他人还是强很多，尤其是前半段的叙事惯性尤其出色，后面就有点俗套了。另外人物设置也有点意思，但总体来说只是上好，并非特别经典', '希胖的俯瞰镜头真是每部里都有精心设计。ps，想起我爱我家里春花儿那句：舅舅搂着外甥女儿舒服一会儿是一会儿（dbq', 'ShadowofaDoubt，这个Shadow已经明显得不能再明显了，几乎不能称之为Shadow，应该叫把罪犯摆在你面前。设计太直接，而大多数人物的行为都是保守的，被罪犯完全衬托。有一点还挺有意思的，', '一如既往的希氏在一早就把凶手告诉了观众，虽然悬疑和犯罪元素不少，但仍感觉这部片的讽刺性更强，包括对舅舅这一形象的反差性塑造，以及结尾的悼念词等，甚至死在自己外甥女手上这一幕也颇具戏剧性', '人物和剧本都很厉害，从前的作品生在从前的时代，命运奇好，不会觉得有任何幺蛾子来摆动你。演员们也很有默契感，全片呈现在一个调性里。uncle查理的故事被很多类型片沿用，在层层递进上，还是这个最沉得住气。', '开始不明白为什么叫“辣手摧花”，看到最后觉得名字很合适。', '美國夢就是夢嘛....女性成長才是硬道理...........我中意個名——shadowofadoubt..亦中意“偶像動搖”的話題..', '真的好看。光影、镜头、frame、情节、剪辑，各种。尤其是光影的运用。黑白电影的一大特点及优点之一。', '挺一般的一部希胖，明明是查理舅舅，全程翻译成查理叔叔，字幕能稍微用点心么？', '7.5↓少女查莉和小舅查理的对手戏不错，心里描写出色。对话诙谐，孩子古怪嘴巴不饶人，父亲跟朋友整天讨论谋杀。查莉虽然跟查理有暧昧，当作偶像，但他说她活在梦境中不知外面的肮脏丑恶时，她在努力直面现实成长', 'http://www.tudou.com/programs/view/gjExufimosA/?fr=rec1', '从蝴蝶梦到辣手摧花，叙述手法的转变在这部电影里异常明显，这部电影的基调更近现在的悬疑片。没有杀人犯罪的主线，所有悬疑的情节都是从各条伏线去构建，确定，反转，再确定，于是将整部片因靠整体基调构建和酝酿叠', '当连环杀人犯是你的亲人还与你同一屋檐下，是怎样一种感觉？通过同名的舅舅和外甥女，希区柯克构建了工整的镜像关系。好多时候感觉自己像变成了小学生，跪在地上抄写导演的拍摄教科书。我爱一年一度的希区柯克影展~', '和“丈夫到底是不是杀人犯”的《深闺疑云》对照来看的话，本片则是“我亲爱的人是杀人犯，我该怎么办”。且惊悚悬疑都发生在了家庭内部。家庭这个亲密空间里，瞬间变化为案发现场。和睦的相处之下其实是场相爱相杀…', '希胖热衷于通过演员的肢体语言（抓握的力道）、场景（铁轨）、光线（阴影、迷雾、高光）来分析角色的心理状态。', '相对中规中矩的一部希区柯克电影。全片的重心不在罪犯实施犯罪的过程，也不在侦破犯罪的过程，而是在于小外甥女查莉在反复纠结中进退维谷的内心波折过程。打个5分这段影评就写完了。然而令人发指的是片名的中文翻译', '希区柯克的黑白悬疑片。两个Charlie。Jo从儒雅绅士变身罪人。结局处理的蛮意外。片子一般吧就这风格。', '重剑无锋的心理刻画，空旷房间内少女人影被倾斜拉长（待宰羔羊），透光窗帘的黑斑遮罩在男人面部（潜在恶魔）等等。整部戏的铺排都是一个不确定程式，将原罪的部分巧妙转化成了少女成长的代偿。', '豆瓣2020春日影展「致敬大事：电影，不止讲故事」。他们树立标准，为人们折开未知世界的大门。当别人还在把重点放在能否讲出个好故事的时候，影史大师们已经在考虑如何赋予电影更多意义ー一希区柯克用麦格芬手法', '不管希胖的内心有多阴暗，他的电影其实总有一个惩恶的结局。除了具有相同的故事模式，本片跟《斯托克》其实根本不在一个维度上。两个查理身上处处凸显对立；而两个斯托克在本质上则是精神同谋。', '普普通通，后20分钟还不错', '如果现实中真有那么傻蛋的警察，他们俩还是去吃屎好了，女主角纯粹自作自受！！！！编剧怎么不让她给火车撞死！！！气死我了！！！！', '少有的几部JosephCotten主演的片子之一．他的演技其实很不一般，从OrsenWelles多次与他合作就可以看出．可爱聪慧的TeresaWright.\\u3000气氛营造得格外好．评分：9outof10', 'Hitchcock的这部据他自己称是他本人最喜欢的作品……实在不如预期，失望，越到后半越不给力。懒得讲，还是四星算了。另外，那个戴眼镜的小姑娘真灵。', '很希区柯克,即时女主穿着套装惊恐的行走在路上都显得很迷人,最后坏人舅舅死的有点太草草了事', '期待太高的关系，看后有些小失望。除去娴熟的技巧和故事背后隐含的寓意，剧情本身以今天的眼光看略显过时', '2009/1/31大年初六凌晨，新浪视频-新浪大片。一般，感觉节奏慢，悬念意味不足，而且舅舅和外甥女之间竟如此暧昧，想乱伦那。', '标准美式中产设定，个性丰满的人物群像；少女梦的幻灭与成长，技法娴熟的推镜和黑白光影交叠；频繁出现的多人转舞镜头，再现经典火车对决桥段；结局后十分钟拯救全片，朴赞郁《斯托克》灵感来源；希胖执导生涯最爱之', '前60分钟很棒，可惜悬念揭开太早了，后面50分钟虽然不难看，但仿佛在熬时间，一直扮着电影快点完', '平静小镇的罪恶。同名。扮演。风流寡妇杀手。这是希胖的美国故事。']"), (3, '好于78%悬疑片,好于75%犯罪片。最佳原创故事(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/辣手摧花 Shadow of a Doubt/video/视频1.mp4']")]
13	7.9	狂凶记Frenzy	[(0, '主演是乔·芬奇,巴里·福斯特,芭芭拉·雷吉-亨特,安娜·玛西,亚历克·马克温。编剧是安东尼·沙弗尼、ArthurLaBern。类型是惊悚、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1972-05-25(英国)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是理查德是一名飞行员，退伍后，他在一家酒吧打工，认识了同事芭芭拉（安娜·玛西AnnaMassey饰）并与之相爱。性格粗暴的理查德同老板发生口角后被开除，身无分文的的只得投奔前妻布伦达（BarbaraLeigh-Hunt饰）。布伦达经营着一家婚姻介绍所，她友善的接待了理查德并偷偷的在他口袋里塞了一些钱。没想到几天后，布伦达在介绍所中被她与理查德共同的朋友鲍伯（巴里·福斯特BarryFoster饰）玷污并用领带勒死，原来鲍伯就是伦敦臭名昭著的领带勒杀狂魔。布伦达死了，理查德成了最大的嫌疑人。为了将更大的罪嫌推到理查德身上，鲍伯又趁机杀死芭芭拉，一时间理查德成为了全城通缉的对象，最终落网。负责此案的奥克斯福德（埃里克·麦克文AlecMcCowen饰）觉得事有蹊跷，经过夫人的提点，他发现真正的罪犯已经露出了马脚。'), (2, '[\'三刷，最被低估的希区柯克作品。1.一动一静，两次谋杀的两种情境诠释:尖叫前故意让观众焦急等待的空镜头，及离开凶案现场外放绝望感的倒推长镜。2.行凶之时手、脖、眼交替呈接的快速剪切；突然占据整个屏幕的面\', \'此片比凶手更可怕的是探长夫人的厨艺\', \'伴随着两次谋杀的两段长镜头“等待”，一静一动，第一段固定，好似观众焦虑的围观，第二段倒撤，好似观众绝望的后退，还有萌翻天的探长夫妇家的晚餐，杀人魔“大战”土豆，法庭的隔音门，医院潜逃……满脑子都是希胖\', \'徒有其表的希区柯克式电影，虽然有一个非常美妙的退行长镜头和闪回的高潮片段，但是没有优雅的谋杀，或过程中的紧张与刺激；被冤枉的主角也没有任何受难姿态，完全抛弃了作为观影者的“偷窥”能动性；更让我失望的是\', \'探长跟他夫人真是可爱啊！还是保持了悬疑与幽默元素相结合的特色。结尾的时候还让人紧张了一下，接着收得也很干净利落。\', \'永远优雅的希胖难得如此简洁粗暴，一股伦敦郊区臭水沟味儿扑面而来。土豆车上那场戏，同电话谋杀案一样让观众被牵着鼻子对凶手产生了认同感。探长夫人最具喜感，绝对正点的英式幽默，我估计她就是希夫人奥玛的化身，\', \'希胖晚年时期作品，悬疑感一般，个人风格也不是很强，更像是希胖低调炫技的集大成之作。镜头语言依旧功力深厚，各种空镜推镜退镜慢镜长镜闪回，行云流水一气呵成，完全称得上是行走的镜头拆解教科书。其实个人觉得探\', \'希胖的倒数第二部长片，重回英伦的他展示了一个冷峻而古典的伦敦。用赤裸的女体填补构图，以纯暴力的手法去消化心理病征。多处运镜显出极佳的拍摄状态，那个二次凶杀前的楼梯退行长镜简直惊呆。至于探长那条哑笑的故\', \'逼匝、冷酷、粗俗、残暴，还带有一丝真实感，完全不像是出自希胖子之手。4星半。\', \'这部作品的犯罪手法也可以用希胖的另一部电影名字概括就是辣手摧花，作为其晚年生涯也是倒数第二部电影，能交出这样一份答卷真的非常棒了。希胖作为一名成熟的类型片导演，几十部作品几乎快穷尽了犯罪悬疑类作品的各\', \'将土豆与女人的身/尸体一起构成隐喻，除满足恶趣味之外，更体现了艺术敏锐度（后餐桌旁食物-身体的关系也极其有趣）。主角不再无辜，但迷惑观众的凶手暗示却失效了，只因WrongMan深入人心。谈及精神分析层\', \'[狂凶记]是希胖作品列表里毋庸置疑的一等作品，也是他后期经历一系列成败互见的心理学作品之后对于30/40年代悬疑路线的一次回归。他对于凶手的性变态并没有进行病理学的分析，而是拿它在剧情上作为无辜者的一\', \'8/10。希胖的罪孽转移法再次奏效！主角虽然无辜，但前半小时将他塑造成粗鲁的杀人犯形象，而真凶找遗失证物那段，故意让土豆车被拦停，观众从而全身心体验真凶的焦虑心理；用画面制造紧张上，婚介所奸杀的反复特\', \'1.两次谋杀的镜头处理呈现对比，直接激烈与含蓄温吞；2.警长夫妇这条线亦是精美辅料；3.土豆车一段有点紧张感；4.希区柯克一般水平。\', \'希胖一旦回到英国，就会有很多本土化的元素加入电影，这与他在好莱坞的流水线制作有很明显的夹带私货之嫌，在美国拍的片子很难见到这种英式风情化的表达。\', \'1.希式在海斯法典废止后的巅峰之作,展现裸体.2.后退长空镜展现谋杀赞绝,此类镜头俨然已成希式作品另一标志.3.警察不再完全无能,极不寻常.4.精神病/谋杀犯/阳痿,只出现一次的母亲,恋母情结甚至同性\', \'低调炫技，黑色幽默，暴力美学，晚期希胖路数有点偏，不过依然扣人心弦；男主本身也不讨人喜欢，性格造就命运，结尾完全可以开放成另一个结果，那就成恐怖片了。\', \'3.5。三次可谓妙笔的“消音”、露点镜头、关于女人“直觉与烹饪”的幽默共同提高了这一部在希胖序列的辨识度。不过至始至终不查领带上的指纹，作为连环谋杀不考虑疑犯和其他受害者的联系，都算情节上的疏忽了吧？\', \'真是好看，每一分钟都藏着悬念，利用镜头语言刻意给出误导性的暗示，既加深了悬疑也颠覆了镜语的表意方式；西装可以视作所谓“男性阳刚”的外在体现，男主角从曾经的军人沦为底层穷人最后成为背锅的阶下囚，连打了补\', \'不知道为什么都吐槽过早暴露凶手，让观众很早就知道答案，然后看角色们置身其中走向错误方向，本身就挺挑战观众的，也会产生着急的代入感，而每个人的命运也都相应的引发观众的担心，这也是希区柯克擅长的啊，整个过\', \'经典在于土豆车，以及颇具喜感的探长夫人\', \'遗作放在最后。没有了海斯法典以后希胖总算是放飞自我。除了本就擅长的快速蒙太奇外，凶手与受害者进入房间后镜头后撤引出了极强的惊悚氛围，大家都知道房间里会发生什么，希胖却故意留白不展现出来，观众夜瞬间意识\', \'没有了美丽的女主角都不像希胖的电影了，但氛围镜头都很棒，窗外迟到的惊叫声，从门口一步步退出的镜头，行走的土豆堆里找犯罪证据紧张又刺激（当然是希望他被发现），探长老婆得黑暗料理好搞笑！！男主很笨，当然凶\', \'希胖沉默地站定在一群附和之人中间，于是危险即将来临，而人们会选择忘记，变成日常的八卦笑料，镜头可以慢慢从走廊退后离开，也能讥笑着看着罪人黑色幽默地作死行动，不管怎么说，希区柯克的悬念永远快人一步，你能\', \'[2020年4月希胖√]希区柯克倒数第二部，回英国Pinewood片场+伦敦实景拍摄的。水果蔬菜批发商这个很有重归童年的意思。受冤枉的好人模式，证据的两重解读，信息的精确控制，以及难说是不是有点Gia\', \'TECHNICOLOR的颜色太惊艳了，还有希翁重找回欧洲的那个调调，倍正的伦敦腔！凶杀时的几个快速剪切镜头，依旧犀利，最后的结局不再是美国式的打斗或者追逐，而是一场局促三双眼睛嘎然结束。\', \'普通的侦探片，没有希胖特色。连环杀手偶然嫁祸蠢男，为做实此事把蠢男女友也勒毙，最后全靠有责任感警长主动洗冤。蠢男虽是冤枉，举动实在该死：所作所为都是把自己往嫌犯上靠。正常人有涉疑肯定主动说明吧，它倒逃\', \'情节各种说不通，漏洞没有一箩也有一筐，烂到不忍心说什么了。设想这片不是希区柯克导的，而是某天朝导演，豆瓣评分估计能跌破5。就酱吧。\', \'后期的希区为了改变而改变了太多,本片叙事来讲,拍得极具生活化,以致于连希区专属标签——悬疑感几乎消失殆尽,类似剧情的希区作品如忏情记则将之处理得非常好.为了改变风格,甚至于露点都用上了.不过从片中的强\', \'开头的演讲人群中希胖也太显眼了吧，一眼就看到了，长得太标新立异了2333。故事还是有些难以自圆其说，特别是结尾，更是完全没有必要。这节骨眼还犯事这不是玻璃渣子擦屁股，找刺激吗。8.22：（标记本部也代\', "好看~列入希区柯克最爱系列~....出场时间最长的吧,也很早，还是两次，戴黑帽子的听众和随之而来的看客...|20191211AH回顾展重看D\'aprèsleromanGoodbyePiccadill", \'晚期作品，意外地喜欢。Erosissick显示为食欲和性欲的无能。错误的人和真凶拥有相似的精神机理：老兵的masculinity已经死了，只能通过嘶吼、暴力和直白的性来掩饰。前妻还是二战后走上社会舞台\', \'黑色心理经典Alfred_Hitchcock希区柯克最好笑同最精彩係幽默感,用鏡頭玩幽默,2次探長食飯戲都係全場最爆笑之時,係一個好黑暗死得人多-好人被屈個古仔卻依然玩到咁好笑,所謂大師即係無叫錯..\', \'好一个环环相扣，即使过早就揭开悬念，但不妨成为一部精彩绝伦的作品，这说明好的悬疑片重要的是揭开悬念的这个过程而不是结果。还是集希胖功力大成之作，好故事，精密的细节铺陈，丰满的人物刻画，几个印象深刻的点\', \'悬念一早就揭开，然而并不妨碍可看度。警官妻子依据直觉断案如神，外加特意强调的糟糕（奇特）厨艺（品味），实在是对男权的莫大讽刺。巴丝被凶手诱拐到家中谋害，静悄退出到喧嚣街面的长镜处理后劲十足。在每个被害\', \'海斯法典崩塌之后，最想看的是希区柯克拍的X级片，情色、凶杀、追逐、情绪的把控，这些希区柯克的常用元素实在太适合R级、X级了。\', \'希区柯克从来不会让你失望。从对犯罪过程的描写到细节的拿捏，特别是令人赞叹的悬疑结尾都是希区柯克的巅峰之一。当然还有可爱的探长妇人和她那永远自信的厨艺，在惊悚的同时来了点小幽默。总而言之，好看。\', \'警察认为屋子里指纹太多，无法知道哪一个是凶手的指纹，那你们有没有考虑过被害者的身上、被撕破的衣服上、杀人工具领带上的指纹是谁的呢？\', \'9分。希胖晚年的这部片比一些进imdb250的好看多了，各种经典镜头啊。另终于看到部希胖的片有露点了..\', \'希胖晚年别具一格的杰作，依然是一个引人入胜的故事。虽然凶手的身份很早就已经揭晓，但剧情的编排和细节的设计十分巧妙，在很大程度上完善了影片的悬念，两场餐桌戏的隐喻和凶手两次作案后的镜头运用更是堪称神来之\', \'希区柯克回到伦敦，以他独有的“方式”走过的“寻根”之旅。在表现尺度上，希胖居然打出了颇生猛的“最后一击”。\', \'希区柯克最后一部伟大的作品，最后的结局设置虽然落入俗套但很精彩，保持了希区柯克一贯的社会责任感。\', \'情节上一般，难得的是，第一次在希胖的电影里看到这么直接的裸露和性暗示，尤其是土豆段落。探长家的黑暗料理太有意思了。\', \'喜欢上楼和退行的长镜头。警长夫妇的晚餐充满笑点。\', \'希区柯克在当年为了达到效果所用的一些小技巧真的令人称绝。。开头的航拍长镜头，拍谋杀场面时从楼梯上慢慢退下来的长镜头，还有审判和谋杀之时声音和静音之间的巧妙转换。。\', \'8.0/10。①讲述了男主如何被一步步错认为连环杀人案的凶手并入狱，以及探长后来查到真凶（男主朋友，他参与了诬陷男主）还男主清白的故事。②误导性蒙太奇/复调深焦镜头（领带凶杀案—男主打领带；两路人谈论\', \'希区柯克玩了两个视角游戏，一是从凶杀的房间一路穿过楼梯退到外景大街，离开凶杀现场；一是法庭警卫两次开关门间隙听到一小段庭审声音。而电影叙事的巧妙之处正在于将导演的设计混淆成凶杀者的设计，以致尽管是讨巧\', \'希胖晚期作品。海斯法典废除之后，尺度更大，惊悚感也更强，更加现代了。印象深刻的两处设计：1.调动情绪的手法：婚介所助理进入凶杀现场的时候，并没有马上尖叫出来。镜头在门口停留了好一会儿，让观众开始有些焦\', \'没看到结尾，憋死我了\', \'8/10希胖的作品一直紧跟着时代的步伐，《狂凶记》也是比较典型的黑色喜剧，空镜头的运用和峰回路转式的叙事手法影响了很多之后的电影，要不是当时的尺度把控严，他应该会把所有的作品拍成R级。\']'), (3, '好于84%犯罪片,好于89%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/狂凶记 Frenzy/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.4	深闺疑云Suspicion	[(0, '主演是加里·格兰特,琼·芳登,塞德里克·哈德威克,奈杰尔·布鲁斯,梅·惠蒂。编剧是山姆森·雷佛森、琼·哈里森、艾玛·雷维尔、安东尼·伯克莱。类型是剧情、悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1941-11-14(美国)。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是英俊帅气的约翰尼·依斯咖斯（加里·格兰特CaryGrant）在火车上邂逅羞涩美丽的女孩丽娜·艾美斯莱德劳（琼·芳登JoanFontaine饰）。单纯善良的丽娜很快就被这位外表充满魅力的男人所吸引，却不知道约翰尼实际上是一位嗜赌如命的瘾君子。当得知丽娜是一位拥有大量财富的千金小姐后，约翰尼更是使尽浑身解数去追求她。很快，两人结婚。然而就在两人的蜜月期间，丽娜发现了约翰尼很多可疑之处，她开始害怕丈夫为谋取财产而杀害她。面对居心叵测的约翰尼，终日惴惴不安的丽娜害怕自己就是下一个受害者。由著名悬疑惊悚大师阿尔弗雷德·希区柯克于1941年执导的悬疑影片《深闺疑云》，荣获1942年第14届奥斯卡金像奖最佳女主角奖及最佳影片提名和最佳配乐提名。'), (2, "['制片方说“加里格兰特不能是坏人”，却无心插柳的成就了奇妙的效果：到底确实是琼芳登的幻想，还是加里格兰特还在等待时机？只有希胖自己知道', '戈达尔在描述希区柯克艺术的时候谈到了记忆。“我们已经忘记了琼·方登为何将身子探出悬崖，乔尔·麦克雷为何动身赶赴荷兰，我们也忘了詹尼特·李为何要落脚在贝茨旅馆。但是我们却记住了，一只手包，一辆沙漠中的马', '#英伦大师展#我站男主凶手党，而不是女主疑心病党。因为如果只是疑心病，那么所有关于男主的设置都变成故作玄虚，一个两个可以说是巧合，所有都是巧合就成了刻意。不过男主也不用亲自杀人，再多几次巧合女主就自己', '苛责这部电影略显可笑的结局其实是不公平的，不能忘了当时初入好莱坞的希区柯克面临的是制片厂和海斯法典的双重压力；除此之外，希翁在影片后段所展现出的功力依旧深厚：芳婷在窗棱投影和楼梯栅栏所组成的牢笼内战战', '还是希望CaryGrant是大坏蛋的结局。', '希区柯克也许不会想到，直至今日，观众仍对影片的结局议论纷纭：一方认为这一切不过是丽娜的幻想（源于多处主观镜头、风格化的布景以及突变的配乐），另一方则笃定由加里·格兰特饰演的丈夫就是凶手。我敢保证，希区', '希区柯克为了让画面暗的地方更暗，突出那杯神秘的牛奶，在杯子里放了个灯泡，配合男女主爱情主题的悬疑阴森版变奏，实在是太厉害了，这样一个镜头足以让多少人津津乐道呀。加里格兰特演人渣还挺有一套，油腔滑调的还', '牛奶凝视镜头。原先设想的结局会有趣多了…她喝下了牛奶，写下揭发他罪行的信让他寄给母亲，然后毒发死去。随后我们见到他吹着口哨得意地将信投入了邮筒。', '剧本好奇怪漏洞很大，加里·格兰特本来是个贪钱小人，到最后虽被洗白没杀人但终究还是个贪钱小人却抱得美人归圆满结局；但如果最后男主真的想杀女主，似乎又缺了希胖的反转Twist...不过最后女主怀疑男主要杀', '一部少有的没有谋杀、没有阴谋的作品，所谓的“疑云”不过是深闺中想象出来的，或者像希区柯克在片中不无嘲讽描述的，是侦探小说作家编出来的。', '叙事真如行云流水一般。整体基调尚属轻松愉悦，再加格兰特的男主，因此悬疑色彩并不很重。所谓结尾另有隐情的说法也是对希胖子原话的误读，纯属深闺疑云。', '要不说闪婚要不得……', '这是希胖唯一一部给演员带来奥斯卡的作品，这剧本确实有利于琼·芳登发挥。看了看原打算的结尾和现在采用结尾的对比文章，发现都很不错，许多人就是因为不是原来的结尾而对本片呲之以鼻，但是观众细想的话，这样的结', '心理惊悚的教科书级电影，把悬疑留到了结尾，似乎解开又似乎还有隐情，在希区柯克作品中也是特别的一部，围绕结尾的幕后故事很有意思。', '由著名悬疑惊悚大师阿尔弗雷德·希区柯克于1941年执导的悬疑影片《深闺疑云》，荣获1942年第14届奥斯卡金像奖最佳女主角奖及最佳影片提名和最佳配乐提名', '1.琼·芳登斩获奥斯卡影后之作，娇弱纯善、紧张不安的角色性格一如[蝴蝶梦]。2.私以为结局并无不妥，疑云从未彻底消散，而诸如表现主义光影、男主端牛奶(内浸灯泡)上楼梯、轻幽默等均属典型希胖笔触。3.女', '1、希区柯克为了突出那杯神秘的牛奶，竟然在杯子里放了个灯泡，一无既往的想象力爆棚。2、电影是这样的，一个女人误以为她的丈夫是杀人凶手，小说的写法却没有这样异乎寻常：一个女人发现她的丈夫是杀人凶手。电影', '分数严重偏低的杰作。希区柯克的这部电影证明他不仅能把曲折离奇的故事讲得引人入胜，即使是夫妻之间的信任与信任崩塌这样微妙的情绪，也能被他玩弄于鼓掌之间，虽然许多人（包括希区柯克和加里格兰特本人）对结局有', '以往希区柯克的惊悚悬疑片，最终会以真相大白来收尾，但本片直到最后惊悚悬疑仍然在持续…两人的背影是重新和好？还是另一个阴谋的开始？希区柯克处理的最巧妙之处在于，始终排除了格兰特的主观视角，让观众和琼·芳', '黑白电影的魅力就是让人把注意力放在剧情和演员的表演上，心无旁骛欣赏导演传达的艺术。', '非常不希区柯克的电影，仿佛像是他早年为了糊口接的片子。电影百分之八十的时间仿佛是个爱情片，女主角因为爹妈嫌弃自己老姑娘就回头一下子吻了男主要闪婚，加里格兰特的表现宛如PUA教科书，所有婚姻里遇到阿诈里', '#重看#3.5；喜剧部分保留了希胖英国默片时期的特色，悬崖部分的幻觉很有《迷魂记》感了；女主的怀疑、惊惧，夫妻间的对峙，不安氛围的营造，与《煤气灯下》甚为相似，但结局走向殊异，只能讲希胖更狡猾，玩了这', '1.怀疑源于没有沟通。2.男人多一点神秘对女人是一种深深的诱惑。3.即便你是一个骗子、即便你是一个好赌的男人，但是只要你对我好，只要你还善良，我会一直爱着你。——女子说。', '希区柯克的悬疑玩到了巅峰。其实原本影片的名字就是怀疑，到底这位深藏不漏的花花公子是不是凶手呢？估计希区柯克自己也不知道。希胖顺便还讽刺了下婚姻，猜忌甚至是妄想无处不在。加里格兰特的反派不寒而栗，琼·芳', '我总觉得这片是希胖恨女片系列的遗珠，与其说是加里格兰特人渣，倒不如说琼方登演了个脑筋迟缓永远抓不住重点的圣母婊，所谓的悬疑其实是建立在她智商有限的前提上吧。', '我觉得这个结尾很妙。你可以把它看作一场误会引发的闹剧，接受一个突兀得不能再突兀的HappyEnding，但或许Johnnie还在等待时机。毕竟没有人会如此愚笨，刚询问完“谋杀”的“相关事宜”就去杀人。', '我想绝大多数影迷尤其是希区柯克的影迷都很难接受这部电影的结尾，好在查看电影史得知原来这样一个不如人意的结尾主要是因为希胖初来乍到，受到大制片厂和海斯法典的制约，以及加里格兰特个人形象的问题，而不得不更', 'B＋/一种“倒刺”式的时间？如何将逻辑顺畅的情节拧碎并填充神经质气息的游戏感，如何将焦虑与犹疑转换为愉悦感漫溢但又无法被参透的美学，如何提炼具体人物的运动为抽象的心理游戏并与观众形成一种暧昧戏谑的挑逗', '这明明就是个陷于爱情的女人最终要死于爱情的可悲故事。', 'CaryGrant一坏到底多好啊，电影中的结尾真不像是希胖拍的。', '顺着女主的心理变化来看这部电影真的有趣多了，从欢喜到疑虑再到最后的害怕，整个一连串下来丰富的却是男主的形象，加上小说杀人的情节，更让观众顺着故事猜测故事都走向，但结尾却给大家一个急转弯，猝不及防。但我', '很有悬疑色彩值得一看', '富家女跟寅吃卯粮花花公子私奔后，先发现丈夫打算花自己娘家的钱，继而种种线索指向丈夫有谋杀自己获利的极大可能的，挺希区柯克的电影。我觉得琼芳登是希区柯克式悬疑电影的最合适女主角，天生的拱肩缩背受到惊吓的', '很老的片子了，感觉还行吧，', '相較于原版我更喜歡最終上映的這個黑色結局典型希胖式車戲處理之後緊接而至的又是格蘭特那老掉牙的謊話只不過這回用了激將法這種鬼話也只有他老婆才會相信而落幕前那只毛骨悚然的手真真是全片最大的亮點不寒而慄啊.', '剧情峰回路转很吸引人', '据说当时制片方认为加里•格兰特饰演杀妻凶手会有损其公共形象，于是希胖修改了结局，从花花浪子杀妻疑云变成了富家千金的深闺臆想。夫妻间的信任危机和微妙的情感拉锯，无处不在的心理暗示，发光的牛奶和斑驳的光影', '我不爱人了。女人在爱里多卑微啊。一开始他费尽心机的讨好才能博你一笑，最后仅仅因为他没有做坏事而由衷欣喜。爱得太深是伤。不爱了，爱不动了。爱谁谁。', '非常突兀的结尾，女主在现实里怕不是早已经和杭州的来女士一样“被失踪”。PS关于结尾的成因各种解释，脑洞一下：希区柯克是不得不接受才故意这么突兀提醒观众——国产片片尾带字幕往往就是这种情况。。。', '自古渣男套路深，可怜痴女用情真。钱财谋杀皆梦幻，玄虚疑云实难分。里面的婆婆是阿加莎克里斯蒂吗？', '传说中的结尾该有多好，虽然现结尾也不是不符合怀疑的主题，但是棋差一招。故布疑阵，结尾逆转是不错，但是强行逆转与叙事逻辑内小逆转还是云泥之别。ps：千万不要相信买三等座的票混去头等座的人，因为他一狡诈二', '希区柯克一惊一乍地讲了个自己选择的闪婚，惊心动魄、心灰意冷也要走完的故事。我不认为结尾垮掉，这种模棱两可的设计和全片基调很吻合。这种设计恰恰是种未知，没有非黑即白的结论，继续维持了悬念感。为爱冲昏头脑', '居然看的是上譯配音版而且還是彩色修復過的。Joan演神經質的大小姐確實拿手摘得奧斯卡也算是對之前Rebecca的補償吧。都說Grant是美男子真不覺得。題材拍攝手法都是Hitchcock一貫風格一貫水', '《深闺疑云》中的怀疑来自于男女之间的权力关系。以父亲和丈夫为代表的父权在希胖的作品里难得地成为了不可解的谜，身处弱势的女性于是纠结在自身的不安全感里，献身自我的爱情与恐惧彼此缠绕。影片明显和谐过了的结', '19117#这结局也太侮辱人了。前面铺垫了这么多你给我来这套？事实证明就是找老公不能看脸啊，而且男主说真的，从一出场感觉就实在是不好', '疑人不用，用人不疑，这种“自以为是”的套路简奥斯丁貌似一向很喜欢。少了一些厚实的铺垫，逆转得很生硬，不过希区柯克的电影逻辑性向来不强，这回更像老希任性地要在结尾玩反转剧，搁在70年前来看也算玩得前卫的', '逃避努力赚钱投机取巧的爱玩男主角，与坠入情网后又疑窦丛生的美丽女人，谋杀也许很近，认定他人有罪的猜度甚至比谋杀更可怕。在这世上是否有着真正的爱与恋，那些不符合社会主流价值观的不靠谱之人是否也可信任？', '不是很喜欢的风格，但是就影片而言还是很棒的', '既然老公是个谎言不断好逸恶劳的男人，为什么还给他那么多信任和机会，江山易改本性难移啊，真爱大晒咩。', '最后这什么结局啊，折腾半天都是瞎怀疑吗？可即便男主没想杀了女主，他的人品也依然不怎么啊，就这样直接he……不得行！']"), (3, '好于72%悬疑片,好于46%剧情片。最佳影片(提名)。最佳女主角。剧情片最佳配乐(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/深闺疑云 Suspicion/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	6.3	香槟Champagne	[(0, '主演是贝蒂·鲍尔弗,让·布拉丹,费迪南德·冯·阿尔滕,戈登·哈克。编剧是阿尔弗雷德·希区柯克、EliotStannard、WalterC.Mycroft。类型是喜剧。制片国家/地区是英国。语言是无对白。上映时间是1928-08-20(英国)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是“既然大家都喜欢喝香槟，那就拍一部电影叫《香槟》吧。”老板说出这样的话，你是否已经无法接招了，而希区柯克就轻轻松松地接下了这个案子，并做成了又一部喜剧片，希区柯克甚至大胆到不给剧中人起名字，而直接以“女孩”、“男孩”来命名人物，故事讲述富翁对娇生惯养的女儿做了一系列刁钻的安排，让她尝到生活艰苦。本片女主角贝蒂·鲍尔芙是1920年代英国最红的女星，有“英国的玛丽·碧克馥”之称，她在片中娇羞可爱、我见犹怜的样子深受观众喜爱。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/香槟 Champagne/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/香槟 Champagne/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/香槟 Champagne/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/香槟 Champagne/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/香槟 Champagne/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/香槟 Champagne/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/香槟 Champagne/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
16	8.7	迷魂记Vertigo	[(0, '主演是詹姆斯·斯图尔特,金·诺瓦克,芭芭拉·贝尔·戈迪斯,汤姆·赫尔莫,亨瑞·琼斯。编剧是亚历克·科佩尔、萨缪尔·A·泰勒、皮埃尔·布瓦洛、托马·纳西雅克、马克斯韦尔·安德森。类型是爱情、悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1958-05-09(美国)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是退役警探约翰·弗格森（詹姆斯·斯图尔特JamesStewart饰）的同学加文·埃尔斯特（汤姆·赫尔莫TomHelmore饰）是造船商。他请求约翰跟踪自己的妻子，并称妻子经常被鬼魂附身。随后，约翰按照加文的指示，在厄尼餐厅见到了一位美丽的女人（金姆·诺瓦克KimNovak饰）。经过跟踪，约翰发现女人确有不同寻常的行为：开车出门，去花店买花，去墓园在卡洛塔·巴尔德斯的碑前驻足，去荣勋宫博物馆凝视卡洛塔画像，最后进入麦基屈克旅馆并出现在二楼的一扇窗前。约翰随即进入旅馆调查，发现女人登记名为卡洛塔·巴尔德斯，但其房中无人。卡洛塔·巴尔德斯究竟是何方神圣，鬼魂真的能附身活人吗？'), (2, 'None'), (3, '好于97%悬疑片,好于98%惊悚片。最佳音响(提名)。最佳艺术指导和布景(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/video/视频1.mp4', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/迷魂记 Vertigo/video/视频2.mp4']")]
17	8.9	电话谋杀案DialMforMurder	[(0, '主演是雷·米兰德,格蕾丝·凯利,罗伯特·卡明斯,约翰·威廉姆斯,安东尼·道森。编剧是弗雷德里克·诺特。类型是悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1954-05-29(美国)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是汤尼（雷·米兰德RayMilland饰）和玛戈（格蕾丝·凯利GraceKelly饰）是貌合神离的一对夫妻。汤尼常常为了他的事业和爱好，把娇妻忘在一边，二人感情亮出红灯。而生活寂寥的玛戈和作家马克不可避免的擦出爱之火花，他们约会、通信，不料竟被汤尼发现。汤尼没有声张，只是写了一封匿名信给妻子以示警告。然而现在马克竟然造访家中，为了一雪耻辱，加之图谋得到妻子玛戈的丰厚财产，汤尼暗生毒计。汤尼向旧时同学列斯开出了一千英镑的价钱，让其参与他布下的一整套严密杀人计划。这套计划有设计精妙的凶手不在场证据，电话、钥匙，窗帘，统统成为这个阴谋的道具设置。然而计划终究赶不上变化，列斯不但得不到赏金，还要赔上自己的性命。而汤尼却也急中生了智……'), (2, "['不完美的谋杀，却是差点完美的悬疑片，第三把钥匙是中心点。最后一段警长解密有点拖沓故弄玄虚。经历了60年后仍然让人看得完全投入剧情无法自拔的电影都得五星伺候。', '睡你老婆，喝你的酒，在你家指手画脚，还把你精心策划的谋杀案搅黄了，你们看这个片子心里真的不堵吗？', '杀人不遂反被杀，这个故事告诉我们一定要找手脚利索的人，为何我总是希望能看到坏人亡命天涯的一幕？所以肥希尽管全是悬疑，犯罪，但估计没有一部属于黑色电影。影片最出彩的地方莫过于精细的推理和不断出现的“意外', '3.5，看过希区柯克里面比较差的，希翁得多爱这个故事才能强努着影像化，摄影机最终沦为小说的翻译员，尤其是前半段拖沓平庸简直不像导演的一贯水平，后面倒是剧力陡增无奈对白实在太多，一个逻辑漏洞：就算这段时', '确实屌炸天！另外b站弹幕什么三观，奸夫淫妇该杀？所以男主不要被抓？？？要是中国不禁枪你们是不是还要上街替天行道？？？', '在人类的欲薮深处隐匿着控制的欲望，反映在希区的电影中就是“知情太多”的属性，我们都乐于将这种属性的角色代入自身，本片的特殊性在于这个角色是凶手而非希区大部分影片中的正面角色，但即使如此在欲望驱策和观影', '奸夫淫妇太不可爱了。。。无比同情男主。。。', '有被弹幕里支持男主谋杀妻子的人吓到，这些人比希区柯克的片子更加惊悚。', '电影非常精彩，男主聪明反被聪明误百密一疏啊可以碰上了个猪队友，各种反转高智商的对决看的特别爽，但结局让人不爽，不是说一定要让这个渣男赢，固然这种凤凰男还想杀老婆肯定该死但这对奸夫淫妇幸福的在一起就对了', '酣畅淋漓的推理，完美的舞台范，希胖子把实验性和耐看性结合地无比巧妙；不过，怕是没有哪个国家会在行刑前一天将死囚放出来吧？小纰漏，小缺憾。', '精简意赅，绝无赘笔。百密一疏，弹无虚发。', '好看得很啊！虽然钥匙这个线索是弄得有点太复杂了，搞得要所有角色不停地解释才行似的。。凶手大哥比较可怜。。格雷斯凯莉的确是漂亮', '绝绝子。以及被热评第一恶心到了，妻子出轨了就要杀掉妻子吗？难怪杀妻案那么多。照这么说那么多蝻瓢虫是不是都该被剁dior', '希区柯克不仅在调度场面、镜头方面是大师，调度观众感情方面也是一大好手，本应被人同情的玛戈到片尾都让人喜欢不起来，本应是坏人的丈夫和杀手却总让人希望他们可以逍遥法外，这并不是说人们不懂法或者不遵纪守法，', '一件事先张扬的谋杀案；剧本很棒，利用钥匙作为突破道具，正如“没有完美的谋杀案”，也无“完美的谋杀片”，瑕疵也正是考验观众智商的时机；台词很满，但节奏明快，剧情紧凑，非一口气看完不可。格蕾丝·凯利的衣服', '重温，4星半。谋杀计划很是完美，破案过程太过牵强。', '一桩事先张扬、几乎完美的谋杀案，以致于到最后一刻都在为那百密一疏而惋惜。希区柯克这次对渣男女是蜜汁怜爱啊...', '电影院里喝着啤酒看3D版的希胖简直视觉冲击（嗯，并不享受）本片妙在前半部我希望计划出包后半部却希望丈夫得逞。本片启发了无数后来的悬疑或黑色电影。PS：以稳定环境为前提设计的完美犯罪，会被突发状况打得满', '用105分钟告诉你名牌大学学生靠不住。将观众诱入伪全知视角然后巧手翻覆玩弄于鼓掌，每一个步骤都是心理控制教科书。虽然文本尤其是台词占据了主导但是镜头和演员调度依然极为精当。结局改成Tony把Mark“', '我尝试去挑刺，从头到尾，从犯罪动机、谋杀策划、施行步骤、临机手法、反转细节、现场反应，一直到最后，所有的临场应变，所有的推敲逻辑没有任何瑕疵。紧凑节奏推进全片，后面层层推进抽丝剥茧让人欲罢不能（一把钥', '低成本、好剧本，雷.米兰德反派人物的开端。2013年12月5日在没溜的反函数的“反函数国际影城”重看蓝光3D版，双机过硬，亮度达标，50年代立体效果比我想象要好，尤其片头字幕和特制的巨型电话模型都在突', '故事漂亮，电影语言无懈可击。那些所谓的硬伤基本上都是没理解台词里传递出的细节，丈夫不仅仅是嫉妒，从他事后还债的速度看得出他还很缺钱。评论里那些认为出轨就该死的才真的让人不寒而栗，出轨只是道德问题，谋杀', '反转前很多时候都在替“丈夫”着急他该怎么说，而希区柯克还会故意安排几次或回避或被打断的解围，让这种担心更加紧迫，直到“丈夫”都迎刃而解。反转后，故事对人性以及犯罪心理活动极其细致的分析，让人惊讶，不愧', '五十年代的片子就是细致，从头到尾你找不到破绽。而且正因为年代久远，可以出现钥匙这种在现在看来不可能出现的线索，所以翻拍的新版明显缺乏说服力。', '頭一次這麼希望女主死。', '尽管可能是由于年代的原因有几个细节做得比较粗糙，但是用现在的眼光看整个故事简直完美，这才是大师，最后半小时的手法被多少导演模仿过，但是，从未被超越', '编剧脑洞好大0.0非常本格，角色不讨喜，探长其实违反了若干规定吧。', '缜密简练，对构图和运镜的极致讲究；让一切发生在室内，但不妨碍丰富多变的视角；导演让观众提前知道了一切，又时刻在“玩弄”观众；每一步和计划不一样，因为现实充满变化，同时也是因为Tony并不真正了解Mar', '一環套一環，精彩至極。連這麼傻帽的情人都能猜出整個計劃，那個探長能不早就知道么？其實最可憐就是那個死了的殺手了，莫名其妙被人跟蹤，被人雇作殺手，還要完成這麼高難度的謀殺，最後殺人不成反被殺，哎。', '希区柯克的经典悬疑片，根据舞台剧改编。当时片酬还较低的雷·米兰德和格蕾丝·凯利主演，两人的表演都毫无瑕疵~大部分时间节奏流畅明快，特别是开头十分钟就将大部分必要信息都交代完成。全片悬念效果十足，细节几', '爽！这才叫脑洞！平时那种题材很创新的电影未必称得上脑洞大开，顶多是噱头。基本上全片都在一个房间里面完成，细节完善得无可挑剔，全靠台词上的一环接一环来撑，让我既被男主角编故事的功力所折服，又想看他如何落', '开诚布公的谋杀案，凶手、作案动机、作案手法不再是聚焦点，矛盾冲突转移到从如何设计一场完美谋杀到如何一次次化解现实中的变数再到如何还女主角清白这样一条紧扣的逻辑链条，而每一次矛盾的解决都以钥匙为契机，全', '近乎完美的犯罪计划和栽赃！犯罪计划的失败，原因正如作家Mark所说，“计划赶不上变化”；栽赃最终失败，则是因为再聪明的人也总有疏漏之处。气氛营造得非常好，“钥匙”这一线索真是意想不到。惟一的小缺陷是话', '太经典了，就一个场景五个演员，全靠对话撑起的剧情。推理严密且时刻抓人心魄，男主败在了自己的恰到好处的聪明之上，要是我怎么也想不到那会是SWAN的钥匙。可惜主角只想到了这点，而没想到警探利用了这点。', '一波三折，环环相扣，精彩绝伦。这才叫巧妙反转，这才叫合理推理，这才叫悬疑电影。当代导演都应该好好学学，不要故事编不圆，就用穿越时空平行宇宙留给观众自己想来糊弄人。。。。纸上谈兵终觉浅，没有完美的谋杀案', '好看', '勉强及格。前后不超过十个演员，场景基本都是室内，但靠剧本把这个杀出轨老婆要遗产结果计划偏差的片子处理的比较紧凑。省成本省到老婆被判死刑只用一个无布景的效果镜头混过去（而且这个镜头要带过几个月的审判期）', '格蕾丝·凯利她的面部表情在影片中非常细腻丰富，喜怒哀乐呈现得惟妙惟肖。雷·米兰德的演技还是挺棒的，时常挂在嘴角边的一丝不意察觉的微笑反映了托尼内心的老奸巨猾。', '抽你的烟，喝你的酒，睡你的老婆，还把你完美的计划给搅黄了，气不气', '又沒中字下看,但大師就是大師,完全看懂如何破案.電影節放3D版,趕緊看後拖到現在才短評.不是動作片但3D效果更有效,營造出關鍵道具的重要,窄小空間因3D更使人親臨其境,片子拍得象舞臺劇,觀眾看3D變得', '简单的室内戏却呈现出极佳的悬疑推理效果，开头简单的对话便交代人物关系，干净利落；布置“完美谋杀案”时镜头俯拍，让观众先入为主；而后因故成为“不完美的谋杀案”，以钥匙为点，层层推理，六十余年前的电影依然', '❶反套路——计划赶不上变化，随机应变、见招拆招接住了之前的剧本编排；❷然而，牵强的推理以及明显的漏洞（探长、温夫人各持有一把斯望的钥匙？可以是复制的，可以是借用的，唯独不可以是靠观众自行脑补的）导致烂', '活脱脱一部关于场面调度与suspensionofdisbelief的论文，越是精巧狡猾越是纸面上不可思议，但却越是如假包换的事实，这一切希区柯克都让我们看在眼里。', '四星半，半星给60年后不褪色的魅力。室内剧，小成本，全靠演员与剧情推进，看似开头破了悬念，其实一直保持到最后。半星减分在人设，没一个好人。', '三星半。各方面在希区柯克的作品里都算一般，依旧是精巧设计，优雅犯罪，却缺乏拨动人心的一下。好人固然总会得胜，但坏人赢得了人心，说不上是有意还是无意的效果。可惜看不到3D版本了。', '哪怕仅仅从商业类型的角度看，希胖作为电影的阿加莎真是没谁了，对于节奏极好的拿捏，心理的把握，剧情出人意料而又合乎情理的发展转变，他不愧是悬疑这一类型的宗师，单就故事的跌宕起伏与精妙绝伦，其复杂性早已超', 'BasicelementsinHitchcockfilms：suits,oldman,middleclass,blonde，stagehouse，MacGuffin,unpredictablecons', '看的彩色版。故事让我比较惊喜的还是：各种出乎当事人预料的不如意细节发生，这个比较贴近生活的点在我平时观看犯罪题材影片也常自动脑补之。然而，为了促成这一系列的转折，情节设计上还是难免有所纰漏让我产生合理', '补签。峰回路转，百密一疏。希区柯克成功地做到了让观众「移情」于凶手。结尾推理情境的设置非常巧妙：台词上将验证猜想与动机解说并置、画面上将室外悬疑与室内焦灼并置，做到悬念张力最大化。格蕾丝·凯莉真是怎么', '第二部希区柯克。仍然只见悬疑。精巧小成本的不俗娱乐尚品，曲终人散的结局不漏声色伸张正义，类《杀手》。并不是对正儿八经的价值观反感，但旧好莱坞重在对故事本身的打磨，新兴后却只剩美式孤胆。没有指纹线索是《']"), (3, '好于98%悬疑片,好于98%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/电话谋杀案 Dial M for Murder/video/视频1.mp4']")]
18	6.8	海角擒凶Saboteur	[(0, '主演是普瑞丝西拉·兰恩,罗伯特·卡明斯,奥托·克鲁格。编剧是彼得·维托尔、琼·哈里森、多萝茜·帕克、阿尔弗雷德·希区柯克。类型是动作、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1942-04-24。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是洛杉矶的飞机制造厂里，突然发生了一场火灾，工人伯金（RobertCummings饰）和朋友简奋勇救火，但简不幸葬身火海，事后调查发现伯金递给简的灭火器中装满了电油，于是警方将伯金定为重大嫌疑人，展开搜捕。获悉这一情况的伯金回忆后发现，灭火器实际出自一名叫做弗莱的工人之手，但警方并未给伯金说明的机会，危急时刻，伯金奋力逃出，追寻弗莱的去向为自己洗脱罪名。在弗莱工作过的农场，伯金发现农场主杜宾居然也跟此事有牵连，于是匆忙逃跑。亡命路途上，铂金结识了广告模特佩蒂（PriscillaLane饰），铂金用诚挚打消了后者对自己的怀疑，与她结伴同行。在弗莱可能藏身的荒僻小镇，伯金乔装成杜宾的手下，打入了这个神秘的破坏组织内部……'), (2, '[\'影片剧情集各种狗血、俗套、无稽、幼稚的桥段于一身，这虽极大地消弱了一部谍战片本该具有的悬疑紧张气氛，但同时，却也使得本片带有了一种近乎童话般的可爱迷人的气质。\', \'诺曼·劳埃德。《海角擒凶》结尾那位悬挂断袖的破坏份子。生于1914.11.08。仍然健在，已过百岁。50年代上过好莱坞的黑名单，后来作为制片助理参与过希区柯克剧集的拍摄工作。爱好打网球，对手曾包括了卓\', \'一来主旋律，就是大师也抓瞎，里面的说教实在让人烦闷。还好，希胖子挑女人的功力依旧老辣，PriscillaLane是唯一可以抓住我眼球的要素。\', \'无论如何，我评定一部片子是否好的标准就是深夜12点看它，还让我睡意全无，就可以了。虽然此片中的坏人被刻画的愚蠢至极，被追击的好人明明可瓮中捉鳖却依旧轻松自如的逃脱，就算最后犯人居然没有挟持女主角当人质\', \'三星半。受限于战争动员的拍摄背景，本片里形形色色帮助逃犯主角的人们逻辑上当然无法令人信服，却因带有盟国共抗邪恶的象征而有一股激励人心的力量。桥段上就像既往的希区柯克影片巡礼，比如《39级台阶》中的手铐\', \'唯一养眼的是女主角PriscillaLane，是希胖女郎里最可爱的一个。可惜一直在好莱坞红不起来，1948年就息影了。\', \'遭遇一个接一个，有出人意料都安排。TIMBURTON也看过这集吧\', \'[2020年3月希胖√]也是因为汤姆·甘宁讲座才找出来看。二战意识形态宣传反特片……虽说剧作比较胡编——在SodaCity之前还都很好，后面就崩坏得一塌糊涂，看得一脸懵逼，但自由女神像那个视觉高潮段落\', \'2008-5-2014:38:327/7.3(4864)才知道自由女神像的头顶是一个观光厅。over。Hitchcock,告一段落。\', \'很一般的间谍故事，整体走向波澜不惊，中间的马戏团段落，结尾电影院真假枪战，以及自由女神像上的对峙是亮点。\', \'细节经不起推敲，情节推进太快，叙事缺乏逻辑，然而整体仍有一种生机勃勃的生猛劲头和可看性较强的故事轮廓；本片亦是希胖之名首次出现于所有卡司人员之前，同时大名出镜于海报。无辜逃难者模式从《三十九级台阶》到\', \'8.0/10分。2018.08.20，第一次看，环球版蓝光原盘。开头就进入节奏很快。中间慢了点。。。桥上跳水的镜头不错，还有就是自由女神那一段不错。。。作为一部1942年的片子，还是很可圈可点的。。。\', \'我看过的不少武侠小说有这个电影的影子！\', \'另一部"错误的人"模式的Hitchcock影片，影片中最令人难忘的场景大概要数最后自由女神像火炬的一段了。\', \'工人阶级动作AVG，穿插Freaks+Frankenstein致敬环节\', \'直到扭腰之前悬念人物神马的都相当好，扭腰之后是换编剧了末？各种逻辑硬伤，剧情生拉硬扯，还来了段“爱（美）国主义演讲”（大爱必胜神马的真是够了！）只有舞会拍卖那场戏有点意思。\', \'我终是无法喜欢希胖的惊险片，总觉得没有悬疑片那么扣人心弦\', \'喜欢自由女神像上的决斗。此片是罗伯特.米切姆的处女作，小龙套，谁能找一下？\', \'两星半，希区柯克最爱玩的潜逃解密模式，在反动分子老巢被人用枪瞄准时，以卖珠宝的名义，迫使女主人和自己呆在一起然后脱身，和希区柯克所主张的主角以玩笑脱离险境的思路吻合。爱情属于无中生有，女主一跳上马戏团\', \'NY110.三星半。1.真善美的美国众生相，虽然刻意但是很癫狂，木屋里的瞎大爷致敬《科学怪人的新娘》2.特效不足剪辑补，四十年代的大片范3.标志性场景不缺，电影院枪战、自由女神像倒挂都印象极深，希胖的\', \'这里面的坏人都太奇怪了。好人也太奇怪。一个居住在深山老林的盲老人，形象太过于积极正面，女主从恨他到爱他的转变也很不自然。http://www.letv.com/ptv/pplay/38845/1.ht\', \'finalsceneinstatueofliberty\', \'虽然悬念惊悚的紧张氛围营造的不错，但是影片的编剧实在是差强人意，剧情走向太刻意，细节经不起推敲，最后的结尾太弱了，如果只是为了追捕一个小罗喽何必前面铺垫那么多~\', \'在自由与信任之间作战，惊心动魄又感人肺腑。反面角色并不像红片那般，他们也有着和睦家庭，并非十恶不赦。他们也有血有肉，有人格尊严。\', \'爛尾。到中盤為止都是相當引人入勝的好片，幾乎是一部公路電影，可惜後面個人實在不喜，其實也是未考量到影片拍攝時的政治社會環境，導致跟期待有落差。\', \'希胖的创新与超越：角色成为观众，被还原为一道凝视，从而陷入了实现辩证法的罗网——监视的全能和惩罚的无能的分裂，同时也是“挂在另一个人手上的人”的开端。而且要说一种“底层旺盛生命力”倒是在这里十分清晰，\', \'虽然对电影的许多地方都打了问号，但最后自由女神像的那幕还是无比震撼到我了\', \'一般，男的不帅，女的不靓。\', \'产出于战时，结合时代背景是一部激励人心的佳作。只是后段剧本实在不太对付，冲突制造得不太好，即便有自由女神像场景、影院枪击场景这样的设计也拉不回观感。【世界上还是好人多，get.Cummings的口条真\', \'格局太小，又想装下惊天大密谋，搞得整个故事铺成地又慢又诡异，希爷差强人意的作品，唯有电影院枪击那段算得精彩\', \'不输现在最火爆的动作片！PS.希区柯克的惊悚片里，连杀人犯和颠覆犯都特别文明特别讲信用，绝不用残忍的方法\', \'那个心明眼亮、言语温雅的盲人令人印象深刻。结尾在自由女神像的追捕和博弈段落拍得真好。顺便再次吐槽一下翻译。“海角擒凶”？跟“海角”有个毛关系啊？真是自作聪明。人家原名叫做《破坏者》好吗？6分。\', \'發現一個問題，希胖非常不重視結尾，已經連看幾個片都是以壞人意外死亡草草結束啦==\', \'比较冷门的片子之一，也是之前我提过的模式化的配套，不过尽管都是套用了一样的模式，但总有闪光点出现\', \'希胖无疑是在反复翻炒自己的冷饭，女子与无辜的男子，在他的作品里比比皆是，本片有两点值得提到，电影院里的枪声，混合了荧幕上与真实空间的同一事件，具有迷惑性，追踪弗莱到了自由女神像手持的火炬顶端，拽着衣袖\', \'在自由女神上了结恩怨，虽然如希胖自己所说，破坏了悬念，但是政治够正确啊XD\', \'看得我紧张死了。可以跟《贵妇失踪案》和《39级台阶》一起并列我的最爱。只是，女主角好看一些就完美了。男主10多年后出任《电话谋杀案》的男主，一样很帅。\', \'Apoliticalthrillerwithpropagandatrimmings;momentumwellmaintainedtillthefamousfinalsequenceontheStatu\', \'公路片模式，受冤之人视角，一路逃亡，路上遇到的人真是奇怪有趣，尤其那个瞎眼老头，女主倒是没啥存在感了。节奏相对缓慢。自由女神像的生死决真生猛。\', \'为什么最后的坏人不会抓女主角当人质？\', \'几乎找不到什么希区柯克的影子，看来初到好莱坞的希大师还是受制于制片人。\', \'开篇袭击空军工厂，之后又转向海军，试图破坏军舰下水仪式，打着反战的“幌子”谋篇布局。场景上的块状分割太过明显，风格上很不统一，过度也很硬，希胖似乎也不在乎这些。电影院部分在《阴谋破坏》及《三十九级台阶\', \'希胖认为末尾的悬吊是其两大失误之一，但凡事都有无心插柳柳成荫的结果。正是“坏人”在极度的险境中面对“好人”的勉力救助而心生愧疚，进而激发出了将对方的欲望当做自己欲望的癔症式情绪：“我一定要洗刷你的清白\', \'略拖沓。情节略二。\', \'悬疑片却不太悬疑。dzdhpy3b\', \'自由女神像可以成为经典，男主角念对白连感情波动都没有。\', \'1、这类影片的主要风险在于难以找到一位名演员，原因在于观众不太重视一个他们不熟悉的演员所饰人物的烦恼和问题。2、在自由女神像上的搏斗场面中，当恶人被吊在空中，希区柯克拍了一个他的衣袖在肩膀处脱线的大特\', \'希区柯克来到美国拍的第一部真正的美国电影《海角擒凶》基本属于标配的希胖作品，被冤枉的好人、跨越美国的追查和结尾在美国地标上的现象换上，让本片算得上是《西北偏北》的演练。剧情上硬拗的硬伤在分镜设计的完美\', \'留下深刻印象的是那个小女孩，太可爱了\', \'工厂爆炸案件引发的千里追凶，悬疑较弱，结尾匆匆结束~\']'), (3, '好于54%动作片,好于56%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海角擒凶 Saboteur/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.3	艳贼Marnie	[(0, '主演是蒂比·海德莉,马丁·加贝尔,肖恩·康纳利,路易莎·兰瑟姆,黛安·贝克。编剧是温斯顿·格雷汉姆、杰伊·普莱森·艾伦。类型是剧情、爱情、悬疑。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1964-07-22(美国)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是聪明漂亮的公司女秘书玛尔妮·埃德加（蒂比·海德莉TippiHedren饰）实际上是一名品行不端的女窃贼，嗜偷如命。几个月后，她偷走了公司保险柜里的将近一万美元的现金，恰好公司的大主顾马克·鲁德兰（肖恩·康纳利SeanConnery饰）也在场。他对这位冷艳神秘的女人有着浓厚的兴趣。更有缘分的是，马克就是玛尔妮的新任老板。玛尔妮对红色的东西始终有着一种神经性的恐惧，这更让马克觉得这个怪异的女孩背后一定有着什么故事，企图接近她。鲁德兰猛烈的爱情攻势，让玛尔妮倍感恐慌和不安。虽然她也对这个风度翩翩的英俊男人动了心，却仍习惯性地从公司的保险柜里偷出现金，打算远走高飞。马克及时阻止了她，并引导玛尔妮说出真话。面对自己难以逾越的心理障碍，玛尔妮内心中那段不愿告人的身世之谜即将揭开面纱。'), (2, '[\'三星半。除了结尾对于心理分析的过度依赖缺乏说服力，之前的整个过程，对于恐惧的刻画，悬念的把握，蒂比·海德莉的破碎形象，都非常精彩。由于时代的原因，一些场面处理的非常隐晦。。。\', \'希区柯克一直以来都对精神分析学说抱有浓厚的兴趣，他总是反复、粗浅地将弗洛伊德的经典理论——尤其是梦境原理、童年创伤论、俄狄浦斯情结——引入到电影中，这在本片中更加明显：女主角Marnie依恋母亲，抗拒\', \'又见心理分析，强行英雄救美；男人被神秘的金发女郎吸引，很典型的希区柯克故事；SteveNeale在Masculinityasspectacle中提到“womenareinvestigated,mena\', \'“mothermotheriamill,sendforthedoctoroverthehill”——弗洛伊德理论再实践。拜“强大”的化妆师所赐，几乎所有人的发际线在这部中都逆天的高，造型太不科学了。更\', \'我爱肖恩·康纳利！！理想情人的角色，直接把希女郎比下去了\', \'当希区柯克对精神分析学产生很大兴趣时，我就对他有点点不耐烦，可能是由于对弗洛依德没那么信任，我还是比较偏爱中期的《绳索》《贵妇失踪记》之类；此片希胖又出来露脸了！年轻帅气的肖恩康奈利！\', \'melodrama+mentalanalysis，希区柯克尝试大量20—30年代的“德国表现主义手法”在60年代中期看起来有些老掉牙，但却别有一番滋味。蒂比.赫德伦演技一大进步，可惜此片之后就让希区柯\', \'【霸道总裁爱上我之原生家庭不幸让我患上红白相间PTSD】感觉希胖也挺擅长拍爱情片的，只是无论是他自己还是观众都已经将他的名字和悬疑几乎画上了等号。在关于本片的采访中，希胖清晰地记得这是他生涯第49部长\', \'等待那个脚踩祥云的人来拯救。希胖与女主的幕后传闻比影片本身流传更广（从此再无合作）；采用了遮片绘景和背景幕布，看起来很不真实；上映票房惨败。\', \'佛洛依德耍得太蠢了，就算因为年代也不能宽容。胖子的惯性能量第一次加分如此之少。\', \'看到现在，最烂的一部Hitchcock。\', \'希区柯克对一个性感尤物的精神分析，每一秒都是戏，头发、服装的色彩（红与黄）暗示，盗窃、骑马、强暴精彩场景一幕接一幕，庸俗的题材幻化为精美的电影作品，希胖在对空间的处理上无人能及，纵深空间不断出现象征人\', \'希胖又高大上了，每次他整起心理分析这套都让我看得很不耐烦，有关记忆的悬疑铺陈实在太难，而且很容易就陷入自娱自乐的境地了。蒂比海德莉塑造的女主角相当迷人，她的偷盗都是举手投足间带着优雅的，以至于结尾看到\', \'7.5/10分。2018.08.25，第一次看，环球版蓝光。1964年的肖恩·康纳利不仅主演了本片，还演了他的第3部007《金手指》。。。2个妹子都挺漂亮的。。。只有漂亮的女贼才会被拯救。。。哈哈。。\', \'看的是法语音频。觉得男主角很脏很味儿。希区柯克的电影无一不涉及犯罪或死亡，心理电影也无一不是变态心理悬疑片，有点雷同和乏味，其实轻口味的更难拍。\', \'若是当年如愿以偿的由格蕾丝诠释的话或许会带来别样的美，甚至是全新的感受。巧夺天工的运镜和空间感掌控使保险柜偷窃一幕惊心动魄。从红色眩晕到肢体接触的畏惧让玛尔妮的身世谜团重重，两段母女对话和态度首尾呼应\', \'偸竊癖謀殺愛情深度心理懸疑希胖在此片中對懸疑驚悚浪漫的拿捏簡直到了不可思議的地步太讚了!!!marvelous!!!marvelous!!!\', \'这部片真的是完全暴露了希胖的心理阴暗面和对弗洛伊德的执念（包括坚持保留rape戏份而开除编剧），tippi在他的众多金发女郎里我可能是最无感的一个，感觉这部片的排名和评价被强行拔高了不少\', \'这是希区柯克所有电影中最动人罕见的纯洁爱情。端庄甜美的女贼罪犯，体面正派的上流绅士。身份悬殊灵魂平等。在犯罪与包庇，占有与逃离中互相用理性的爱毒化虐待彼此。其实最成熟的情感不是置于明确的善恶标准中作出\', "it\'smysecondfavoriteOSTfromHitchcock+BernardHerrmann", \'胖子竟然拍出了这么令人反感的电影。。。\', \'希区柯克故事极怪味，镜头够怪味，台词表演皆够怪味。差不多剩下整个两字——怪味；那点油嘴滑舌尤受我欣喜。是不是艺术？是呀，傻瓜。是很好的、怪味的艺术品。差不多知道了，这是很接近生活的艺术。所以才如此怪味\', \'后面更精彩，男人如此深爱一个女贼，并帮助他找到童年创伤，并自学心理学，治愈女主。这样的男人，哪里去找呢？发现希区柯克的男主角都是185+身高的大帅哥，格里高利派克、加里格兰特、肖恩康纳利，都是身材魁梧\', \'算一算，这个人居然是我看的最多作品的导演，在今天各种惊悚新闻横行的时代，这样的故事已经不再新鲜，演员的个性不够饱满。\', \'哦。原来早在电视上就看过，cctv-6\', \'2008-4-20熄灯9/7.3(9747)作为爱情片，个人非常喜欢\', \'又一部希区柯克有关心理学与精神领域探讨的电影，整体篇幅过于冗长，女主心理活动轨迹的铺垫不是很充分。最后弗洛伊德理论的实质浮出水面，童年印记与创伤会对后期人格的建立造成极大影响，这是本片成立的前提条件。\', \'整个氛围做得很好，颜色的运用非常到位，红色闪电很惊人。布景也有点故意怀旧的意味。男女演员美艳到不行，肖恩这样的丈夫虽然觉得假但影片中有交代他强大的内心从何而来。据说有投射希胖自己的情感，所以越发值得玩\', \'希区柯克就先看到这儿吧，再看就吐了。\', \'拿惯常用来批评希区柯克的手段来曲解本作的力量显然是偷懒的，因为它可能是希区柯克最单刀直入到人物创伤内部的作品（某种《与火同行》或《内陆帝国》，换句话说如果以往的希氏作品更关心观众，这部它更关心人物），\', \'7分。这不能算是希胖最出色的作品之一，但也还能看看。原本我期待的是巧妙的偷盗过程，然后看到康纳利出场，还以为会是类似原罪那种两人之间的相互影响，但看下来却发现女主就这水准竟然还到处盗窃，真是走了狗屎运\', \'又是弗洛伊德梦的映射+心理分析的那一套，除去这些不谈，这简直就是一本千金一掷为红颜、霸道总裁爱上抑郁女贼的超级玛丽苏文了。要是没了希胖精湛的摄影技术+镜头语言加持，可看实在性太一般了，女主的演技也嘛嘛\', \'制作精良，但难以引人入胜，属于不精彩的希区柯克。《艳贼》中逐层解开谜底的手法仍是标准的希区柯克式，然而与作为故事核心的弗洛伊德精神分析没有形成完美的融合，有点两张皮的意思，电影也就失去了很大一部分吸引\', \'[2020年5月希胖√]继续逆练希区柯克……很完整的精神分析-心理治疗戏（直接还吐槽了弗洛伊德……），偷窃癖源自童年阴影，象征恐惧的红色，用在几处主观镜里相当之有意思。肖恩康纳利演的这个角色霸总气很强\', \'再精简一点就好了，女主这次的表演比[群鸟]要有进步多了，结局揭秘童年阴影时的表现让人印象深刻。怎么会有人能拒绝SeanConnery啊！？妈呀这男的简直是福星下凡，痴情耐心，带有野性的温柔。看了卡司表\', \'9.0/10。①三条线交织：有强烈偷窃欲望、憎恨男人、恐惧红色和打雷、只真心喜欢一匹马的女主；保护顾客财产、爱上女主、想查清女主偷窃癖源由的男主；因当妓女时她和女主被嫖客虐待而憎恨男人的女主他妈，曾为\', \'NY140.三星半。非常简单直接的精神分析，女主内心阴影作为电影最大的悬念贯穿始终，稍显冗长。但不乏精彩段落，比如办公室盗窃那一段在这部电影里显得鹤立鸡群，还有女主的犯罪所埋下的一个又一个定时炸弹。最\', \'Hitchcock總有一些非常驚悚的推匭，讓人看了心驚膽戰，不知道什麽東西要鑽出來……整個故事其實倒是非常圖示化，沒啥可信度。\', \'看过的希区柯克电影里这部最一般除了一如既往牛逼的气氛营造和抢戏的希胖外其他都没有太大的感觉肖恩康纳利年轻时候果然还是很帅的\', \'重看。刻意是刻意，但是也魅力无穷。（有可能是因为自己对尼古拉斯雷都能接受的缘故，所有对这里主观镜头表现的，极具时代特征的，实验质感能接受吧，哈哈）\', \'看下来有点disturbing，比如mark的人设特别toxic，虽然最后帮助Marnie找回记忆，但是仍然是强奸了她并且是个十足的控制狂。而且希区柯克得是多厌女，戏里戏外折磨tippi。\', \'电影太套路了。男的喜欢拯救误入歧途的美丽女性，女的容易沦陷浪荡天涯的英俊男性，颜值高身材好，就一堆男性上赶着往下跳上班不到几天，总裁就邀请单独约会真是一个看颜值的时代。大部分人都难以抵抗，现在也是。男\', \'不太喜欢，怎么说呢，前半段过于温吞沉闷了，其实也就那点事儿，完全可以再精简一些的。剧情割裂感很重，太多笔墨着重于不知所云的感情戏了，就最后十来分钟才让我意识到这是部希胖电影，毫无疑问，技法依然是的纯熟\', \'重聽的清潔老婦！拍得很好，但都60年代了，還玩這麼過時的精神分析…\', \'纰漏多得像筛子……为什么晚期的希区柯克总是过分为了某些诸如精神分析之类的怪癖把一部好好的片子折腾得基本逻辑都理不通啊，麻了。\', \'一部完整的犯罪心理学个案探究。太过对心理学的分析，反而爱情和悬疑成分偏弱。早期希胖的欧洲风格很明显。34岁肖恩·康纳利霸气侧露艳压全场。6.6\', \'波德里亚：女人逃避男人的性要求，那是因为羞耻或是巫术、\', \'肖恩与希区不搭调，又一部难逃精神诠释学毒手的拖沓作品\', \'3.5/5和《爱德华大夫》一样是童年心理阴影系列。不同的是这部里男主对女主的治疗杂糅了驯化、征服和控制欲。《群鸟》里看女主还有点花瓶的感觉，美则美矣，演技平平，但到了这部有惊艳到。特别是在回忆中重新经\', \'比较一般，主要是故事有点生硬。冲着年轻时的SeanConnery值得一看。\']'), (3, '好于69%悬疑片,好于59%爱情片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/艳贼 Marnie/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
20	8.3	西北偏北NorthbyNorthwest	[(0, '主演是加里·格兰特,爱娃·玛丽·森特,詹姆斯·梅森,洁茜·罗伊丝·兰迪斯,里奥.G.卡罗尔。编剧是恩斯特·莱赫曼。类型是悬疑、惊悚、冒险。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是1959-07-17(美国)。时长是136分钟。'), (1, '剧情简介是罗杰（加里·格兰特CaryGrant饰）是个平凡的广告商人，最近却莫名其妙的惹了一身的麻烦——他被别人错认成一名叫“凯普林”的人，还被人灌醉放进车中，意图造成车毁人亡，命大的罗杰却顺利逃过这一劫。这个离奇的经历让罗杰又后怕又好奇，为了证明自己的清白，他非要找出真正的“凯普林”不可。噩运在纠缠罗杰。他一路设法摆脱追杀，一边千里追踪凯普林的线索。他跳上了一趟开往芝加哥的列车，车上巧遇娇娃坎多（爱娃·玛丽·森特EvaMarieSaint饰），愿意助他一臂之力。眼看就快可以约见凯普林，事情却又起了波澜——他不但没有见到凯普林，还随之陷入了又一场危机当中。真相越来越扑朔迷离，拉什莫山的总统雕像，也成了一场生死搏斗的大舞台。'), (2, "['想问自己为什么要看国语配音版的“噢！太好了，他把床铺好了！”“对”“就一张床！”“对”“这是个好兆头！”“对极了！”“一个光着身子的人，能干什么呢？”', '情节上的大悬念依然优秀，细节上的纰漏从今天的电影水平来看又令人无限遗憾。', '你变成了一个不存在的人。经典的飞机杀人一幕，确实大银幕震慑。旁边一个胖头男开音轨给天真小妹讲解起来：知道嘛，大家都说诺兰《星际穿越》玉米地🌽，其实原始出处是这里。', '经典悬疑追踪片配美女帅哥的模式，现在倒是看过很多类似的故事，不过在当时肯定是很轰动啊。当然最后那个总统雕像那里还是够刺激的，嘿嘿，火车进洞。（被选进MuseumofSex里面作为电影情色段落发展历程的', '后悔自己不是学电影出身，不然能对希区柯克的电影“长篇大论”，写他个几篇论文，赶机会也模仿他拍个作品。庆幸的是自己不是学电影的，不然把爱好变成任务，爱好终会变成痛苦。', '一个被误认为是A的人去寻找并不存在的A.现在看来并不够悬疑,不过在当时相当不错.', '情节一如既往的愚蠢，但是这次的摄影太漂亮了，摄影师非常棒，嗯。', '肥西对场景分镜头的要求近乎苛刻，那场公路农场飞机的追杀戏已经载入影史，在《认识电影》里有100多个分镜，包含远近中景、构图、运动镜头、人物表情和台本。于运动镜头的推敲，肥希你是有多痴迷。8.4', '商业片导演还是应该以希区柯克为偶像，积极地汲取营养。', '【上海电影节展映】4K修复版。放到今天依旧是一部超赞的商业类型片。犯罪，悬疑，喜剧，爱情，动作…飞机火车总统山，各种元素应有尽有。开启嘴炮模式的加里格兰特魅力无穷，演技润物无声。金发女主也很有魅力。名', '希胖就是质量保证，场景多样巧妙，对话幽默感十足，复杂的悬疑片也能很轻松。', '应当说是希胖生平野心最大的一部电影，要满足恰逢其时的精神分析理论，要将已经锤炼至炉火纯青的悬念技艺再推升到一个新的层级，要拍出几个永垂影史的场景，要在貌似娱乐性的场景中注入有涉冷战对抗的荒诞味母题……', '四星分别给Caplan的设定、逃出联合国大楼镜头、海报飞机段落、结尾总统山段落。看得非常过瘾，也有很多有趣的细节，但回想起来却还是碎片。摄影和剪辑依然是印象最深刻的部分。但总体依然偏无感。', '8/10。希氏偏爱使观众随着角色视线看见威胁的接近产生焦虑：罗杰被大灌波旁酒后飞速转换方向盘逃命，故意拍到前景的发动机盖，给观众带来疲劳驾驶的震颤；在罗杰和伊娃对话的餐车外出现警车，侦探走向停止的火车', '希胖最复杂的电影', '经典片段就是在旷野中奔跑那段吧，文森特在电影里模仿的惟妙惟肖', '被误认为不存在的人，而被迫逃亡成为半路出家的间谍，故事桥段就算放在今天的好莱坞也是颇有趣味。这种小人物卷入大事件，试图努力维持平衡，并在不同的转折点走向不可逆转的结局也可以看到点全民公敌的影子。荒原野', '一波未平一波又起的悬念手法，从剧本到摄影都是教科书级别的。突然觉得希区柯克拍爱情片也会相当不错，飞机杀人的手法太任性了~~~~~~~', '喜欢其中的幽默元素，很好地填补了当时技术上的不足。CaryGrant在拍《西北偏北》时，一天的片酬就有5000美元，Eve一天的片酬是2000美元。《西北偏北》上映时引起了极大反响，在当时算是希区柯克', '1、希区柯克往往把影片的主题动机尽量弱化，而集中精力去网织由此引发的悬念。通过片头的音乐暗示出影片的动作/冒险风格，本片是西方悬疑题材的影片，但FBI斗争却被置于后景，甚至追踪的关键目标——微缩胶卷也', '短点就好了。。。', '希区柯克有一种敏锐的幽默感，总能用意外抓住观众的注意力。', '明明叫北西北很好，为什么豆瓣选名是西北偏北呢？唉..谍战片的经典，十分喜爱那个建在峭壁上的木屋。加里格兰特一错再错地被利用到底，变成了半路出家的间谍，整部割裂式的情节让人感到十分有趣。', '希胖的所谓“悬疑”是极度尊重观众的悬疑，不明白这一点的后来者都只是东施效颦罢了。', '可能是期望值太高，这部希胖知名度最高的电影之一却成为了我在今年至今为止最糟糕的观影体验。纵观这个剧本，逻辑硬伤无处不在，人物行为不合理性严重，一些细节处理幼稚到令人发笑，这样的故事让人根本无法提起观影', '【重看】在卡普拉的“真实”身份揭露之前严丝合缝，而此后希翁则用强悍的艺术性去弥补为了商业性而牺牲掉的逻辑，小机巧与大场面并重，让人自愿沉浸在这场虚假到只能存在于银幕上的幻梦。', 'SIFF2017在大银幕欣赏希区柯克可能是是世界上最美好的事情了，而这部大作不仅仅可能是此类类型片的极致，也像很多伟大的希氏作品一样，是包含了电影本身的电影，电影的本质都写在作品的每一帧上，实在令人振', '一年里最后一天能看这么好电影，新年快乐。', '恐怖不仅产生阴暗的、狭窄的的空间里，如果需要，也可能让他发生在明亮的、空旷的地方。重要的是让它不知何时来，从那个方向来。', '恩斯特·莱赫曼：一天希区对我说他想拍这样一场戏：联合国会场的某位演讲人动了气，“如果那位秘鲁代表还在睡觉，我就拒绝继续发言！”服务生走过去推他，结果人一出溜倒地。原来已经死了！……这段子的后半段是类型', '希区柯克设置了层层悬疑，然后再层层揭开，就像是走迷宫一样，带领观众体验了一把解谜的快感。火车邂逅金发美女，拍卖会上逃走、空包弹取信等小智慧，拉什莫山总统雕像上的搏杀，以及最经典的农用飞机追杀片段：可能', '悬疑设置得十分精彩，就是动作设计稍微差了点。一开场，希胖就很萌的出现了==', '如此巨大的逻辑错误，这片居然成经典了=，=声效还不错，女主角的每一套裙子都挺美的。至于最后的火车进洞。。。', '本片应改名《加里格兰特手把手教你逃暗杀躲飞机勇斗特务智取拉什莫不动群众一针一线努力做个合格党员》。尽管很多桥段已不再新鲜，紧凑的情节惊险的场面永不过时。', '穿上一件脱不下的衣服，寻找一个不存在的人。飞机追杀、拍卖会逃脱、结尾火车进洞的大师级蒙太奇都是经典看得惊叹。它最有趣的是，将主动的身份错置（卧底）与被动的身份错置并置，相互交叉影响，最终一起找回原本的', '我承认飞机那场戏还是很牛逼的，毕竟在那个年代能拍成这样我想肯定也是很不容易的，但是偏偏那场戏让我有些困惑，既然要杀他就直接派人去杀不就好了，非要开飞机，然后自己还撞死了，这也太蠢了点吧。然后女主既然已', '眼看就快可以约见凯普林，事情却又起了波澜——他不但没有见到凯普林，还随之陷入了又一场危机当中。真相越来越扑朔迷离，拉什莫山的总统雕像，也成了一场生死搏斗的大舞台', '这部真的没有那么好看，8.1的评分真的高了！', '1.看到一个人身后被插了一飞刀，一定要在大庭广众下亲手把刀拔出来，否则别人不会误以为是你杀的。2.当你把你要杀害的目标约到一个空旷的地方，并当他毫无防备时，利用飞机去杀他是最好的选择。学会了这两点再看', '这片子能给我的惊喜，莫过于开头那个上不了公交车的胖子了。其余的，真的没太感兴趣？曾经，我一度有点嫌弃希区柯克电影里演员表演很是浓重的舞台风格，如今这部电影算是好些了，而希区柯克讲故事的功底还是一如既往', '9，太多经典梗了，两个段落足矣名垂史册：1、飞机追逐。2、结尾的火车蒙太奇', '【B】你几乎可以从一切的谍战电影中看到《西北偏北》的影子，它们大多数都是对《西北偏北》的致敬和完善。从故事来说，仍然是希区柯克的那种悬疑风格，但的确不如其他的希区柯克电影那般有趣。还有，我喜欢最后那个', '玉米田飞机逃亡戏是影史剪辑分镜表和清晰动作式剧本的教科书范本（《认识电影》11e）。除此以外，化险为夷的结局是将妙趣的转场和巧思的隐喻融合的伟大想象力产物。', '个人觉得Hitchcock的多数影片太多类同。。拍摄手法用于黑白电影更占优势在彩色电影中就体现不太出来比如本片。。又是爱将CaryGrant但总觉得Hitckcock不论选择主角都属于一种类型没演技故', '成年儿童摆脱病态母性、走出自恋泥淖、实现父性重塑的欢乐历程。PS：末尾火车飞速驶进隧道一幕，实在太让人湿润了！【9↑】', '在不同的电影“教科书”里看到太多次，以至于期待过高。比起麦田追跑戏，和攀岩戏，反而觉得火车调情的片段更经得起时间的考验，intensesexualchemistry非常强烈。实际上，火车站里的片段也很', '前半部分悬疑，后半部分爱情。这部电影在当时应该算部大制作了吧，包括追尾啊爆炸啊飞机啊什么的，看下来不会乏味，但是我特别不喜欢这种一个故事，前后却两个主题的发展，明明是个很抓人的悬疑片，演着演着就成了俗', '被飞机追那一幕以及爬总统石像那段真的经典', '醉酒漂移，百口莫辩，火车迷情，公路扬尘，飞机玉米，树林披巾，电视泄密，石像逃亡.', '老派电影果然要老派配音才对味，要不是有上译的国语撑着，这节奏还真有点看不下去，类型化元素堆砌感太强，恋爱戏码也很无聊，不过老派的“惊险片”分类倒确实贴切，感官刺激杠杠的。另，沈晓谦在这部里的声音让人着']"), (3, '好于93%悬疑片,好于95%惊悚片。最佳原创剧本(提名)。最佳剪辑(提名)。彩色片最佳艺术指导和布景(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/西北偏北 North by Northwest/video/视频1.mp4']")]
21	8.1	夺魂索Rope	[(0, '主演是约翰·道尔,法利·格兰杰,詹姆斯·斯图尔特,伊迪丝·埃文森,道格拉斯·迪克。编剧是休姆·克罗宁、帕特里克·汉密尔顿、亚瑟·劳伦特斯、本·赫克特。类型是悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1948-08-28(美国)。时长是80分钟。'), (1, '剧情简介是博兰顿（约翰•达尔JohnDall饰）和菲利普（法利•格兰杰FarleyGranger饰）都是哈佛的高才生，一天，都是同性恋的两人合谋杀害了同学戴维，并藏尸于一个大箱子中。或许是出于炫耀，他们做出了一个惊人的举动。那就是用装着戴维尸体的箱子当餐桌，邀请了戴维的父母、未婚妻、同学和茹伯特教授（詹姆斯•斯图尔特JamesStewart饰）来赴宴。他们谎称戴维外出了，和客人们在戴维的“棺材”上进行着宴会。胆小的菲利普从宴会开始就开始坐立不安，但是博兰顿却不慌不忙，在客人中滔滔不绝。然而，聪明的茹伯特教授从博兰顿的谈话中渐渐察觉出事有蹊跷……'), (2, '[\'很遗憾，那头猪一样的队友，大呼小叫、歇斯底里、惊慌失措，整体拉低了这部片子在推理上的技术含量，也拉低了“谋杀的艺术含量”。如果是两个高明而游刃有余的谋杀者，对阵一位明察秋毫的破解者，岂不更有看头？\', \'这部片子很牛逼啊，胜于希区柯克的很多其他片子。心理战打到了极限。而且随便杀一个次等人类这种理论既讽刺了纳粹，也为尼采的超人学说和cult片的精神打下基础。牛逼的当然还有在这么一个小小的房间里面演绎八十\', \'一个男人为了impress他所憧憬的男人而与憧憬他的男人一起杀了个炮灰男人……结果憧憬他的男人是个废柴，他憧憬的男人是个犬儒……就是关于这个笨蛋男人的应该用来写同人的故事……ps.40年代的美语似乎还\', \'希区柯克首部彩色片。1.电影时间近于真实时间，伪一镜到底，几处硬切挺自然，推向后背的剪辑则太过生硬。2.希胖再呈悬念与惊奇区别，诱使观众成为凶手共谋。3.对谋杀艺术理论的辩驳。4.红绿霓虹灯的交替映照\', \'谁说此片是由一个长景组成，我看的时候明明切了的。这类影片成本很低，全靠语言，但很可惜，不出彩。\', \'长镜头＋晦涩断臂山\', \'如果没有结尾那个照顾大众情感的无聊道德阐述，就可以给五星了\', \'重温。对这部一镜到底的影片，大家都只留意到空间调度上的小瑕疵，却忽视了时间处理上的大BUG。据说希胖子曾一度想彻底销毁本片的胶片，不知是否与他最终意识到了这个BUG有关。\', \'有实验精神；剧情滥俗。史都华凭什么成了侦探？\', \'希胖也是技术流喜欢搞创新，第一部彩色片就那么实验性，长镜头的无缝衔接让这出封闭空间的室内戏更像一出舞台剧，镜头的流畅运动叹为观止。可惜典型的“桌下炸弹”式悬疑故事并不引人入胜，两个同性恋男主角令人生厌\', \'除了开头明确切了一次后面就用几个背影遮挡（有一个柜子遮挡）来完成了80分钟的伪长镜头电影。除去这个噱头想夸一下希胖的导演水平。开头1分钟就讲完了杀大卫然后大段的闲聊来交代了各个角色的存在意义。其实开上\', \'从优等人和次等人的辩论中我真没觉得是在说同性恋，倒是镜头推移的方式开创了一个新时代。剧本太邪恶了，想想就觉得浑身发抖！观众就像不自觉的充当了谋杀的共犯，甚至还希望能逃脱制裁...\', \'希区柯克的10个长镜头。叹为观止。舞台效果过重。\', \'就冲着一镜到底就值5星了，希区柯克的长镜头也不至于让影片太像舞台剧，这种拍摄手法太考验演员演技了。詹姆斯.斯图尔特的表演很不错，法利.格兰杰还稍显稚嫩。有一幕对话也提到了爱将英格丽.褒曼。\', \'传说中的一镜到底，不过中间很明显还是接过的哈，故意晃别人后背黑半秒什么的。这也大概是希区柯克电影里面坏人最蠢的一次？斯图尔特有没有演过坏人啊，全是正义的化身。。。\', \'大胆实验，从室外切近室内之后，四个硬切五个借位，空间调度超强，台词与运镜的配合十分巧妙，但由此带来的纰漏和瑕疵也算是求仁得仁；同性恋潜台词真是有味道。\', \'《夺魂索》并非一镜到底，多处明显转场，利用遮挡是最常见的手法了；80分钟的片实现了希胖的技术梦，当时拍摄难度很大，地上做标记、移动墙壁和装有滑轮的家具，窗外的纽约夜景是环形幕布；可拍得这么辛苦，也是他\', \'室内舞台剧，伪一镜到底。利用人物或物体移动挡住摄影机造成黑幕效果，然后快速切换下一个镜头，前后连贯成伪一镜到底，这种手法还蛮值得学习的。\', \'长镜头，看了很长时间才反应过来的无比牛逼又偏执的长镜头。不算太有趣的中场以及给力的开头和结尾。Hitchcock的第一部独立制片并执导的作品以及第一部彩色电影。不太好看的各种里程碑。\', \'精彩已极，必然再看。人心这么幽暗挣扎不平衡，真是好玩，而玩得怎样竞技益智，就和玩为消遣为生活的平平安安团团圆圆锦上添花不同了。人生就是先玩起来，再说别的，不然就打不开局面了。over。这个片子的确太i\', \'太牛了，抱歉这对学生和老师的关系让我想到了汤姆·里德尔和邓布利多。说起来究竟是有情感的（普通人）想象无情感的人（psychopath）的内心世界更难，还是无情感的想象有情感的更难呢？\', \'1.九个镜头拍成。希区柯克纯粹电影。2.潜在的同性电影。3.巴赞批判其中的长镜头移动，不如威尔斯怀尔德的景深处理，不过是另一种意义上的正反打。4.有人认为其实不然，移动中出现的人和人/物之间的连续空间\', \'相比主题上稍显鸡肋的价值辩证，“密室与长镜头”这一创作框架才是定义本片的最佳基点：这是一次关于形式的辩证，是电影优越性在一次极端假设中的显摆，是一部可被用来阐明“话剧影像”与“电影”界限的作品。长镜头\', \'“谋杀是一种艺术”。一般导演本可以省去开头谋杀的情节而处理成推理悬疑片，但是希氏另辟蹊径开头2分钟就交代凶手，从而使本片成为一部精彩绝伦的社会悬疑片，两位主角明明就是一对恋人啊。室内群戏精彩，不足的一\', \'希区柯克在自己的第一部彩色电影中，在摄影机依然非常庞大的菲林时代，就尝试一镜到底的拍摄方式，具有极高的实验性，令人敬佩。虽然很容易辨识到那些通过对人物后背等大特写的全屏黑幕镜头作为隐藏剪辑点，但是依然\', \'寥寥数剪...近似一镜到底单一场景中悬疑惊险的极致.\', \'从镜头运动、纳粹与尼采之关联以及隐晦的同志主题等各个角度出发，均经得起多重阐释。充满张力的单一场景影片，心理战之极致。几个主要演员的话剧腔更为该片增添一抹异色，非常期待能在戏剧舞台上再次观赏"Rope\', \'如今看来也颇具试验性。以当时的条件，伪长镜头给表演、摄影、调度方面增加的难度应是荆天棘地了！以推理故事来说，希区柯克给动机、凶器、凶案现场都赋予了新意义。因为导演本人的好品味，片子呈现出的邪恶与优雅都\', \'私以为完全没有呈现出危险与引诱的美感。但还是可以为了行云流水的长镜头和一如既往精致的场景服装等等硬件给个四星。\', \'詹姆斯斯图尔特片酬极高，一百五十万预算分走了三十万，可本片却是与希区合作中他唯一不喜欢的作品。当年还曾半开玩笑地建议希区柯克说，既然你把电影拍成了一部舞台剧，那干嘛不拉来临时看台对外售票？……个人倒是\', \'高潮之前难道不是琐碎的平淡吗，希没处理好，也很难处理，你也知道，这是需要选择的，选择了它就等于选择了失败，不成熟的东西就叫做实验。另外，忽然想到希大部分片子都没有出彩的演员，精彩之处都是靠剧情衬出来的\', \'听说希区柯克后来销毁过此片的胶片，想知道为什么。难道是因为他没有机会在片子里出镜？O(∩_∩)O\', \'34分钟和69分钟两次不得不做的正反打剪辑，厘清电影在历时性（显露）和共时性（空间，遮蔽）本性上分野。可以称得上是一次伟大的失败，或者形式极端误用，但希胖正因有如此形式上的钻研精神，方能成就真正电影技\', \'评论都说Phillip是猪队友，惊慌失措导致凶案败露；我反而认为真正的猪队友是Brandon，因为他潜意识里就希望老师发现真相，同时幼稚地以为老师会认同自己的做法，而这个阴暗的秘密能够使他们的心灵连结\', \'简单纯粹的杀人技巧，凶手外化为两个人（胆怯和游刃有余），无时无刻不意识到那里有一个“David”更何况被反复提起，随着客人的增多，紧张感愈盛。悬念就是不定时的炸弹，它解开就意味故事结束了。（哈哈，我看\', \'Hitchcock拍彩色片显然不如黑白的那样游刃有余对于镜头光线阴影的运用。选的演员真的太雷同都是一个神色的。凶手么心虚破案的么也阴森森。关于优劣种的人权论实在太触目惊心了。\', \'长镜头这东西应该是保证时空的完整性并且纪录时间真实性的，但是本片的一镜到底却违背了这一原则，而这也可能是影片唯一的缺点了。\', \'舞台化和一镜到底本来就相互兼容，希区柯克只是试图回归本质，通过连贯的表演、场景和人物情感向他所谓的“悬疑”又迈进了一大步。虽然一些剪接技巧现在看来已经不新鲜甚至拙劣了，但可以想见在当时有多么让人震惊。\', \'【A】除去在现在看来有些奇怪的价值辩论，希区柯克所在如此“舞台剧”的框架下，他仍能这种极端下阐述出“电影”的意义所在。精心安排的人物入画出画节奏回味后竟如此美妙，在省略与留白中创造出更加详尽的美。而那\', \'太牛逼！当绝大多数悬疑电影都在追求着一次又一次的反转而忽略剧情的合理性时，本片简直是一股清流。真实时间、伪一镜到底、仅仅几个隐形剪辑组成全片，如果希区柯克那时候能有一台数位摄像机拍出真的一镜到底，而不\', \'传说中的一镜到底，但是第一次Phillip慌张大喊lie的时候镜头就直接切给Rupert了，那几处特意遮挡其实可以理解，毕竟当时技术没有现在这么成熟，但对演员演技的考验是同样的。JamesStewar\', \'这个故事在我心中的理想形态，是更聚焦在心理博弈而不是简单的推理上的，谜底在片头就已经揭晓，观众悬着的“是否会被发现”的心态没有很好地利用，犯罪心理本来是个很有趣的点，但希区柯克又不关心这个。技法还是挺\', \'希区柯克尤其钟爱长镜头，《夺魂索》中他把长镜头发挥到了极致。\', \'9.影史首次将彩色运用到谋杀的故事，希胖首个特意彩色影片。一镜到底的尝试，限于当时条件，一卷胶片只能拍10分钟左右，所以影片是十个镜头组合的｜影片的开始，观众随着悬念共同推进，随着外人涌入直到教授的到\', \'瘋狂的調度，那可是攝影機笨重的菲林年代啊！！\', \'蒙太奇大师的偏执式长镜作品。希胖子本身认为此片是失败的，一是觉得这种实验性某种程度上着实有点2，二是可能因为里面埋伏的无数重口味点没有也无法表达出来吧。总之，这是部被后世越讨论越变得伟大的作品吧。希胖\', \'瑕疵不少，尤其剧情很弱；为了（在我看来并不怎么有效的）时空统一牺牲了太多。可以想见，多年之后再次回忆这部电影，只会隐约记起结尾那一抹霓虹灯的色彩吧。另在陀思妥耶夫斯基的小说里，结局或许应是老师独自自首\', \'计划赶不上变化，百密终有一疏。传说中的长镜头用到这种单一环境下和舞台剧有什么分别？乏味。一镜到底其实是偷换概念，也是经过拼接的。\', \'希胖第一部彩色（綠椅及片尾creditvs侵入的紅綠霓虹；全片樸拙色調）。本體無敘事外音樂，菲利普彈鋼琴、Stewart擺上節拍器這段。結尾打開窗戶，城市噪音進入。重塑案發現場的偵探POV。繩子和棺材\', \'长镜头好棒，窗外风景好棒，三个崩溃的背影好棒，超人概念好棒；连希区柯克都知道，这种室内推理电影只能拍80分钟。\']'), (3, '好于90%悬疑片,好于88%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/夺魂索 Rope/video/视频1.mp4']")]
22	8.1	火车怪客StrangersonaTrain	[(0, '主演是法利·格兰杰,罗伯特·沃克,露丝·罗曼,里奥.G.卡罗尔,帕特里夏·希区柯克。编剧是雷蒙德·钱德勒、曾兹·奥蒙德、惠特菲尔德·库克、派翠西亚·海史密斯、本·赫克特。类型是惊悚、犯罪、黑色电影。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是1951-06-30(美国)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是盖伊（法利·格兰杰FarleyGranger饰）拥有一段并不幸福的婚姻，他的妻子乔伊斯（凯茜·罗杰斯KaseyRogers饰）是一个水性杨花的浪女，盖伊对妻子的不忠恨之入骨。布鲁诺（罗伯特·沃克RobertWalker饰）常年受到专横的父亲安东尼先生（乔纳森·哈勒JonathanHale饰）的压制，忍无可忍的他逐渐起了杀心。就是这样的两个倒霉男人，他们在一列火车上相遇了。互诉衷肠之后，布鲁诺提出了交换杀人的建议，企图给警方造成无动机的假象。盖伊以为布鲁诺只是开玩笑呢，不置可否，哪知道没过几天，乔伊斯竟然真的死于非命。布鲁诺完成了他的承诺，下面轮到盖伊了。'), (2, '[\'查了下百科，早早出柜的法利格兰杰，终生未娶男女通吃。和rope编剧亚瑟劳伦，westsidestory作曲莱安纳多伯恩斯坦，红女星伊娃加纳，雪梨温特斯，百老汇女演员简妮丝鲁尔均恋爱过，还和法国演员让马\', \'火车上的邂逅，为你除掉最大的麻烦，一直出现在你的视野中，父亲不在的那晚，把你骗来自己家，只为见你一面。最后，终于死在你怀里。布鲁诺才是真爱啊。\', \'游乐场那段后来似乎确实有很多人模仿吧。但确实，看惯了当今的惊悚悬疑片们，这一部经典的老电影已经不能刺激我的神经了。\', \'其实Bruno才是英雄吧，帮guy做掉了老婆迎接幸福生活，最后还牺牲了自己...\', \'隐喻Bruno的同性恋身份：鞋、领带、西服上的花边、恋母情结。\', \'奔驰的木马让你忘了伤\', \'希区柯克早就过时了，他那些老掉牙的招数连傻子都不待见，何况见多识广的大神们早已看遍了当下各种花里胡哨的悬疑，品味和境界远非常人所能企及，对早年间那些平淡无奇的垃圾货色自然不屑一顾，对此我辈俗人也只有顶\', \'交换谋杀的表象动机一致但深层意义却是相反：布鲁诺为继续侵淫于母性溺爱而要清除试图改变的父性权威，而凯亨则是为重建成熟性关系而在塑造父性自我的征途中与过往淫荡母体摆脱关系。所以在旋转木马为隐喻（历史所谓\', \'一万人看到了塞尚的苹果。十亿人记住了《火车怪客》里的打火机。―—戈达尔\', \'期盼精神分析学式的结尾，然而并没有反转，希胖也不需要靠反转来吸睛，他的悬疑片之所以长盛不衰不畏剧透，在于他不依赖奇谋诡计，纯粹靠张驰有度的情节调动好奇心理，悬疑伴随着喜剧和嘲讽，这很英国，也很高度类型\', \'旋转木马做高潮部分场景看到呆掉，希胖在情景搭建和镜头角度上的敏感度方面实在高明。交换杀人的故事可能值得说的不多，但这个电影暗含的同志情节很耐人寻味啊，希胖电影里的火车，总难免让人不多想…😳\', \'杀完人后主动扶盲人过马路，用烟头烫破小孩的气球，因为这些细节，布鲁罗的人物形象才变得丰富。脚的特写，旋转木马，交叉剪辑，都是经典，但剧情较弱。\', \'别掰了成吗？这片子哪儿“黑色”了？没有一个人物的行为、言语是合情合理的，情节推进特别勉强，完全无法自圆其说。连编剧钱德勒本人都表示最不待见这一部。一星给片首，一星给游乐场的打斗戏。\', \'1.豆瓣第1600部献给敬爱的希胖，果然没令我失望，一部堪称完美的黑色经典，可拉片分析。2.罗伯特·沃克演技极佳，可惜英年早逝。3.大量运用平行蒙太奇，尤以网球赛与打火机段落为最。4.以倾斜构图、栏杆\', \'#重看#半明半昧的光源凸显善恶并存的秘密（光线的变化表现出内疚与焦虑的情绪），阴影线条分割暗喻道德囚笼（秩序的建立和破坏）；“白鞋”作为“黑鞋”邪恶的投射，镜像里的谋杀（一切都是对称的），近乎失序狂暴\', \'交换杀人的构思很好，不知道希区柯克是不是第一个。。拍摄手法和细节有很多精彩之处，开头的低位摄影，最后的亡命旋转木马，黑白明亮对比。还有网球赛末点比分拉锯战，下水道伸手捡火机，这两场戏的平行剪辑，紧张感\', \'4.5stars，开头的脚特写引领故事、后段网球赛反角插在摆头的观众中，游乐场的谋杀戏等都是绝佳的处理方式。法利.格兰杰的演出已经值得注意了，而罗伯特.沃克绝对是位天才演员，只可惜死的太早啊。\', \'经典的交换杀人，经典的黑色电影。游乐场杀人和结尾旋转木马上的两场戏让人印象深刻，最后一幕首尾呼应，不要和陌生人说话\', \'每个人都有想除掉的人。在这样的设定下如果我和男主异地处之，绝对会陷入无法自证清白的死地：这也是剧本厉害的地方。不要和陌生人说话果然是至理名言。网球场那场戏让我看到了“赛末点”的灵感来源…\', \'不要和陌生人说话\', \'希区柯克如果说自己没读过弗洛伊德的书，那就是不折不扣的撒谎。布鲁诺有着典型的俄狄浦斯情节，他依恋自己的母亲并试图谋杀自己的父亲，盖伊作为他人格的超我，一起试图消灭那个戴着眼镜的邪恶女人（母亲）。\', \'重看。打火机作为客体，犹如网球赛的网球，挑起两方对抗，在于两方之间流转（抛掷），这是实在可见的。进一步，打火机/网球作为能指，是作为连起两方较量的string的存在。四次火车乘坐，交谈（搭讪）——交谈\', \'不愧为悬疑经典，镜头拆解剪辑教材。情节本身依然不够严谨，乱开枪的警察太不靠谱。\', \'每个人心底的谋杀冲动，几处美妙的影像：1.Bruno勒死Guy老婆时是透过眼镜的反射；2.Guy看到Bruno在远处空寂一人的台阶上等他时那个有些仰拍的镜头；3.Guy比赛时，所有观众的头都随网球的来\', \'调度也太棒了吧，但还是忍住了打五星的冲动。这部悬疑性相对较小，在保证了故事的可看度与有趣性下兼顾了纯熟、高级的电影语言。如公园划船入洞的剪影伪谋杀欺骗性镜头，如眼镜上的打火机，再如第三幕网球赛与拾捡打\', \'就说说游乐园杀荡妇的戏，荡妇认为杀手是想勾引自己，1.让本来紧张的追杀多了丝诙谐2.让荡妇放松警惕变得合理3.有一种“我爱死你掐死我的手”般的英式反讽。这电影让眼镜，火车，旋转木马改变了自身的涵义，将\', \'哦不！结局又像深闺疑云一样颓掉了！虽然试图用首尾呼应的陌生人搭讪博观众一笑，但怎么想都是暗黑结局更带感啊！以及Bruno塑造得这么阴郁怪异多适合一个惊魂记式的深层次心理分析啊！可是镜头语言实在是太优秀\', \'希区柯克的犯罪焦虑简直爆棚，这么变态的故事也能想出来～而且这种事儿要是遇到了还真是有理说不清吧…人也死了，怎么确定他就是精神病呢？结尾略bug。但氛围营造超级棒，打球一段和打火机掉沟里简直神。女主好美\', \'只是因为在桌下踢了你一脚。教科书式的电影语言运用。疯狂的旋转木马戏。故事本身缺少悬疑紧张感。以及在那个年代对于同性角色和情愫的暗示运用（事实上反倒是网球手的扮演者现实中是bi）。\', \'片尾的旋转木马戏已成为经典。片中最震撼的场景非盖伊与布鲁诺在失控旋转木马上的搏斗莫属。\', \'【A】电影看的越多，就越能体会到希区柯克的伟大之处，尤其是在这么一部经典的黑色电影面前，只能默默膜拜。尤其是游乐场杀妻案，那一段的视听调度简直精彩到无以复加：有意识的景别重复和画框内容的筛选让视点移动\', \'Bruno有个畸形家庭，爸爸是控制狂政客，妈妈画些扭曲的画是个神经病，他本人老想挖掘别人的杀心然后付诸现实，有同性恋倾向，同时为自己想出的“交换杀人”策略沾沾自喜。他的杀人动机很充分，只是遇到Guy这\', \'个人认为是希区柯克比较差的一部。首先，直到最后大反转的希区柯克式悬疑没有体现出来，电影高潮是靠略沉闷的蒙太奇、花哨的旋转木马动作戏和配乐撑起的，紧张刺激感不强。接着海因斯仅仅有动机就被怀疑杀了老婆并被\', \'7.3，旋转木马的那段是类型片历史上的经典场景之一，但是故事在希区柯克的电影中算比较弱的\', \'希区柯克电影最大的问题就是设计的痕迹太明显，不自然。\', \'故事本身还好，但是拍摄手法亮点好多，嘉年华的戏都好精彩！\', \'B/设定实在有趣，“罪恶”共同体的形成居然如此轻而易举，而故事却又必须以一部分啮噬另一部分来完结。希区柯克的成功很大程度上在于对心理现实与外部现实的隐蔽操纵，从而使观众在“悬疑”中心甘情愿地坠入一个个\', "8.0/10。1、虽整体逻辑性不高，但\'\'互换谋杀\'\'构想赞。2、胖子再次玩弄他细腻的视觉语言，将物体（影子、镜片）和摄影耍得目眩神迷，游乐场谋杀、球场比赛、旋转木马博斗三段最精绝。3、依旧以对话支撑", \'网球比赛的观众摆头（如何拍戏）/旋转木马的隐喻：黑白皮鞋，火车交叉铁轨，交换杀人。/让道具具有象征意义。\', \'海史密斯很喜欢写压抑时代的同性恋犯罪。。。相较于蒙哥马利克里夫特，詹姆斯迪恩，洛克哈德森，法利格兰杰算是比较幸运的吧，毕竟，能与伴侣执子之手，与子偕老。。。看他的眼神，想起张爱玲的话，一首悲哀的诗，一\', \'http://www.tudou.com/programs/view/NfwKqc_L2Zk/?fr=rec1\', \'结尾列车相遇的情景再现意味深长，海恩斯作为欲望得到满足的最终获利者选择了回避，他和布鲁诺分别是同一人格中意识和潜意识的具象（开头皮鞋的平行组合段），布鲁诺跟老太太交流杀人手段的情节非常点睛，非理性的本\', \'鞋的交叉特写，打火机，破碎的眼镜，恐怖的旋转木马……布鲁诺只是做了盖伊想做而不敢做的事，理智与疯子，一线之隔。\', \'希胖子不仅是悬疑大师，也是创造视觉形象的大师\', \'重温，之前对此片不甚感冒，不意这次感觉竟是大好。摄影极其出色，游乐场杀人一节更是令人心折难忘。只是收尾稍感无力。4星半\', \'略微有些失望。希区柯克依然是场面的大师，沉溺于用调度完成人物与观众的嬉戏，并不断利用机位角度、光影与布景完全以纯视听的手法营造悬念，以及各种微小的细节让人物更有血肉，但也许是交换谋杀的核心概念过于吸引\', \'大二上电影作者分析的时候看过片段。想起一次期末跟朋友去聚餐，路过地铁站的时候，从地铁口里飘出了一个气球，同学想都没想就走到气球旁边，一脚踩碎了。同时，一个小孩从地铁口跑了出来，看到这一刻，他脸上的神情\', \'忽明忽暗的光线，镜像里的谋杀，镜片里倒映的火苗，网球赛与打火机的平行蒙太奇。当然最最惊世骇俗绝对是结尾的木马惊魂了，50年代竟有如此奇思妙想，将惊悚氛围与视听语言完美结合，希胖此举成了后世多少文艺工作\', \'网球杀人几场戏大好只是结尾真是略乏力啊这种废柴主角设置也真是毫不讨好啊其实Bruno才是最伟大的帮男主迎来幸福生活后勇敢地牺牲了自己嗬嗬嗬\', \'最后一场旋转木马戏真是神来之笔，希胖的镜头下爱情像谋杀，谋杀像爱情，失控的旋转木马上的争夺甚至杀意都像一场疯狂的爱情，高潮迭起，充满性暗示。网球作为西方电影里常见的象征物也在这部电影里得到了很好的体现\']'), (3, '好于88%犯罪片,好于92%惊悚片。黑白片最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/火车怪客 Strangers on a Train/video/视频1.mp4']")]
23	7.6	欲海惊魂StageFright	[(0, '主演是简·怀曼,玛琳·黛德丽,迈克·怀尔登,理查德·托德,阿拉斯塔尔·西姆。编剧是惠特菲尔德·库克、艾玛·雷维尔、SelwynJepson、詹姆斯·布里狄、拉纳尔德·麦克杜格尔。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1950-04-15。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是当红舞台剧女星Charlotte（MarleneDietrich）这日早晨匆匆叩开情人Jonathan（RichardTodd）的房门，神色慌张地相告她刚刚杀了丈夫。Charlotte紧张更因她马上要去剧场演出，身上穿的却是沾有一大块血迹的裙子。Jonathan将Charlotte安抚一番，来到她家帮她取其它衣服，并在要离开之时伪造了现场，但却因此耽搁时间被Charlotte的女仆看见，Jonathan被迫找上爱恋他的Eve（JaneWyman）。上是Eve开车带Jonathan逃避警察追捕时，Jonathan对她的讲述，Eve听毕决计为所爱之人赴汤蹈火。但事情却有另外真相。'), (2, "['①特吕弗曾说“这部电影既没有增加也没有减少他应有的荣誉”，因为《欲海惊魂》在希区柯克众多杰出的作品中并不出名，在该片上映时也没有获得足够的好评，大多数人认为导演不应该欺骗观众，故事应该遵循逻辑一步步发', 'MarleneDietrich虽然是女二号，但她的演出是全片最出色的，而且实在看不出她当时都已经年近五十了，这个雍容高贵的女明星的角色非常适合她。而女一号，奥斯卡影后JaneWyman在里面表现平平，', '女主人公相当于在侦凶与演技的双舞台打败了她的偶像兼对手。资深演员德瑞奇，因乍见前襟带血娃娃而瞬间慌神失措，在警察的眼皮底下露出了马脚。作为表演新人简惠曼，却反而在身处密室面对男人凶相毕露的危急时刻稳住', '勉强及格。这类电影属于造梦人、说书人和观众的游戏，身为演员的女一女二，围绕一宗命案，利用演技抛弃情人自保或是挽救情人揭发凶手，这种电影里的演技对决可算是工业体系内的一种间离效果。其实最后的凶手反转并无', '这牛逼闪闪的剧本啊！这片儿确实是被低估了……叙述者的不可靠后来在新浪潮那里各种被发扬光大。另外第4分钟那个长镜头（尽管只有1分钟）果断神作。', '连环利用故事。痴汉迷上丑悍明星，女星杀夫想拿他栽赃；柴妞喜欢痴汉，汉让她父女帮助逃亡；侦探喜欢柴妞，她引导他注意丑女的嫌疑。最后痴汉知道丑女只图嫁祸，柴妞知道痴汉也是凶身。剧情发展多变，颇有张力。柴妞', '靠女主对男主，和男主对黛德丽的完全信任，让开场故事可信与，把观众蒙住。放在电影开头是因为观众还没入戏时最容易接受这种故事本身情感漏洞。手段高明，希胖。', '矛盾被化解，真相浮出水面，故事被颠覆，开创希胖喜剧先河。PS：JaneWyman很适合演Eve这样一个傻女人；PPS：胖子在里面演了个回头路人；PPS：MarleneDietrich真是风骚优雅~', '三星半。黛德丽每次出场，必令人窒息。谜一样的女人，黑色电影标配。', '悬念惊悚与浪漫喜剧之间居然也能达成完美的平衡', '女主大多时候看上去呆傻呆傻，最闪光的一幕就是最后在阴影处灯光下的那双眼---恍然大悟、恐惧、智慧的一系列变化都体现出来，镇定地握住凶犯的手，哄住他。。。。整部片就属这段最精彩，其他部分比较平庸，特别是', '玛琳黛德丽十分抢眼，特别是出场，还有几处细微的表情变化很妙~！习惯看希老作品的人包括我自己也是习以为常地把她当成女主角，当然男主角是那个黑发的代罪羔羊，然而电影看下去却不是这样，女主角是相貌平平又不是', '没啥意思，就是女主角长得好可爱，眼睛好漂漂呀。', '为爱情献身的女人还真蠢。这里面最大的悬疑就是确实是男主干的，可是非要拖到最后一分钟，而之前全无感觉。两人在剧场的对话不错，灯光只打在女主的眼睛上，有种慑人的力量。', '据说这部影片比较失败，但个人观感倒还不错，主要是希胖在结尾颠覆了影片开头的叙述，和他其他的作品很不同，给人的一种惊喜感。通过这部影片也认识了简·怀曼和玛琳·黛德丽，简·怀曼给人的感觉还不错啊，原来还是', 'Jonathan是开始段落的叙事者，而他的叙述更是以影像事实的方式加以呈现的，因此最后的颠覆极具穿透力。黑暗中的对话、“pleaseclosedoorsquietly”、舞台围捕、铁幕之死、和警长走入', '作为电影来说很拖沓，没有希区柯克悬念集那种简洁精巧的感觉厌恶女主僵硬。', '3.7开头倒叙与之后同年的《罗生门》算是同曲异工。前者欺骗，后者是引导。大胖子兼大骗子希区柯克在马路上回头”望“了观众一眼，心里乐滋滋地想，哈哈，你们这些智障都被我给骗了！', '迈克尔.怀丁和希区柯克电影还真是不搭调，戴德丽和怀曼很适合各自的角色。', '一本正经的开头成了操控观众的烟幕，喜欢悬疑不假，但这么硬的设定实在让人一时难以接受。女一女二塑造极为成功，一个呆萌纯洁，一个空虚寂寞；一个相信爱情，另一个眼中的爱情不过是驱赶寂寥的手段。父亲角色有意思', 'Surprisinglygood.Wierdstorybutgreatactingandediting.MichaelWildingissosweet.(8.5-9)/10', '这应该是希胖少有的带有些喜感情节的悬疑片了，中间简怀曼角色扮演那一段紧张又有趣，结尾的反转仍然让我意想不到，RichardTodd表演的太棒了。希胖这次的露脸捕捉到了，MarleneDietrich确', '结尾来了个反转。MarleneDietrich每一次在舞台上的登场都很华丽大气，真心看不出她那会已经是快五十岁的人了。', 'Hitchcock众多作品中相当有趣的一次尝试，叙事手法很特别。两位女主角的表演我都很喜欢，片尾两人对话时灯光打在双眼的段落实在令人难忘。', '希胖习惯性使用的先给出真相迅速将观众代入影片的手法变成了叙述性诡计，在当时看来也许是欺骗观众，现在看来就很具观赏性。两位女演员非常适合各自的角色，戴奶的气场甚至让整部电影的核心叙诡更加可信。全片大部分', 'NY137.完全另辟蹊径的叙述，加上英文无字幕，看完时真是觉得我是不是哪里听错了，完全混乱。回头一看，发现没有听错，这根本就是叙述性诡计嘛，只不过我万万想不到这么早希区柯克就开创式地在电影里使用叙诡，', '希区柯克老头最幽默的悬疑片。一个由谎言架构起的故事，男男女女为情为爱挺简单的被老头层层递进复杂化，到最后大家都被老头骗了！能吼得住帮老头特写镜头（就一张脸全看你的眼）的演员都是好演员，所以黛德丽完爆简', '挺好看的。Hitchcockovercooks,commonpractice.', '这故事讲得稍有些磨叽，精简一些可能更好，结尾处有一个小反转推翻了观者的判断。还可以。', '又被大师耍了.片尾,黑暗中,2双眼睛发着光,对视说话着的镜头太他妈经典了.', '7。德黛丽比女主角出彩。射鸭子那句“Whatdidyousaid”搞笑。', '我想知道。当希区柯克站在科技发达的今天，他会拍出什么样的作品。', '玩了一回叙事结构的小把戏，基本算平庸之作，未见大师风采', '哎哟哟不得了，本是个没什么特别甚至带有浪漫抒情性质的犯罪情节剧，因叙事上又一次精彩探索而提升了品质。开头本以为又是个古老的戏剧反讽，结果给了人物第二次再选择的机会，又回到了常规的古典叙事。另一方面，作', '这是一部演员的电影。。。马琳戴德利的电力和简怀曼的拿捏都太太太厉害了！几乎让人忘记她们俩在说些什么。。。', '为MarleneDietrich或者是为MichaelWilding都值得一看。', '3.5;innovativestorytelling:falseflashbacksequence(consideredbyHitchcockasoneofhisgreatestmistakes);W', '啊哈，狡猾的老骗子。很是误打误撞，本想关掉找那正确的目标，但被吸引了~', '这类型看多了之后大概开场就能明白Jonathan说谎了，亮点在于Eve和父母的关系，和父亲之间的关系真的很好，父亲愿意包容女儿的任性的要求，女儿对父亲的关心也提现得很好，和探长Smith的感情线钢琴和', '女人啊，大概自己都不懂自己的心是怎么想的。一如小家碧玉的简·怀曼，亦如女王般的玛琳黛德丽。（游乐场的戏幽默堪称经典，最后的反转刻意了）', '四粒半....挑衅观众啊...不过很好。列入....路人甲回头看女主念叨自己的假名字。', '叙事视点的变化，蛇蝎女人背后的反黑色电影内核，回到剧院前后台影射表演/真实关系。简·怀曼好甜。', '看似平淡无奇的一出侦破剧结尾却出人意料眼见不一定为实好看的很', '这部被低估了，剧作完美，角色们各怀“鬼胎”展开相互指涉的层层表演，表演的暗面则是对视点和权力的竞夺和控制。层层表演不断引发出不可靠叙述者的问题，给影片带来强烈的自反色彩，于是在希胖对观众的调戏中持续感', '多管闲事，声东击西。', '这不是一部非常希区的片子,它受到了黛德历个人魅力的影响,浪漫,惊奇,还带有幽默感,很不一样', '像一部舞台剧，Marlene在台上魅力无穷，相比之下JaneWyman真的很普通，长相和演技都没什么出彩的地方', '本片牛掰之处在于，每次父亲出现就能化解灾难，让悬疑度下降，但戏剧张力一直不减。结尾反转自不必说，片中几乎每个人都有多重面孔，这些老鸟比真正演员更懂表演，女主的成长线也伴随着悬疑线和感情线共同发展，也可', '其实也还是典型的希区柯克，悬念好棒的。女主角姿色平平，却仅仅凭着青春，就把马琳黛德丽比下去了，若为见过黛德丽黄金期的风华，勉强还算风韵犹存，但相比之下却是另一个日落大道了，颓废和绝望，美人迟暮也是很悲', '以为女猪脚他爹就是扮演《贼博士》里的主人公，居然错了...']"), (3, '好于74%犯罪片,好于53%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/欲海惊魂 Stage Fright/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	7.6	擒凶记TheManWhoKnewTooMuch	[(0, '主演是詹姆斯·斯图尔特,多丽丝·黛,布伦达·德·班泽,伯纳德·迈尔斯,拉尔夫·杜鲁门。编剧是约翰·迈克尔·海耶斯、查尔斯·贝内特、安格斯·麦克费尔、D.B.Wyndham-Lewis。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是美国。语言是英语、阿拉伯语、法语。上映时间是1956-06-01(美国)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是本（詹姆斯·斯图尔特JamesStewart饰）和乔（桃丽丝·戴DorisDay饰）是一对感情十分要好的夫妻，带着儿子汉克（ChristopherOlsen饰），一家三口来到了风景如画的摩洛哥度假。一次偶然中，本和乔结识了名叫路易斯（丹尼尔·盖林DanielGélin饰）的男人，他们在一起相处十分融洽。不幸的事情发生了，路易斯被凶手刺杀身亡，临死前，他透露了一个神秘的名字——“安伯斯·查培”，并且告诉本和乔，有人正在伦敦执行一项秘密的暗杀行动，在得知了这个惊天秘密后，本和乔来到了伦敦。暗杀者自知行动泄露，为了取得最后的成功，他们不择手段绑架了汉克，可即便如此，也没能动摇本和乔声张正义的决心。'), (2, '[\'★★★★☆，Jimmy在Hitch拿AFI终身成就奖致辞时曾忆起拍摄音乐厅那场戏时他本有很多台词。可第一条拍完之后希希喊cut要把台词去掉，“你嚷嚷的太大声我都听不清背景背景交响乐了”。后来再看这场戏\', \'詹姆斯·斯图尔特的在希区柯克电影中最出彩的是《后窗》中的表演，其他合作的作品，斯图尔特的表演其实都特别单一程式化，斯图尔特有一个惯用姿态，低头微驼背、眉头紧锁、手肘收缩，这个形象在多次出现在电影中，特\', \'跟睿智的妈妈相比，这个三两句话就把什么黄都漏完了的爸爸真是智商拙计😂歌好听，几处高潮够紧张，就是总觉得剧情哪里不太对劲。\', \'被杀特工极业余，被平民女子瞬间看出异常，更可笑的是不敢回答萍水相逢朋友的家常问题、例如你一个外国人在此干啥——职业特工别说有一个或多个掩护身份，对任何问题都会随口编且滴水不漏。男主极二逼，异国他乡对陌\', \'#希区柯克#音乐会段落，从音乐会开始到女人的尖叫，场景持续了12分钟，一共使用了124个镜头，完全没有对白。女人在音乐中紧张地流泪的场景用特写、全景、近景反复展示；杀手身边多了一个懂音乐、翻乐谱的女人\', "没有想象中那么精彩刺激。P.S不知道为什么看到结尾女反派这么爱护那个小男孩，我眼睛就红了，还有DorisDay后来唱的那首we\'llloveagain比之前她唱的queserasera好听。", \'多丽丝戴唱的那首QueSeraSera可真好听！没想到后来又来了一遍，还是最后的关键，多好。不过剧情就不多推敲咯...\', \'不算最好的希区柯克，但依然悬念丛生。歌剧高潮杀人的拍摄手法太绝了，一百多个变化镜头竟然一句对白都没有，看得人从头到尾抠手心~\', \'拍摄期间，黛一直咨询斯图尔特，为什么希区柯克从来不指导，是不是导演不喜欢她的表演？搭档解释说，此导通常是你做错了才会发声。可黛仍不放心，直接去问希区，得到了相似的回复，“亲爱的黛，你没有做错任何事情自\', \'十分喜爱演出麦肯纳夫人的DorisDay的那段诙谐又严肃的演唱，JamesStewart还是后窗里那副样子呢..可称为希区柯克版本的首相谋杀案，亮点在镜头的变换和声音的处理上.情节上而言，完完全全就是\', \'我倒是挺喜欢这部电影，片中的音乐就不用说了，与电影都融为一体了。剧情特别抓人，看着不会有累的感觉，有时候可以思考思考，我倒是真挺喜欢的。\', \'悬疑氛围比较浅的一部,漏洞也比一贯的更多,有时几乎没有可信度了。难得的是在希区柯克的电影里,这部的女性力量相对突出,相对于男主洞察力低、只在意自家孩子而不在乎首相之危,女主多察、聪慧、恻隐之心、温柔而\', \'3.5星，两场戏还不错，一场是歌剧院桥段一场是在领事馆多乐丝.戴演唱世事不可强求这首歌的桥段，不过总的来说不如想的那么好看，或者分开看，这部影片中的不少桥段都很精彩但是连在一起就不觉得有那么惊险紧张了\', \'从头到尾都把我吸引住了，悬念贯穿始终，男女主角表演也很精彩，当然还有那首经典的主题曲~~而音乐会与谋杀的并行则令我想起了更早看过的《教父3》同样是靠近末尾时的剧院刺杀部分，一个相当扣人心弦的精彩段落。\', \'几乎是希区柯克最差的作品，暴露出悬疑类型创作上的一个悖论——是否可以为了一个「惊天旷世」的plot（事实上从这个角度看，「擒凶记」的悬疑手法是成功的）而完全放弃剧本创作的合理性，夫妻俩的行为与智商已经\', \'大銀幕看震憾!!!加5星9.1/10又一城戲院3.10補記2年前再次看大銀幕.\', \'还挺少见这样全家人都被卷入阴谋的戏码，从头到尾都很精彩抓人，虽然剧情也有雷点。\', \'希区柯克在视听语言上的技巧和掌控炉火纯青，堪为悬疑片的范本。音乐厅一场从编排到镜头的剪辑，乃至声音对剧情的推进，无不扣人心弦，难以忘记。\', \'NY131.比英国老板成熟圆滑太多了，也好看很多。从小就会唱的那句QueSeraSera原来是出自这部片。特别喜欢JS万年不变的傲娇样。\', \'女主角竟然真的是DorisDay，第一次听queserasera的时候就觉得这首歌可以无止境唱下去，果不其然……等等，这首歌出处就是这部片子啊！！\', \'希胖片子里最好听的一部电影，DoriaDay的气质很让人舒服，真是人美歌甜。音乐和身份/名称混淆是本片的悬念点，歌剧暗杀桥段也算引领风尚吧，QueSera,Sera这首歌也有重要作用。可惜解决事件时的\', \'超喜欢这部，DorisDay给我的感觉太舒服了，而且第一次发现JamesStewart眼睛嫩么蓝。节奏和气氛仍然高度保持了希区柯克的作风，有些片段有点多余，大概是没有构思完整吧。\', \'被无端卷入政治阴谋的美国夫妇，拯救了首相的同时也迎回了自己的儿子。大礼堂乐队演奏场景调度极佳，经典的《queserasera》勾勒母子亲情，悬念贯穿始终，可以说节奏感和视听语言掌控的相当好的一部，就是\', \'Hitchcock的彩蛋真的太难找了查了一下又重新看才看到他胖胖的背影音乐会谋杀那段似曾相识哎！女主的绿花裙子好喜欢Quesera,sera好好听想去摩洛哥看看\', \'“第一版出自有才华的业余爱好者之手，第二版才是专业人士的作品。”“实际上，我认为两者的不同在于，拍第一部的时候，我并没有观众意识。到了第二部，我有了很大改进。”“第一部更具自发性——它没什么逻辑可言。\', \'喜欢听Doris唱《Queserasera》，也喜欢听音乐会的《魔王》。剧情走向比较随便。\', \'1.阿尔伯特音乐厅的刺杀场景至为经典，钹、黛、史都华、杀手、乐谱的交叉剪辑，尖叫，张力十足。2.奥斯卡金曲[Queserasera]与应和的口哨。3.乱入标本店，剑鱼与虎头。4.开篇儿子偷头巾、史都华\', \'希胖系扣子和解扣子的能力都超强，一部俩小时片子的重要情节点非常密集，都不亚于一部20万字小说啊。。。有时候冒出个人物以为只是为了一个段落功能，结果贯穿全篇，厉害厉害！\', \'悬疑是铺垫，政治是重点，唱歌是彩头，所有人物都是工具人。硬拼到一起的后果就是，一家人不像一家人，两口子不像两口子，救儿子都显得那么牵强不真实。6\', \'依然是希区柯克钟爱的间谍故事，毫不知情的美国夫妇被卷入政治迷局，最后拯救首相的同时也得以和儿子团圆。多丽丝·黛唱歌的样子很迷人，虽不是典型的美女，倒也有自己的味道。\', \'这首主题曲能在《致命女人》里再次听到，也可以说是希区柯克泽被后世的影响之一，叙事仍然是十分熟悉的希区柯克叙事，这一次主导叙事基调的是亲情而非爱情，揭开谜团的过程即叙事补偿的过程。希区柯克是典型好莱坞式\', \'WillIbepretty.WillIberich.ShouldIpaintpicture.ShouldIsingsongs.Willwehaverainbowsdayafterday.Quesera\', \'DorisDay比较少见的正剧角色，不过还是秀了一把歌喉。两大明星为本片大大加分。评分：7.5outof10\', \'不要轻信陌生人，点头之交就敢托付孩子也是心大，论警惕性妻子还有些敏锐，丈夫就是个憨憨。音乐厅的暗杀营造了强烈的紧张感，不过一声尖叫就完美解决问题有点敷衍。其实反派如果不绑架孩子，人小两口也懒得来坏他们\', \'3.5+惹，这尼玛好像他诺拍的，从编到导，包括主配角的选择都很像==|||有点被雷到。一部女性作为“英雄”的片，Day的戏肉多过吉米（当然，还要利用她唱歌的关键剧情），而老女的良心发现则是完成寻子之路\', \'作为弗洛伊德代言人的希区柯克可能只有讲述恋母情结的时候才对女性充满善意与前作不是受害者就是花瓶的妻子和情人形象相反他不吝把所有的正面特质赋予一位千里寻子的母亲丈夫对第一次见面的游客和盘托出家底她仍保持\', \'跌宕起伏的情节，有意识的剪辑与镜头切换，精湛的表演，从开始到结尾一直让我的情绪处于紧绷状态，是我最喜欢的肥希作品之一。\', \'完全没头没脑的一部电影。感觉很多悬念的设置都是故作悬疑。结尾也真是太突兀了，感觉像是胶卷不够了所以仓促收尾。然而好几处细节挺好的。虽然剧本不怎么样，但全片的摄影依然还是很稳。本片最大的成就就是插曲《Q\', \'三星半，jimmy的表情真是很强，whateverwillbewillbe还挺好听的\', \'7.3/10。①一家三口在摩纳哥旅游期间卷入特工纷争，男女主的儿子被敌对势力绑走。男女主为救出儿子并保护（敌对势力欲行刺的）首相而与敌对势力斗智斗勇。②渲染悬疑紧张：男主街上行走时多出的脚步声；歌剧院\', \'一点一点拨开迷雾。无辜者比遭难。很希区柯克\', \'重看困啊困胖子没出镜么。恩还是乐队那场戏好。幕后伸出来的枪还是吓了一跳列入希区柯克个人单\', \'较于34版，56版显然在故事情节上更加充实饱满，最后用歌声引出小男孩的段子也很巧妙，但影片时间长了，漏洞和不合理之处也就随着增多，这显然不是一部优秀的希区柯克作品应该有的。\', \'我喜欢这部电影其中一个原因就是因为droisday那活泼的角色定位，有别于希老一贯喜欢的冰山美人型，而斯图尔特又是那么有眼缘，加上脍炙人口的主题曲，想不喜欢都难~~！\', \'蛮好的，上半阙伊斯兰风情，下半阙英国范。故事不曲折，刺杀案牵扯到绑架小孩，高清视频感觉特好，细腻旖旎。本身水平四分，如从老彩色片感觉五分没说的。\', \'应该算是我看过的希胖片子里最无聊的一部了，本片前面还是很不错的，而且给我错觉是，故事一直会在摩洛哥或者非洲进行下去，没想到又回到伦敦，最让我不能忍受的，就是片子后面剧院缉拿凶手和解救汉克了，节奏太慢了\', \'QUESERASERAWHATEVERWILLBEWILLBE\', \'开篇的铂，一声脆响预示着一场精心预谋的杀戮。一家三口无奈卷入阴谋，是音乐化解了仇恨，挽救了温情。WhateverWillBe，WillBe是一首温情脉脉的歌曲，很应景，母子口唱对口哨，那是亲情与血缘的\', \'插曲经典又好听！！！情节逻辑有点经不起推敲，都玩政治暗杀了又怎么会留着男主这个可能会泄密的人呢，一把刀子一颗子弹就能解决后患何必拐弯抹角跨国绑架孩子。3.5星\', \'开篇的悬疑营造的很好，中间漏洞很多，结尾相当草率~ps：一切皆因不谨慎，信任不该信任的陌生人，本该两人私下的对话却当着所有人的面说，矛盾的劫匪和自以为是的男主角~不喜欢这种古典的配乐~尽管如此，在那个\']'), (3, '好于78%悬疑片,好于56%剧情片。最佳原创歌曲。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
25	7.2	捉贼记ToCatchaThief	[(0, '主演是加里·格兰特,格蕾丝·凯利,洁茜·罗伊丝·兰迪斯,约翰·威廉姆斯,夏尔·瓦内尔。编剧是约翰·迈克尔·海耶斯、亚历克·科佩尔、DavidDodge。类型是爱情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是1955-08-03(美国)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是最近城里的屡屡发生珠宝劫案，警察们都束手无策。因为贼人的手法和以前闻名的大盗“黑猫”约翰（加里•格兰特CaryGrant饰）如出一辙，警察们找上了正在乡间别墅过着悠闲生活的约翰。约翰当然不会轻易就范，他摆脱了警察之后，开始调查到底是谁用他的手法屡屡作案。毫无头绪的约翰找到了以前的战友巴先生，却被巴先生餐馆里的人视作不速之客。幸好在侍者孚的女儿的帮助下，约翰来到了嘎纳海滩。在保险公司经理的帮助下，约翰展开了他的抓贼行动。'), (2, "['#重看#3.5；色彩层次极为丰富，看得赏心悦目，尤其化装舞会段落，华服登场堪称视觉盛宴（希胖甚至亲自为新晋缪斯挑选服装）；大量调侃自嘲戏谑以及挑逗暗示（经典的“要腿还是胸”），喜剧元素满满，满足希胖的', '为嘛我觉得还挺好看的，隐退侠盗+一正一邪女郎+警察追击的故事感觉很像后来邦德式的间谍动作悬疑片，而且这部是不是很大手笔，航拍镜头，场景服装设计华丽神马的。', '看电影时你会觉得有错觉吗？格兰特应该配褒曼，格蕾丝应该在斯图尔特身旁，哈哈……虽然男女主角都是bigstar但是我觉得火花仍然欠缺一点', '里维埃拉山顶别墅，追车，航拍，游艇飞机，卡尔顿酒店，女主角五分钟换一次的衣服……当年的商业大片就是这个味儿吧。悬疑部分太潦草，一群无聊/暴发户米国人给欧洲捣了多少乱。2013.7.8想看。', '希区柯克是二十年代电影遗产的伟大继承者，尽管他所沿用的花哨技巧早已平滑地融入了现代电影中（被无数后来者争相模仿），并不如当时那样引人注目，但在今天，他的电影仍存在着被挖掘、被讨论、被学习的空间——哪怕', '给★★★☆，显然不是一部hitch的masterpiece，但有GraceKelly和CaryGrant这对组合，感情线还颇值得回味。奇怪绿色fitler夜戏的运用只因为希希讨厌蓝天，interest', '一部高估了的希氏作品，俊男美女组合无敌，怎么看都像是美国武侠片。', '第一部因为女主太漂亮以至于忘记自己在看hitch的希式电影王妃的造型堪称个个经典美艳不可方物整部电影都好像南法风光片也就最后八分钟稍微紧张了一些但也算是十分经典了', '1.一部非典型的希胖，悬疑与惊悚性较低，基本拍成了邦德式侠盗片与风光爱情偶像剧，弱张力与强浪漫的配比也令人想及十年前的[美人计]，看来希胖一拍褒曼或凯利就魂不守舍了~2.不过格蕾丝确实惊艳动人，本片也', '这是个漫长、无趣而又一塌糊涂的故事，希区柯克用一个不是悬念的悬念将100分钟拖成了两倍的电影时间，简直令人怀疑这是否是他的作品。大体上讲，这是一部生攒硬凑的爱情电影，它几乎与悬疑惊悚没有任何关系，而支', '片尾GraceKelly的那句“我妈妈肯定会喜欢”让CaryGrant吓得不轻，也算留下个不大不小的悬念。这部里两人差好多，感觉像忘年恋，而后窗里则显得很合适。希区柯克很赞的一点是拍出来的东西不显得过', '加里格兰特主演的很多希区柯克电影总让人觉得如果最终他才是坏人该会多有趣可惜真如希区柯克所说片厂不允许呢....或许也是这些绝世明星的悲哀吧如果格蕾丝凯莉来演Danielle纵使没有华服加身但会是多让人', '还能有比GraceKelly长得更端庄的美女吗？她的命运也是一样，别人一辈子梦寐以求的财富、地位、美貌和爱情在她都唾手可得，一生都扮演童话角色，银幕公主到现实王妃。', '虽然平庸，但放如今也是小悬疑商业片模板，国内不考虑轻飘儿地翻一个吗？黑猫飞贼的设定很有趣，夜戏的布景也十分鬼魅引人入胜，那场化装舞会戏后来不知道被人抄过多少次。角色方面，老希镜头下的女性角色依然那么负', '希区柯克老电影，却不太惊悚是个俗套爱情故事，毕竟Riviera特属故事就应该是俗气的，这是个famousRivieramovie~为了应景，我在Riviera看了这部经典老片。随后我从尼斯东郊富人区到', '年紀越大越喜歡希治閣，怪不得一幫六七十年代留洋，年輕時崇尚法國新浪潮電影的華人，到老來也要拜倒在雅俗共賞的希治閣之下。', 'Hitchcock的商业制作，没什么悬念和佛洛依德。Gracekelly气质无敌！', '我在MP4上看什么片都能看进去，都能认真看完。', 'GRANT和PERK的区别是一谐一庄', '哎呀，这不是非要我加一星给凯利嘛。打情骂俏的这一整个就是爱情片啊。', '看来大师也玩过好莱坞商业电影题材，剧情借用“黑猫”偷窃案而展开，更多的还是喜剧元素，彩色摄影以及法国的靓丽风景突出显眼，而凶手仿佛一开始就已经猜到了是谁，所以最后的结尾看起来并没有太惊讶。', 'Laséductionhauteencouleurssoigneusementorchestréeaveccommesauceleglamour.Perversmaisludique', '这就是属于优点会随着画面的放大而放大的那一类片希胖的镜头真是漂亮verywitty,veryfunny,verycharming,veryglamorous,veryHitchcock.', 'CaryGrantandGraceKelly', 'Kelly好可爱，戏里的穿着还挺优雅', '外面放烟火的那出感情高潮戏拍的非常漂亮，连不多的一个人物反应镜头多觉得太多余破坏了氛围。', '51岁格兰特是帅的，26岁凯利也刚好可以配得上。只是悬疑的水准差点意思，爱情戏成为最大看点。希胖对室外戏进行了大量设计，室内戏也搞的富丽堂皇。拿到第28届(1956)奥斯卡最佳摄影奖。6.6', '初中的时候看的这部片子，可能是因为看的碟画质太差，我当时居然觉得女主角很美！现在看她也不过如此。。。片子还行。有空我应该翻出来重新看一遍。', '加里.格兰特无论在哪部片子里、出演神马角色、需要表达何种感情，永远都只会一种表情，就是：这傻X片子啥时能拍完啊？老子不耐烦不耐烦啊！…便秘好几天了，老子心情巨不爽啊！看见眼前这女猪脚就特么烦啊！还要打', '开头的追车戏，航拍镜头当年不知道耗了多少钱。女二她爸葬礼上，女二喷男主murderer,男主上去就给了她一巴掌。哈哈哈哈哈结尾，女主妈妈也要过来住，男主那个警觉的眼神哈哈哈哈哈。', '一些风景恋爱喜剧（就是CG和GK这对很像叔侄恋）……和EdithHead的Grace时装秀！不得不说GK确实好看，恋爱脑全能千金的人设和RearWindow里略像。整体基调比较轻松浪漫，突变少女心的H', '希区柯克用了俩位最喜欢的明星却都不是偶的菜都好板啊。Grace高贵的外表下感觉蛮虚的金发碧眼换行装倒不错。Grant么老来身手也差些。贼喊捉贼有点猫在巴黎。', '希胖的每部电影至少有一个精彩的段落；本片中，那个激情燃烧的烟花段落就很不错；在约翰约见伯唐尼的对手戏中，镜头明显体现出了“场”的转换，也为最终元凶买下了伏笔；才发现希胖运镜真匠气；高潮处将反派至于危险', '第一次看胖子的片重点没在剧情而在凯利身上。真漂亮啊她。', '2007-11-2616:02:547/7.5(12321)', '来看女主的，GraceKelly做王妃之前，这对直爽又可爱的米国暴发户母女哈！服装也美，尤其喜欢CG的红领巾~', 'GraceKelly美得让人惊叹，穿的衣服更完美的衬托出她冰山美人的气质，配上摩纳哥迷人的风光和那精致的浪漫情调，美人配美景！', '烟花神马的，希胖不要太坏哦', '六年后二刷，情节基本忘光当新片看了。大盗黑猫格兰特（话说《最佳拍档》里许冠杰的角色名是不是来自于这里呢？）因城中出现多起手法和他极其类似的罪案被迫重出江湖，当起义务侦探来找出真凶，穿插其间的是大量如诗', 'NY108.CaryGrant念台词的语气真是太迷人了。虽然爱情喜剧才是重点，但是真犯人调查模仿犯这种现在在推理小说中依然会见到的模式也同样有意思，最主要是出现在一部那么老那么性感的电影里', '大概是目前为止觉得最最最最难看的一部，悬疑部分写得跟闹着玩似的，完全就是一部全方位展示加里•格兰特和格蕾丝•凯莉个人魅力的爱情喜剧，然而最尴尬的是这俩人的对手戏真的是毫无火花，美美帅帅就完事了。其实横', '除了帅哥美女就没啥可看的了～', '7.3/10。①金盆洗手的大盗男主被怀疑与最近的几起盗窃案有关，为自证清白他一边躲避警察追捕、一边自己寻找真凶、一边与在这过程中相识的女主谈恋爱。②印象深刻的段落：男女主接吻那段烟花的杂耍蒙太奇；男主', '现在看来实在不算精彩。', 'grant给我的感觉总是很假，ibarelysticktothelastminute', '开车那段我的心也跟着纠进去了就像自己就是坐在车子里的加里格兰特', '拍得挺拖拉的==而且男主看上去一点也不身手矫健嘛……女主倒挺好看，穿着打扮也美丽的……希区柯克又在电影里瞎捣乱……', '希区柯克一般之作，对于靠情节与创意著称的希区柯克，在这部电影里的确没有发挥长处', 'GraceKelly最骚一作！中间就能猜出个端倪了，希胖的出场很搞笑。', '这剧情写的真是太催眠了，可以反复让人昏睡过去那种。大概整个片的目的就是希胖想给王后穿几件合身的豪华新衣服然后上银幕走个台步。万众瞩目的格蕾丝凯利也真的就是一个瘦瘦的僵硬的漂亮活动衣服架子，在这片里没有']"), (3, '好于65%悬疑片,好于59%犯罪片。彩色片最佳摄影。彩色片最佳艺术指导和布景(提名)。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/捉贼记 To Catch a Thief/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
26	6.4	凄艳断肠花TheParadineCase	[(0, '主演是格利高里·派克,安·托德,查尔斯·劳顿,查尔斯·科本,埃塞尔·巴里摩尔。编剧是大卫·O·塞尔兹尼克、本·赫克特、艾玛·雷维尔、詹姆斯·布里狄、罗伯特·希琴斯。类型是惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1947-12-31。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是帕拉丁夫人（阿莉达·瓦莉AlidaValli饰）被控告杀害了自己的丈夫，她找来了名叫安东尼（格利高里·派克GregoryPeck饰）的知名律师为自己辩护。随着交往的深入，安东尼发现自己竟然渐渐地爱上了美艳的帕拉丁夫人，然而安东尼已经娶了单纯善良的妻子盖伊（安·托德AnnTodd饰），每每想到妻子的脸庞，安东尼的心里就感到格外内疚。然而，对于帕拉丁夫人的迷恋战胜了安东尼的内疚感，一次偶然中，安东尼发现帕拉丁夫人身旁的仆人安德鲁（路易斯·乔丹LouisJourdan饰）最有嫌疑，尽管并没有安德鲁就是凶手的确凿证据，但嫁祸于安德鲁的确是能够让帕拉丁夫人脱罪的最好方式。'), (2, '[\'大失水准，内核颠簸不稳，剧本为最大硬伤。帕拉丁夫人如何从强烈的求生欲望转化为一心赴死没交代清楚，律师在情感与法理的博弈中完败缺乏有力依据。总体上是一部蛋疼的作品，长达五十分钟的法庭戏很枯燥，带有主观感\', \'男仆爱上男主，女主爱上男仆，女主为爱杀男主，男仆为爱殉情。不那么有希区柯克风格，但也没那么不堪。个人还是挺喜欢法庭的戏，感受一下大英帝国司法制度。剧情硬伤在于男主的法庭表现太不专业太情绪化，完全不像个\', \'这片较少人追捧的希区柯克挺有趣。那个厌女的仆人和他男主人的关系暧昧到呼之欲出。好像只隔了一层窗户纸，那边发生的事儿再惊天动地，这边的人就是睁眼瞎。最后在法庭上，笔锋一转，道出仆人其实只是和夫人有私情罢\', \'又见格里高利·派克演律师，这是继两部《恐怖角》之后第三次看他演律师了，再加上《杀死一只知更鸟》，派克果然是律师控。希胖的这部作品到底是想说什么呢？心理分析吗？演法官的就是《控方证人》中的律师。希胖的出\', \'模糊散乱，剧本东一榔头西一棒槌，人物动机也不清不楚的，又臭又长。我是真的看不来查尔斯·劳顿啊==女配的提名也看不懂。摄影还不错，看房子那段美翻了。派克染的几根毛好好看>.<\', \'这部电影放在希胖几近如日中天时期的作品中显得如此格格不入，案件真相已被退至次席，把人物性格与命运放在了突出的位置，派克所饰演的律师究竟是为所执念的“真相”辩护还是为辩护人辩护成为了一种人性考验，而人情\', \'Hitchcock电影。。GregoryPeck演的律师真是有点一根筋感性〉〉理智Paradine夫人冷艳孤傲骨子里透出邪气。。拍得蛮一般。。\', \'此片被希胖评为“最想烧掉的电影”，然而亮点颇多：1、启用四台摄影机同时拍摄，不仅精准捕捉到人物的表情，在取景、运镜方面也独具匠心，尤其在体现希区柯克对阴影和光线的迷恋上居功至伟，透过窗框的分割暗示人物\', \'后半段法庭戏有点冗长。打光基本已经暗示了Paradine夫人的本性，律师和她谈话，她最后离开消失在黑暗里，这段让我印象很深。楼梯的多次出现、各处巨大的阴影，很有黑色电影风格，加重主角的孤独感、无力感。\', \'太冗长了。没有过多疑点布设和解谜，都是人物铺垫和法庭质证。以下转摘——“夫人爱慕Adem，后者对先生忠诚敬爱，受到夫人的引诱后非常懊悔，痛恨夫人的同时对自身的意志薄弱亦感愧疚，自认为背叛先生是不可饶恕\', \'本片最大的问题是松散，角色的行为不能支撑故事发展，辩护律师前期疏于准备，直接走向动机不纯，法庭上的表演未能发挥应有的效用，如果侧重于律师的不忠，妻子满怀妒忌，也缺乏说服力，仅呈现出了一场失败的庭审，欲\', \'6。比起15年后《更知鸟》里的律师，派克这片表现差了好多。两个女主角表现也较差。不过一些心理描写还是希胖一贯的水准。\', \'这次的悬念设置有点莫名其妙，不过台词永远那么出众，我总是不由自主地和人物产生connection，就是派克实在太正直了，不适合这个角色\', \'虽然庭审占比非常重，却没有让本片变得枯燥无趣，最值得玩味的倒不是案子本身，而是这个案子给牵涉于此人们的生活带来的改变。\', "靠~双面希区柯克！这哪是美国片么，分明像法国片。或者说像大陆导演去了香港拍片啊....-----男主城堡前的路人甲...|20191215AH回顾展重看D\'aprèsleromanLeProcèsPa", \'前半段拖沓，后半段沉闷，完全没有了希胖以往的风格。女主角表现的不错，派克的表演中规中矩~\', \'绕了一大圈，原来是探讨真相与法律制裁的关系，主题倒是还不错，过程太难熬。\', \'可怕，拖沓，空洞，做作，只是技术还在线，表演和情节递进太有问题了吧！男仆出场难道不是真相大白？真没想到老希的片子也有这么一眼即穿的乏味故事。女主连台词都说不利索还迷恋，我？？？法庭戏能看。\', \'完全不懂律师对被告的痴迷从何而来。。。。。。。。。。。。。\', \'希区柯克气韵最独特的影片之一。1.安德鲁为[蝴蝶梦]丹弗斯夫人变奏，同性恋倾向呼之欲出。2.蛇蝎美女勾引同性恋男子，并最终与男性拯救者彻底决裂，亦遭受男权形象终极代言[查尔斯劳顿]惩罚，残酷但决绝的女\', \'我一直觉得Tony对Paradine的感情是多余的，就算没有这部分，这个故事也能在某种方式下自圆其说，现在这样观感有所下降。\', \'希胖非常一般的电影。后来才知道这之中是有故事的。但是这女人太迷人了。\', \'先行的概念既不深入，也缺乏合理铺垫。围绕着被“蛇蝎美人”吸引的帅气律师展开的剧情显得过于薄弱了。唯一的巧思是，律师出于嫉妒要使侍从代罪，却反将两人都逼上绝路，最后把自己也搭进去。但总感觉夫人对律师的“\', \'还是有兴奋点，至少气氛铺陈得很好，爱情还真是让人盲目，只是爱得太快，我有点不能理解。\', \'其实我挺喜欢这个故事中人物关系的设置，人物众多而剧情赋予了他们相互之间一种奇特的暧昧。\', \'1、希区柯克感兴趣的是表现帕拉丁夫人是怎样一个女人，这也许是他自身恐惧的表现。2、法官明显地表现为一个好色的男人，从餐厅出来时，他向安·托德赤裸的肩膀撇了一眼。然后他过来坐在她身旁，表情十分冷漠，他当\', \'叙事混乱无力，好在摄影极佳。\', \'为什么我看的是法文版！！！我的RP低到爆。GP很帅。剧情说服力不强。\', \'也许是英文字幕的原因，感觉派克演律师太缺乏力度了，知更鸟还没看，不知是否不同。\', \'剧情设置的起伏平淡得无趣，直到法庭戏才有点意思；更可疑的是只有光影的精确调度间才可依稀看出希胖出手的风采。派克依旧正派律师的出镜感似乎不大适合这个腹黑的傻气角色；瓦莉再多一分风情或许会成为黛德丽级别的\', \'不喜欢，让人睡着了\', \'節奏蹉跎、故事無力，不支倒地好幾次，終於分三四次看完。\', \'无从评价。这是看过的最弱的一部希氏片，也许是早期的吧？莫名其妙的地方太多，莫名其妙的大律师爱上了委托人？莫名其妙的法官性骚扰大律师夫人？莫名其妙的事务律师的女儿爱上了大律师？莫名其妙的女主到了最后几分\', \'塞尔兹尼克插手太多导致整体有些分裂，有的地方配乐实在是一惊一乍的有点做作。派克帅气逼人但略显木讷，不及后来在《杀死一只知更鸟》里出彩。查尔斯劳顿这次的演出倒是精彩，尤其是最后一场晚餐后的剔牙，影响数人\', \'改变电影史的悬念大师：希区柯克https://www.bilibili.com/video/av62613841\', \'男主的行为还算说得过去，妻子的“大度”就很让人迷惑，希胖电影里典型的问题。电影从死亡之后开始，重点放在男主对女主的迷恋上，悬疑氛围减弱，重点拍法院戏，有点脱离了他最拿手的类型，看的并不过瘾。\', \'如同实况转播一般的法庭戏真是看得人只打瞌睡，全片最致命的一点是没有能让人眼前一亮的“希区柯克”瞬间，查尔斯·劳顿老爷子怎么总是撞上希胖的大闷戏。\', \'两个意呆利人怎么会用英文写信，机关算尽反误了卿卿性命\', \'2016.01.13.\', \'收尾太牵强了。一直等一直等等到最后原来真是什么都没有，whatashame\', \'1985.12.07首看2002.07.04\', \'派克不适合这个角色，他很难演绎出这类角色的复杂性。。。\', \'一开始就觉得男仆gay……是有多爱玩擦边球。其实不差啊，希胖总是能戳中我心里阴暗的那个点。证人出庭的镜头很赞。\', \'没有把格里高利派克非要为帕拉丁夫人辩护的动机拍出来，旁观者说“看你眼睛就看出来了”，没有说服力。奇特之处是几位主人公之间都有一种暧昧。\', \'自恋又自大的律师闯了祸，害死一个无辜的男仆，却有死心塌地的老婆来给他收场，而且名誉地位完全不受损失，人命还真是不等值。希区柯克的电影里总有这种一根筋的死心塌地爱着已经不爱她了的男人的傻女人，这大概是直\', \'2007-11-3010:44:397/6.4(2615)就是有点拖拖拉拉婆婆妈妈\', \'这部不是很懂。。怎么律师就爱上被告了。。律师老婆真的是不离不弃，得颁发个好老婆证书吧～最赞同的就是最后那段鸡汤了“最重要的时刻是现在：）”\', \'塑造人物还比较有意思，但是叙事弱到没有看下去的欲望，想不到希胖也有如此败笔的作品。PS：射手影音这个播放器有点东西啊。\', \'一厢情愿的用情将导向不可收拾之处。借一桩谋杀案的审判，毫不留情抖落人性中神经质的的暗面，真相与逻辑显然不是希区柯克在此片的用心，所以案件只是噱头，案件之外人的敏感嫉妒多疑反而因此暴露无遗。（希区柯克这\', \'保持步调一致嘛\']'), (3, '好于28%犯罪片,好于39%惊悚片。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/凄艳断肠花 The Paradine Case/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
27	7.5	伸冤记TheWrongMan	[(0, '主演是亨利·方达,维拉·迈尔斯,安东尼·奎尔。编剧是马克斯韦尔·安德森、安格斯·麦克费尔、马克斯韦尔·安德森。类型是剧情、犯罪、黑色电影。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语、西班牙语。上映时间是1956-12-23。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是贝斯手克里斯托弗（亨利·方达HenryFonda饰）与妻子萝丝（维拉·迈尔斯VeraMiles饰）过着平静的生活，虽然经济并不宽裕，但幸福的婚姻和可爱的孩子们让克里斯托弗觉得人生再无遗憾。萝丝需要一笔钱去治疗牙痛，囊中羞涩的克里斯托弗决定贷款，而当他拿着单据来到银行后，命运跟他开了一个天大的玩笑。不明就里的克里斯托弗因为抢劫银行被警方逮捕，随着调查的深入，更多对于他的指控浮出了水面，虽然对这些指控毫不知情，但面对确凿的证据和证人，克里斯托弗哑口无言。在被保释后，克里斯托弗和萝丝委托律师开始调查整个事件的来龙去脉，可发现的所有线索都对克里斯托弗不利。正当夫妻两人开始绝望之时，事情出现的转机。'), (2, '[\'剧情如《忏情记》般令人压抑，虽然男主角最后沉冤得雪，但一个小人物随时都有可能被夺去自由的恐慌感还是不能散去的，入狱一段的主观镜头以及眩晕镜头显示了希区柯克的功力，亨利·方达很适合这个悲剧角色。\', \'后30分钟好难处理……希胖用了N场戏来调，但还是节奏怪怪的……这种故事进行一半已经能猜到后面抓到真凶才能解扣子，而且肯定是【突然间】：中断中间大段探寻求索的过程———不好拍。男主这个角色在解扣之后的行\', \'真人真事改编，先抑后扬的工整剧本。希胖镜头一如既往犀利，只是故事太沉重了。看的时候就觉得哪儿怪怪的，后来反应过来——当时美国还没有MirandaRule。程序正义大过天，可惜我国不理解...\', \'當做解謎片來說，還是謎面太誇張而過程太簡單（嫌犯的自投羅網），重點是受害者的心裡變化歷程（曼尼和羅斯）；法庭戲拍得真好，手法最簡單，可是卻把受害者的處境展現淋漓盡致，到最後實際也沒有多少人真正關心受害\', \'抢劫犯还会若无其事地去同一个保险公司借钱吗？从智力上来说，此片毫无亮点。不过亨利·方达和薇拉·迈尔斯精湛的演技，以及本片另外的深意还是值得一提的。\', \'这不是典型的希区柯克电影？这正是典型的希区柯克电影，只不过由白纸黑字变成了黑纸白字。就算不考虑这点，BernardHerrmann也还是BernardHerrmann。如果说亨利方达在下一年的十二怒汉\', \'这次希胖的出场与以往在影片里客串小角色不同，而是在影片开始就以自己的口吻说：我是希区柯克，这是一个真实的故事。还让人以为是在看他主持的电视剧集呢。这部电影把情节放简单了，有点弗里茨·朗到好莱坞后拍的那\', \'希区柯克最严肃凝重、坚实有力，令人恻然动容感同身受的影片。\', \'词缀改变和谐家庭家居老爷们必修不过这样的玩意还是留给布莱松罢\', \'从影片开场连续拍摄的真实纽约景象起（俱乐部、街头的警察、空空如也的地铁站、报纸上的广告、铁道旁的皇后区街区），希区柯克将现实主义吸收到了恐惧之中，为什么一个目光能造就一场冤案？司法系统的场面调度是怎么\', \'对“冤”拍的极好，亨利.方达很适合这个角色。有两处镜头语言比较棒：1、透过小孔窥视牢笼内部；2、主角进入监狱后的眩晕镜头。\', \'奇妙电影夜....一天只剩电影麻痹...开场即有老人在身后不停地呻吟和哭...(自己的)现实和梦幻弄在了一起，老人家不知的是前几排的人也是对自己欲哭无泪麻痹自己...---后来放映停止老人被劝走--继\', \'亨利方达把主角的无助表现的非常到位监狱里那段摇镜非常精彩这事放我今天的天朝来简直就太小儿科了警察逮进去直接一顿胖揍然后就给人判了佘祥林们被拍出来肯定比这事儿还精彩\', \'真实比虚构更可怕。|最沉重的希区柯克电影。\', \'因为是希胖的电影，所以就一直以为看点在案件本身，到结尾才恍悟过来要讲的是什么。真实的故事就是这么悲催，一个家庭就这么被影响了，可是没有人说一句道歉。好在当事人看的开，亨利方达就是一个可以依靠的好男人的\', \'中国古代就有话，“捉贼拿脏，捉奸拿双。”就这种警官的调查，那么多人被抢，只有两个人证，除了字迹相似，抢到的钱物在哪？怎么证明？这种连最基本的物质证据都不讲的，为了破案乱抓人扣帽子的，标准的警察渎职行为\', \'7分。希胖一开场就给了段背影，害我细观全片，就是没找到那个胖身影。这个真实的故事，HenryFonda真是够冤，连老婆都连累进了2年医院。\', \'可能是真实题材本就足够沉重，希胖在结构与运镜上没有引入过多技法，只有那个监狱里的眩晕镜头显得比较特别。其实这样一个故事，感觉并不太适合由他来讲。\', \'1.非典型希式作品，根据真人真事改编，实而却完整透射出了萦回于希胖内心的蒙冤梦魇。2.前半段步步设疑与此后语焉不详的神迹构成的鸿沟，恰成为对真实与虚构关系的注脚：生活可以更具戏剧性，现实并无电影中严密\', \'写实耐看，看完心情沉重。奇迹会发生的！奇迹发生了两次\', \'开头希区柯克出来的对白赚足了噱头，勾起了观众的好奇心，故事的发展也出乎观众的意料，但结尾真凶被抓显得太不像故事了，还有女主的精神错落。这都显得这个真实故事像剧本，但真事就是真事。\', \'一位警察碰到了一个棘手的案子，于是便上山请教禅师。禅师牵出一只眼睛瞎了的鸡，然后递给警察八张白纸，警察恍然大悟：“您是说，我们现在就像那只瞎了的鸡，事情的真相扑朔迷离，我们所知的就像那些白纸，没有触及\', \'就算Hichcock在片頭現身說法也沒用⋯⋯不喜歡⋯⋯這個冤伸得莫名其妙，宗教的切入很牽強，神蹟未嘗不可，但並不是誰都是陀思妥耶夫斯基⋯⋯\', \'https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/2097592271/\', \'感觉和希胖某些主流电影风格差挺多的。大概是因为真人真事吧。方达真是冤大头了要么替人伸冤要么自背黑锅。和凶手也完全太不像了。老婆成疯子有点莫名。\', \'"Manny,whowentbacktoworkasamusician,diedinanursinghomein1998.Rose,whodied14yearsearlier,neverfullyre\', \'一个真实的故事，小人物对自己的怨屈无能为力让人感同身受，文艺一点的译名可以叫《错的人》\', \'片名“TheWrongMan”道出希胖后期一个重要主题：个体身份错乱之后，无力面对一个庞大结构时所感受到的恐惧绝望。这是一个卡夫卡式的主题，但当时的评论界却认为这部电影是希区柯克转向新现实主义的标志。\', \'主题命名为伸冤记，而冤案更像某种衬托，案情给角色带来的精神重压才是重点。有苦难言的委屈，精神崩溃的妻子，还有一直以来难以维持的拮据生活。亨利·方达在监狱中靠墙沉思的运动镜头和冤案告破前的祈祷镜头留给人\', \'The.Wrong.Man.1956.WS.DVDRip.XviD-FRAGMENT\', \'亨利方达一面正气,沒可能是劫匪,但步步惊心的感覺卻被希老完美呈現,沒有刀光劍影...緊迫卻揮之不去\', \'真人真事改编，没有朝着悬疑或惊悚的类型片模式走，靠沉稳内敛的叙事、简洁高效的调度展现了一个人深陷泥淖的疲惫和无力。看的时候似乎有了惯性，期待某种反转所带来的惊叹效果，然而希胖又一次骗了人。含冤的人从坠\', \'可能是看过的希区柯克电影中最沉重、真实的一部，或许是因为它是真实事件改编，或许是因为它有着难得一见的真切普通的纽约场景。抛却了很多悬疑、娱乐的成分之后，电影很神奇地把时代感藏了起来，这仿佛是一个可以发\', \'这片看得我太郁闷了，我的郁闷程度绝对不亚于方达的男主角，原本我以为他是那种英雄式的人物，好吧是我定位错了\', \'长得与罪犯相似就得承受被怀疑被定罪，如果最后真正的犯人不出现是不是一直继续悲惨下去。法律条文、警察、法官这一切都不能保证正义的伸张，有时候却成为罪恶的施与者和帮凶。\', \'1无辜的人不需要害怕2太多巧合3延伸出来的妻子的罪恶感4她看不见事情的真相5她活在跟我们不一样的世界，一个充满恐惧的世界，就跟月球背面一样黑暗6十字架。信仰7就是这样，为何认为曾经带来的伤害能够就那么\', \'从一开始就能感受到那种贯穿始终的阴郁、沉重\', \'影片开始就以希区柯克自己的口吻说道：我是希区柯克，这是一个真实的故事。这脸“撞”得郁闷啊！\', \'拍的足够冤是因为alibi并不是由警方提出要出示的，所以着急的是观影者，而当自己寻找时两个证人已经死了。融入感很强，最后的happyending有从噩梦中醒来的释然\', \'走霉运的人就跟见鬼了一样，诸事不顺，长得像劫犯就算了，字迹也像，证人还刚好连着死了，一旦进了警车，便成为了被劫者下意识的罪犯认定，罗斯受不住，神经衰弱，精神受挫，法庭成了走过场，冤屈只会越来越深，深到\', \'有力的讽刺了当时的司法程序，虽然根据真人真事改编很有说服力，但作为一部电影加入一段妻子精神崩溃的片段使得影片后半段冗长枯燥\', \'三星半，以为最后会有反转，结果没有，就觉得平淡了。但考虑到是真实事件改编，没有那么戏剧化才是正常。平凡老实本分的人也有可能会被误会甚至为体制所害，个人的力量在此时就显得渺小又微弱了啊。\', \'无悬疑惊悚。希区柯克电影从不制造耸人听闻的噱头，这是他最伟大的地方。他清楚自己作为故事讲述者所应保有的位置。\', \'根据真实事件改编，反而比任何悬疑电影都巧妙，生活真是让人难以捉摸，希区柯克最别具一格的一部电影。亨利方达演的很好。感觉真实事件中那俩人应该比影片中更加相像。\', \'有别于以前在影片中客串路人甲，这次在片首希区柯克开口了：这是个真实的故事。真实比杜撰更让人害怕。\', \'没想到希胖拍出这样风格的电影，巧合营造了戏剧性，然而电影的看点始终在于无助下的心理异化，只是这样的妻子形象实在让人看了火大\', \'三星半吧.不明白为何只要是老片都被奉为经典...老片是有很多经典,但对此片如此老套拍法无感.---现在对希区柯克的推崇是越来越淡\', \'我靠，原来搞了半天还是真凶自投罗网才申冤成功的\', \'应该是老胖子我最喜欢的一部，虽然一点不悬疑，但很真实很无奈。亨利方达角色可能是希区柯克电影里最有特质的一个\', \'56年#伸冤记#是亨利方达与希区柯克唯一的交集，镜头下的曼尼眩晕，恐惧，迷茫，温馨的底层家庭支离破碎，个人利益在集体利益面前显得如此渺小，扮演着被制度粉碎的弱势群体。57年#十二怒汉#的亨利方达站在陪\']'), (3, '好于70%犯罪片,好于49%剧情片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/伸冤记 The Wrong Man/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	9.1	希区柯克剧场第一季AlfredHitchcockPresentsSeason1	[(0, '主演是JohnForsythe,ClorisLeachman。编剧是弗朗西斯·M·科克雷尔、路易斯·波洛克。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1955-10-02(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是世界电影大师阿尔弗雷德·希区柯克自导的悬念故事集，每个小故事都或多或少包含了恐怖，悬疑，超自然等元素，每集开始都是由导演本人拉开序幕，等到故事完毕，又由导演本人闭幕总结。记得小时候曾经在电视里看过，每个故事都很精彩，看完之后令人拍案叫绝。'), (2, "['其实豆瓣这个条目在IMDB上并不是1955年开始的希区柯克悬念故事集，而是1985年到1989年的共四季77集的重新制作，其中不少集都没看过，也不知哪儿能看到。但豆瓣上大家都把这个条目当原版的悬念故事', '希区柯克这导演+主演当得真轻松。', '这老头一个人自言自语的时候，比正剧更好看……', '你小老头也太可爱，太有才了吧？片头片尾的出场，绝对是神来之笔呀！习惯了他在自己影片里的一闪而过，从不知道他的单口原来这么的可乐，他的发音，他故弄玄虚的面部表情，还有，还有就是我看一次笑一次的---他说', '故事挺一般，结尾透着点幽默这集也可以叫做《被坑》', '20分钟包袱大全质量参差总共268集得看到哪辈子去……', '希区柯克监制的短片美剧集，本季为第一季，有两集为希胖本人执导，但每集他都会在头尾（除了保姆集开头）出现并插科打诨。每集质量良莠不齐，多数故事都比较有教育意义，甚至有点欢乐，但也有不少集历尽曲折令人目不', '喜欢1「Revenge」2「Premonition」7「BreakDown」10「TheCaseofMr.Pelham」11「GuiltyWitness」15「TheBigSwitch」24「TheP', 's03ep39', '看完的感觉就是爽！大师就是大师，所有的悬疑方式都玩儿了一把，感觉大师本人应该也玩的挺开心的。话说那时候的女演员真的好漂亮啊！虽然里面的故事大部分都在以前看的故事集里看过了，但那个时代的电视剧仍然耐人寻', '每集二十五分钟的戏剧艺术，很多经典桥段都在其中，另一大看点就是希区柯克这个“死胖子”在片首片末高雅的耍宝。', '希胖导演，这便是当年的悬疑类美剧么，哈~身份这个事儿很值得说道。', '虽然以当前普通推理迷的水准来说，这些逆转统统都不给力。但是我还是很喜欢那种诡异的感觉。悬念才是制造恐怖的利器啊。', '再度弃剧，找不到任何坚持看下去的动力，与希胖的长片比差远了，分数那么高真是神奇。', '不知道为啥后来越看越觉得容易。。。大概因为故事太短了只能容下那么点题材吧吧吧吧吧', '不说什么了，希区柯克就是希区柯克，只能用伟大来形容。在这部剧中，除了反转结局的精彩悬疑短片（对，还很幽默），每集的开头和结尾还有爱出风头的老头子本人抖机灵、说俏皮话。且故事大都是希区柯克的小说中没有出', '以后都这样想了就不好了！', '虽然觉得有些一般但是总的来说还是非常喜欢的啊！！', '故事几乎个个精彩，胖老头在开始和结束的时候神神叨叨的自言自语特别有爱。', '20几分钟确实太短了，总会有一种，剧情还得再翻转一下吧，的感觉。', '胖子开场和结尾是在试图讲笑话么？', '几乎是在跑步机上看完全剧集，跑步实在沉闷，因有希区柯克相伴，就会有趣得多，当这个可爱老头在每个片头出现时，都去猜想本集又将上演什么，基本猜错，这是一个优秀的剧集，短小精悍尤为可贵，现在不复有如此精神，', '因为每集都是独立的剧情，没什么连续性，所以拖了很久才看完。每集25分钟，讲述一个充满戏剧性的悬念小故事，可谓麻雀虽小五脏俱全，每个故事都有一个优秀的剧本，故事条理清晰，颇具新意，人物形象丰满。我一直认', '除了字幕问题都好', '虽然短，年代久远，但惊悚气氛依旧', '好多都没有看懂。', '出来混迟早要还的..', '大湿的创意不论多少年都有多少人借鉴', '我有多爱希区柯克~~~这个短篇集非常喜欢！真希望多拍几篇最喜欢的一篇是一个人出车祸了，大家都以为他死了，其实他还是有意识的，在纠结中，拍的非常好', '看过第一集，可惜后来找不到资源了。。还有几级记忆犹新。', '老妇人https://www.bilibili.com/video/av62741352一颗为鲍德温准备的子弹https://www.bilibili.com/video/av62289657目击者h', '各种悬疑、各种好看', '永远的悬念大师，无论多少年后都有人依旧在借鉴你曾经的创意。', '希区柯克好可爱！', '干净利落的剪辑，也不乏精彩的空间延伸的段落镜头。太经典了~', '片头片尾较正片精彩，扁嘴的希胖口味邪恶的很呢', '终于在电影里见到个叫ELSA的女人了', '短小精干，引人入胜，绝对的经典之作！', '总结是Hithchcock是个骚老头，绝对的主角。。。坦白的说大部分的情节一般，不过亮点还是亮得很', '希区柯克真是悬疑天才！', '[S01E10]被另一个“自我”所取代，精神极限如何彻底崩溃', '20080530ipod', '终于全部看完了！年代关系，题材好老==', '硬盤裡下載了全部七季希胖短篇故事集之後，開始按部就班的欣賞這一堆精彩故事，第一季大多數故事比較嚴謹，經得起推敲。我最喜歡的幾個故事都是面上的故事猶如冰山一角而細思極恐的故事', '50年代的悬念电视剧，使用古老又有效的悬念设置，三两下就把普通的人陷入生死关头之中，看到不禁捏一把汗。几乎集集精品，真替当时每晚守候在电视机旁的美国人民感到幸福。', '我小时候看过蛮好看阿！！好像是武汉4台还是6台放的', '那个月，每天都是卓别林和希区柯克，以至于一时间接受不了彩色……印象最深的还是希胖在每集开头那正襟危坐道貌岸然的腹黑傻样~', '难道只有我一个人决定这个系列粗制滥造牵强附会？', '原来它有很多季。每次希区柯克的出场都是冷幽默', '谁见过像希区柯克这样有喜剧天赋的老爷子？！人家1955年就会卖萌了。有些故事本身让我有一点不能理解，很多段落感觉有些多余。全是冲着导演卖萌去的。哇哈哈']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/希区柯克剧场 第一季 Alfred Hitchcock Presents Season 1/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/希区柯克剧场 第一季 Alfred Hitchcock Presents Season 1/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/希区柯克剧场 第一季 Alfred Hitchcock Presents Season 1/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/希区柯克剧场 第一季 Alfred Hitchcock Presents Season 1/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/希区柯克剧场 第一季 Alfred Hitchcock Presents Season 1/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/希区柯克剧场 第一季 Alfred Hitchcock Presents Season 1/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/希区柯克剧场 第一季 Alfred Hitchcock Presents Season 1/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
29	6.9	史密斯夫妇Mr.&Mrs.Smith	[(0, '主演是卡洛·朗白,罗伯特·蒙哥马利。编剧是诺曼·克拉斯娜。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1941-01-31。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是史密斯夫妇一直相互关爱着彼此，两人互相尊重并忠于爱情。一天，一个政府官员找到了史密斯，告诉他由于登记地域的原因，他们的婚姻不合法。史密斯先生隐瞒了这件事。但他并不知道政府官员同样找到了他的妻子并告诉了她。所以问题就发生了……阿尔弗雷德·希区柯克影片之一，讲述了一对恩爱夫妻因为“意外”所导致的“不幸故事”。'), (2, "['感觉远没有豆瓣和imdb的评分显示的那么不堪，轻松欢喜而不乏转折的简单言情喜剧，和其他希胖的电影比少了很多元素，如果希胖真是受女主之邀来掌镜的话，估计是直接没有参与剧本吧。以及，女主一边挣扎着让男主滚', '“我认为妻子应该尽力取悦自己的丈夫。”“如果能重选一次我不会结婚，因为结婚会耽误男人追求事业。”“我们雇佣女员工但不包括已婚妇女。”“在习惯法上你和安的确是夫妻关系，这位女士享有所有权利。她享有在你死', '谁说这是间谍片了？谁当说“原著格局清冷，主题严肃”了，两部片除了片名木有一点点关联。太不像老胖子了，完全没有罪案情节，前半部笑死，像怀德，哦对也很像刘别谦', '还以为是《史密斯夫妇》的复古版，原来是正宗的希区柯克式爱情轻喜啊', '卡洛·朗白这个磨人的小妖精……和刘别谦的《你逃我也逃》一起，朗白玉殒之前的最后两部作品居然都是亮堂堂的喜剧。SIGH。', '希区柯克确实把神经喜剧以杀人案的方式来处理，甚至于《迷魂记》里该有的什么表演、跟踪、戏剧讽刺，这里好像也都有，但希区柯克还是在假装用一个谋杀案来转移“可怕的婚姻”的视线时才成为了真正的喜剧导演，那就是', '希胖竟然拍了部純愛片另發哥那腔調絕對是拷貝羅伯特·蒙哥馬利來的', '小夫妻打情骂俏的轻喜剧，男主的表现异常轻松有趣。谁能想到是希区柯克这个悬念之王拍出来的呢', '希治阁美国阶段电影生涯中唯一一部纯粹的喜剧，我也相当的喜欢。故事很有趣，演员也很风趣，Lombard真是迷人呐！', 'Carole~最会装蒜也最招人爱的作女~', '难得一见的希区柯克纯喜剧。想从中寻找明确的作者性可能是有些困难，但至少可从中感受到胖子操纵观众心理的天才手腕。', '7,49,80不太像希胖的希胖电影，但像是/否夫妻这样的设定其实是很希胖的（类如西北偏北，爱德华大夫），身份的混乱，由此影片的原初情境非常有意思。男女主角几场“自演”戏很精彩，两性战争中的滑稽和真情都', '希胖竟然还有这么一部神经喜剧......有趣的确很有趣，不过谋杀才是本职工作。PS:如果导演不是希区柯克，而是刘别谦，这个电影会评分这么低吗？？？？这对儿真是太贱太可爱了', 'https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1964504373/', '其实拍的还不错，不过本人一向对好莱坞这类欢喜冤家类型的轻喜剧无感。', '结尾有点快得摸不着头脑，还是说我没看懂那个雪橇的寓意...不过也真的是那个年代的片子，从剧情到设置哪里会有牵强。', 'Littletoucheshereandtheremadeitanamusingandfunmovie.可惜最后十几分钟有点儿强弩之末，显出疲沓之态。总体上，演员非常棒，音乐极有趣，很值得一看的老希唯', '和我期待得太有差距了，', '希区柯克的爱情喜剧，确实较他的悬疑作品相去甚远，影片的情景设置的挺有意思，但是很多桥段都颇为无聊，整体上中规中矩~', '！！！胖子居然也拍过纯粹的爱情片！！！而且还是烂尾的恶心的低俗的爱情片！！！', '很有意思虽然不是希胖的悬疑片但是依然值得一看', '除了没有武力，这对儿也挺能折腾的', '2.5竟然更像一个朗白主导的片子而不是希区柯克...她好美...', '史密夫大战史密妻斗智版', '希区这一次很刘别谦，但是对白明显逊色多了，完全比不上后者的犀利与辛辣。', '虽然不像是希区柯克的电影，不过依靠演员出色的表现，还有至今看起来任然不落俗套的剧本，这部电影的观赏价值还是存在的', '7分。本来希胖的悬疑作品就有喜剧成品，而这部，就是彻底的喜剧了。', '非常有趣，不知道新版史密斯夫妇是不是根据这个拍的，完全赶不上这一部的感觉，那种微妙的感受，希区柯克抓取的很好。夫妻之间的故事只有他们自己知道，是真的无可挽回，还是打情骂俏，谁也不知道。男女主角都很有魅', '希區考克是為了CaroleLombard才接拍這部他在美國唯一的純喜劇。隔年，Lombard演出ToBeorNottoBe，這也成為她墜機意外前的最後銀幕形象。', '哇塞！希区柯克拍爱情喜剧都能这么溜，服！作为喜剧，人物，情节趣味性，主题都很现代，这么好的故事竟然还没有人翻拍，啧啧，国产重新包装一下，沈腾加个小花女主，4-5亿稳了吧。', '大师也可以很可爱！希区柯克难得的爱情轻喜剧。基本不加悬念，仍然引人入胜，豆瓣评分不高其实是拿导演一贯的风格和眼光来衡量了，若当作爱情剧来看，算得上佳作。', '戴维和安因为婚姻突然的不合法开始互相给脸色，往常会是宅在家各自冷静，这次实在冷不下来，好友杰夫成了两人闹别扭的受害者，谁都知道两人的闹不过是维持关系的另类途径，戴维假意晕倒，安直接在隔壁房上演独角戏，', '希区柯克竟然还拍喜剧片，男主角很讨人喜爱IMDB：6.5', '大师也可以不惊悚，大师也有爱....', '还以为是那个史密斯夫妇的原版，最后发现一点关系都没有，就这么一个简单平庸的剧情也能拍上90分钟，真是不敢信', '原本以为是新版旧作，结果故事还蛮有新意，只是剧情仍旧不够跌宕。', '哄娃睡觉后看的，太困了，几度昏睡过去，又挣扎醒来看完。轻松的爱情喜剧，一点不希区柯克，倒有点刘别谦或比利怀尔德，据说是因为和女主角的友情才执导的。男女主角就是对欢喜冤家小朋友，来回斗气，互相作弄，对白', 'RobertMontgomery還是一副見縫加戲的樣子，這倒也蠻有趣的。CaroleLombard在小屋中的獨角戲演得尤為好。全程看下來不停地哈哈哈。。。', '很不希区柯克啊。。。', '还要好无聊。希区柯克也拍这种荒诞爱情喜剧。ps：豆瓣上的《美人计》的在线链接播放其实是此片。', '“你作我也作”“姻缘天注定”23333Theyweremeanttobetogether.', '这周某电视台是希区柯克周嗯我对本片中一些奇怪的点很是喜欢', '在希区的电影中很难感受到演员本身的个性魅力。不说像牲口，至少像道具。希区只需要他们在影片中发挥正正好的作用，多一点少一点都不可以。所以，即便是再美的金发女郎，都可以被另一个所代替。', '希区柯克拍喜剧片也是相当可爱啊！！又是盖博夫人的作品，感觉她当时演了很多喜剧片！整个故事就是围绕着一对法律上婚姻无效的夫妇展开的，其实这个梗用在现在上海很多夫妇买房假离婚也是行得通的，游乐场那一段真是', '差点以为在看前任3哈哈。', '希区柯克来拍喜剧，真是悲剧', '希胖胖的喜剧不如悬疑', '又一部爱情喜剧', '男二纵有千好万好，女主也只在男主面前是个活色生香的女人，最后的雪橇戏真是开得一手好车，中段啰嗦拖沓，前后段虽妙也救不了整体分。', '特别好的故事，可惜混乱+烂尾了']"), (3, '好于49%喜剧片,好于45%爱情片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/史密斯夫妇 Mr & Mrs Smith/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
30	6.8	冲破铁幕TornCurtain	[(0, '主演是保罗·纽曼,朱莉·安德鲁斯,丽拉·柯卓娃,汉斯约格·费尔麦。编剧是布莱恩·穆尔。类型是惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语、德语、瑞典语、挪威语。上映时间是1966-07-14。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是迈克尔（保罗·纽曼PaulNewman饰）是一位非常优秀的火箭科学家，同时也是国家重点保护的珍贵人才。莎拉（朱丽·安德鲁斯JulieAndrews饰）是迈克尔的助手，同时也是他的未婚妻，某日，两人共同前往哥本哈根，去参加在那里举办的研讨会。在哥本哈根的日子里，迈克尔的行为举止表现的非常的怪异，就连向来能够理解他的莎拉都感到百思不得其解，他的所有诡异行为只有一个解释，那就是他要背叛自己的国家，逃往东德。为了弄清楚事情的真相，莎拉开始了对于迈克尔的调查，哪知道最终，莎拉选择了和迈克尔一起叛逃。这对夫妻的行为背后，有着不为人知的目的。'), (2, '[\'保罗·纽曼和安德鲁斯的这个CP着实把我雷到了\', \'080728和同时代的谍战片相比这一篇算是节奏比较紧凑的，PaulNewman也一如既往地帅得地动山摇，但看惯老希片的人会觉得较缺新意。\', \'冷战间谍片，用希区的话讲就是“现实主义邦德”，整体还是挺不错的，比较钟意保罗纽曼在农舍无声无息杀人的段落。但是在希区柯克作品中比较，此片略显一般。\', \'60年代的谍战片没有神枪飙车加船戏（什么你说开始那几分钟算啥，拜托就算那场演他几十分钟我也不带眨眼的，谁让那是保罗纽曼！），但说实话情节紧张度是很够的，强行入戏！就是硬伤太多，不忍吐槽。还有那场黑板前\', \'该片是美国观众票选的最受欢迎的希区柯克电影中的第三名~\', \'莱比锡大学的眼镜上闪光的天才老教授、公交车段落、需要担保人的波兰女人、道具看管员的掉包计都很精彩。这部影片主要胜在时代背景（跨越铁幕）和人物表演（有大量特写和中近景），这类彩色片的质感也很奇特、色调调\', \'2019年底就将105岁的诺曼劳埃德是好莱坞历史上迄今年龄最大的演员，从影超过八十年，期间从没暂退或表示息影。据他回忆说，伯纳德赫尔曼与希区柯克在拍摄冲破铁幕时的合作破裂，主要是来自于高层的压力，当时\', \'技巧在线，尤其农庄、剧院两段和女芭蕾舞老演员及记者的两次出场，不过枪、纸等很多特意给了镜头的道具应该再现却没有，这种不严谨不像希胖。最要命的是过于娱乐化，看来连希区柯克也免不了对东德Stasi的幻想，\', \'很喜欢那个有美国梦的波兰欧巴桑。\', \'d冲破铁幕TornCurtain(1966)希区柯克BD.MiniSD-TLf两个真假公车花絮\', \'三星半又有点长..公交逃生很正味不喜欢波兰女那地方.....酒店大堂，抱着一个撒了他一腿尿的胖孩子，一边往椅子上擦手....\', \'刚开始有些慢，越往后越紧凑，总体来说还是希区柯克比较不错的作品\', \'与其说是剧情窟窿太多，倒不如说西方完全理解不了另外一个体制是怎么运作的。这种天方夜谭式的剧情建立在把冷战对手想象成极端版本的佛朗哥或者皮诺切特政权，所以才会不断出现类似一个斯塔西官员失踪后照片会登上报\', \'三星半。24分钟内让我对女主的智商忍耐到达极限。看芭蕾那场戏比起当年擒凶记预算显而易见少的可怜，波兰老妇那段故事忒突兀了，全片就数农场杀人戏拍得最有水准。\', \'本片是希區柯克的007式電影，選用冷戰這一背景展開故事，意識形態上有對美國諂媚的嫌疑。保羅紐曼這一美國偶像的出場很大程度削弱了懸疑範，且角色也太普通無法發揮演技。節奏上鬆弛有度，伯納德赫爾曼時而歡快時\', \'虽然PaulNewman还是那么好看，但是片子真的很无趣啊，都不是很紧张……\', \'这回女主长得实在平庸了点，以至于看着看着我总忍不住分神这是不是老希的电影啊…\', \'Hitchcock不满意PaulNewman的方法派表演，但我其实也没觉得有和电影风格不太协调的地方。总的来说还是有不少精彩的段落和令人印象深刻的配角们，当然还需考虑这是制作于冷战时期的一部美国影片。\', \'希区柯克的谍战电影里，总是会在需要的时候冒出一大堆为了美利坚而出卖自己民族自己国家的人，希胖作为导演固然成功，可是他的政治观未免极低幼稚。\', \'"ThescenewhereGromekiskilledwaswrittentoshowhowdifficultitreallycanbetokillaman"；TornCurtain亦讓Bernar\', \'整理移动硬盘的时候发现还未下满的老头子全集..突然想回到那些让人无法安睡的夜晚..诡丝萦绕在脑海中..间谍或者是精神缺陷的人们...每当我感觉无法战胜自己的时候..老头子却总能給我力量..但它又说不上\', \'7分，希区柯克的倒数第四部作品，历史氛围大于故事技艺，熟悉的东柏林，让人想起了比利怀尔德的玉女风流，不同的是一个喜剧一个惊悚，但这次算是希区柯克片子最不惊悚的片了，前面节奏进展比较慢，且已有杀人戏份，\', \'彼时因007系列的盛行，希胖对此题材也产生兴趣，甚至一度想请纳博科夫来写剧本，虽然惨遭拒绝，最后仍拍成了一部娱乐性较强的惊悚片。\', \'希胖并不多见的间谍片，美国化明显，就惊险戏份还是值得一看，背景老生常谈，大国竞赛阴谋不断，阿姆斯特朗意图昭然，只是多出一个累赘，发挥空间都在逃亡，农妇持刀还是带有希胖式惊魂，逃亡关卡重重，有惊无险，刚\', \'希胖倒数第四部，也是最后一部由好莱坞巨星主演的作品。遗憾的是即便仅在他的同类间谍片中进行比较，本片也委实难称翘楚，但其中仍有很多桥段值得称道，尤以农场杀人与公车逃亡两处最具个人烙印，不少细节依然秉承了\', \'可能是政治背景不了解也可能是太晚看电影导致意识疲惫不怎么喜欢\', \'多个配角的刻画真是抽动人心，比如公交车上那个中途下车唧唧歪歪紧紧张张的妇女，还有后来带他们去邮局的女人，在邮局不停的叫人，就是没人搭理，来来回回很多次，观影的人此时应该很躁动吧！虽然有些情节过于粗糙，\', \'胖希这片太妖了……就像吃着薯片悠哉悠哉地看着的泡沫剧，突然之间就变成见血谍战片了，结果没紧张多久又变喜剧了，然后就甜甜蜜蜜地结束了……\', \'超迷这些70年代前所拍早期彩色故事片的风情：老派、含蓄、典雅、旖旎、幼滑。故事本身幼稚，漏洞颇多，如到东德接头过程简直是儿戏（男主反要找农场、泥π不擦、女谍如驴等），链长且毫无价值，徒暴露自己，但胜在\', \'最大的价值都不在电影本身了，而是那段历史留给世界的烙印\', \'①时长不够精简但节奏的控制是相当得当的中后段紧张感的逐渐增加带来不错的观感②芭蕾舞场一段欣喜与失望并存即便有舞者发现二人时的闪顿惊艳但整体还是与擒凶记的高潮戏相差甚远③农舍无声杀人最见功力真假公车逃亡\', \'怀念保罗·纽曼（1925.01.26-2008.09.26）……\', \'后期的希区柯克喜欢搞谍战片，感觉想制造悬念、设置困局却不是很给力的样子。女主角很喜欢。\', \'希区柯克倒数第4部。中规中矩，细节精到。杀人很难。\', \'一个美国投共人士准备在莱比锡开展间谍活动居然来之前不培训德语？？\', \'希爷，就算我不说，你也知道吧？最后的“Fire!"太假了吧？\', \'同是冷战题材，这个比黄宝石要好看，农舍杀人还是莫名的揪心；真假公交车段落也不错；总之观赏性还是不错的，只是保罗纽曼说——我再不和那个死胖子合作了\', \'佢同bush一樣「樣」。\', \'反跟踪的片段、杀人的片段、芭蕾舞者认出主角的片段都太希区柯克了。\', \'typical~全片无尿点，paul演科学家倒蛮奇怪的，不习惯啊:/\', \'逃的很笨，有点搞笑，那个芭蕾舞演员真是可怜的角色\', \'电影只要上升到民族国家甚至意识形态的高度，就让人提不起兴趣来了，即使是希区柯克这样的大师...\', \'UnderratedsecondtierHitchcock;tautandentertaining,fulloffascinatingvisualconceptsandbrilliantlystage\', \'罗宾伍德：电影遵循希氏典型结构：首先，展现一个表面化的有序世界（国际科学会议）。然后主角们（观众）跳进一个混沌世界，他们必须挣扎以建立一种新的平衡。开头介绍演职表时一个具象的地狱（烟、火、叠印的演员的\', \'这是一部男色片...哇哇!纽曼莫名其妙的脱来脱去了好多回...我倒是挺开心的...\', \'这片里的Andrews真是不止一点的烦人\', \'虽然片中展现的意识形态和政治观念无法认同，很多细节经不起推敲，但依然能从中体会希胖巧妙的手法。农妇长得像丽芙乌曼，波兰老妇最出彩，长得像迈克尔杰克逊……\', \'“Spyisaheroinhisowncountry,butheisavillaininenemycountry.Thisisadirtybusiness.”关于东西柏林的谍战故事，据说希区柯克是看了\', \'动人的只有那位女伯爵和林迪特教授\', \'冷战背景，谍战编排。学校、农场杀人、真假公交车、剧院等段落拍得跌宕起伏、扣人心弦，音效较好。总体而言还是臃肿了点，不够精炼。后半段的“逃”足见火候，急促感、紧张感是有的，前半部分铺垫太过冗长、赘余。希\']'), (3, '好于56%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/冲破铁幕 Torn Curtain/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
31	6.9	擒凶记TheManWhoKnewTooMuch	[(0, '主演是莱斯利·班克斯,爱德娜·贝斯特,彼得·洛,皮埃尔·弗雷奈。编剧是查尔斯·贝内特、D.B.Wyndham-Lewis、埃德温·格林伍德、阿瑟·理查德·罗林森、埃姆林·威廉姆斯。类型是悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1934-12。时长是75分钟。'), (1, '剧情简介是希区柯克曾两次执导《擒凶记》故事，本片是在三十年代于英国拍摄的黑白片版本。描述一个英国家庭到瑞士度假，从一名垂死的间谍口中知悉一位驻伦敦的外交官将在他出席音乐会时被人暗杀。为了让这对夫妇守口如瓶，暗杀者绑架了他们的女儿作为人质，然而他俩还是去了音乐所。全片混合了间谍片、警匪片、喜剧片等多元化的素材，拍成一部内容丰富剧力强烈的作品，并且微妙地反映了当年一触即发的欧洲政治局势。'), (2, '[\'每个镜头皆是完美的佳作，证明30年代初期的希区柯克俨然已是一位高超的电影大师。抛去有声片初期的技术缺陷，希胖已能用完美犀利的光线、剪辑、长镜头以及微妙的细节处理制造极强的悬念和代入感，彼得·洛饰演的霸\', \'老版中彼得洛的反派形象深入人心。片中光线的运用也很出彩，特别是街道的灯光和脸上的光线突出反派的狠毒。而许多人看过新版后回首老版给一顿对比后差评，时隔22年后希氏的手法和团队也接近完善，新版有全新的高度\', \'被催眠后的主观镜头惊艳。早期的、随意玩的、不顾虑商业的希区柯克亦令人高山仰止。\', \'CC标准收藏，编号：643。算是对时局的一种讽喻，一战导火索费迪南大公夫妇遇刺。神秘的跨国组织似有预见性，专搞刺杀，铲除与他们政见不同的外交官。影片基于这层政治背景展开想象，希区柯克很喜欢用时局框架来\', \'总体感觉更像个闹剧，噼里啪啦的，但音乐大厅那场拍得相当棒，彼得·洛更是惊艳。\', \'三星半，还是喜欢56年的翻拍版\', \'3星，再给彼得洛饰演的反派加1星。\', \'刚知道老希拍过两部擒凶记眞太让人意外。作为80年前的电影，没有那么多后期制作，但老希已经把一个故事有条不紊的讲完了。这就是看他电影的乐趣把。\', \'希区柯克曾两次执导《擒凶记》故事，本片是在三十年代于英国拍摄的黑白片版本。一直想先看这个早一点的版本，但一直没找着，只到现在才找到网上在线观看，画质很差，但还是凑合看了。现在看这个版本感觉比较粗糙，毕\', \'轻微悬疑，大置景大调度，仍能从镜语迅速识别出希区柯克，这次很不同，以前觉得希区柯克完全放不下小资精致，看这部与众不同，糙而且混合着许多喜剧、黑色幽默，从男主的角度看特别小市民智斗版《飓风营救》。Lor\', \'雖然56年版有"QueSeraSera"、DorisDay跟JamesStewart，結局一氣呵成，整體比較成熟，但34年版的PeterLorre大勝，牙醫這段的趣味、母親"贏回"射擊比賽的首尾呼應設\', \'希区的枪战片，一部91min的悬疑片，竟给片尾枪战那么多的时间。这部片子拍于1934二战前，让彼得洛演反派暗示了当时德国的司马昭之心，是路人皆知啊。希区在英国后期的片子基本上是小幽默+麦格芬+国际阴谋\', \'现在看的话，观感不好，大部分时间都挺无聊。但发现希区柯克其实在塑造人物上也花功夫，他会用一些小桥段让配角很有趣，这里那个打到后面累了想放弃的枪手就是很好的典型。母亲本身是枪手的设置，之前比赛失误，最后\', \'8/10，作为电影来考量已经基本具备了当今同类作品的所有元素，所以说希胖“领先了那个时代”；无孔不入的英式幽默和绅士风度与次世代反派形象同台对飚，邦德和他的对手们一定从中收获不少。\', \'中间那段快放的扔椅子大战太恶趣味了哈哈哈哈。这个故事本身很衬34年山雨欲来的时代背景，那个暗杀外交官的神秘组织心心念念14年的费迪南遇刺，算是对二战的一个预言吧。全片能看到德国电影的影响，不仅仅因为启\', \'这部不同56年版的儿子，是女儿，母女俩都如洋娃娃般好看。大体上还是相对粗砺些，比如合唱的高潮只是短短一小段，不如56版的大场面气势与延时紧张感。结尾处街巷围攻枪战，在22年的马布斯博士、31年的疤面人\', "56\'版基本就在原架构上添点血肉，排场更大说服力强。后来逃去好莱坞的PeterLorre，因为接了不少丑角导致他即使扮演反派等严肃角色我都时不时会噗哧。好可怕…", \'恩跟你说的似的小细节很不错啊...织毛衣之类种种~~~今天太累了...年夜饭\', \'我倒是不觉得这部比1956年的翻拍版弱，几处镜头画面过渡非常巧妙，利用光线把情绪营造得很到位，还有我非常喜欢的英式幽默~原版是妈妈懂射击，翻拍是妈妈懂乐谱，音乐会刺杀是不变的影片高潮。演员方面比较可惜\', \'https://www.douban.com/people/hitchitsch/status/1859784849/\', \'第一次看希区柯克的片子是用快进看完的，全然不知所云啊。。。可能因为片子太老影像质量太差了><\', \'相比美国版确实逊色不少，展开不够，悬念设置和推进也没有美国版老练，似乎有一点想塑造彼得洛演的这个负面人物，头上还一缕染发，但相比M中深入人心的变态杀手，这个人物也一下单薄、相形见绌。\', \'希区柯克拍过两版《擒凶记》，这是英国黑白版。影片很希区柯克，但各方面都不是最好的希区柯克，只是一部还算流畅娱乐性也不错的间谍片。\', \'6。又是间谍片，希胖在英国的时候很喜欢拍这种类型。\', \'老版的黑白镜头语言更加风格鲜明，对于悬疑与惊悚桥段的安排更加合理（彩色新版的全部精华仅限于歌剧厅的谋杀），对于歌剧厅谋杀采用间接描写才是正牌希氏悬疑，整个故事也更加合理与富有逻辑性。\', \'跟人拷的版本居然上下两个文件都只有三十多分钟，也懒得再找来看了\', \'甭管当年说这片是间谍片，还是黑色片，现在看来都成了...喜剧片，所以说时间是把杀猪刀，便任你是大师，也终难逃这一刀。\', \'影片给人印象深刻的段落是寻女父亲进入绑票者巢穴，双方展开扔椅子大战，碎椅散落一地，凶手彼得·洛标志性的鱼眼，加上一撮不同色的头发，一条骇人的伤疤，实是恶人形象经典，至于最后陷入警匪对峙，暗杀团无一逃生\', \'第一次看56年的擒凶记就感觉那是一部拼凑之作，特意安排了许多桥段，并且为了展示设计了许多冗长的情节。原版剪辑尤其是前半段，极其精简流畅，完全展现了希胖把控影像的美秒节奏。希胖的电影围绕于一个行动的人而\', \'光影极佳，形象甚典。22年的《马布斯博士》、32年的《疤面人》、33年的《非常线之女》，再到34年此片，楼巷对战见得以继。\', \'一个无辜的人被卷入一场阴谋，这招真是屡试不爽。\', \'希胖作品里比较平庸的一部，除了开头有些亮眼，再就是皮特洛的出场。希胖两次指导擒凶计，另一次是詹姆斯斯徒而特与多丽丝戴，相信会比这个老版本要拍的好。\', \'這個早期黑白的版本果然裏面有好多英國式的幽默……\', \'一家三口因意外卷入外国大使刺杀事件，因女儿被反派绑架，以亡友遗留的纸条作为线索一步步展开拯救行动……希区柯克英国时期作品，已具备悬念大师风范，演奏会击钹时借声暗杀的情节设计尤为经典，《碟中谍5》对此桥\', \'随处可见希胖的恶趣味教堂唱歌那段太tm搞笑了\', \'椅子互抡，民宅枪战，这明显都不是擅长以静制动的希氏悬念电影所应该有的东西。也许是有声片初期奇观效应的通病，但本片创意确实直到美版才被得到很好执行。彼得洛的确惊艳，可希氏电影中一旦演员的表演成为最突出之\', \'“让我们说第一版是一位有才干的业余工作者拍摄的，而第二版是专业人员拍摄的”从影片的排场以及精良程度来看第二版在好莱坞提供的强大支撑下确实显得很专业，甚至连配乐插曲也要专业的多，但是从本质上说并看不出两\', \'希区柯克早期电影，还是有点意思的，这主要表现在一些小细节和小幽默上，剧情什么的倒也不值一提。另外，在这个片子里没有看见希胖跑龙套啊。\', "ThisiswhenHitchcock\'scareertookoffandbecamegrandiose.Betterthanthe1956remake,thoughlesstechnicallyac", \'本片是希区柯克早期在英国拍摄的经典之一，但限于技术的粗糙，所以拍摄效果不佳，也成为希区柯克唯一重拍的代表作，在戏剧化和情感关系都不如重拍版本，但整体手法风格已经粗显，彼得洛饰演的反派那种独特的幽默感，\', \'在RoyalAlbertHall犯罪呢，我第一次听Pasha音乐会的地方。\', \'希区柯克从影生涯唯一拍过2遍的故事，看完1956年翻拍版后特意回顾一下老版，两相对比可以明显看出22年间电影技术的进步和希胖叙事能力的提升。新版拍得更好也是理所应当的，可以简单梳理一下时间线，1927\', \'希区柯克早期作品，意外卷入间谍事件的夫妻。现在看起来，有些怪怪的，也还看不出什么希胖的风格。倒是那个神似希胖的小胖子反派挺有意思。\', \'没有希胖子的风格啊\', \'1934,属于早期的作品,在女猪脚打电话求助的时候,我还在想,如果就在这里结尾,我就绝望了.在他将悬疑惊悚还没有拿捏的那么得心应手时,我只能说,还能看\', \'可能是希区柯克的片子吧，会觉得加分一点。有些地方靠自己脑补理解剧情。反派比较有戏。结尾的枪战部分印象深刻。这一家人都是能人，爸爸能推理侦查，妈妈枪法好，女儿胆子大。\', \'开场雪地/舞会调情段落（拆线衣）很赞。牙医的典故出自这部影片，留纸条找大使的引子和The39Steps、TheLadyVanishes一样。最后的围困对峙场景让人想到Scarface，彼得·洛还是M中\', \'56版娱乐性更佳也在故事框架上显得成熟，原版更多是剧情点到即止的试验。主角的焦虑，急促的演奏，剧院一场戏依然好看，结尾女主一记射击也达到了不俗的角色塑造。PeterLorre的每个照面都令观众印象深刻\', \'生涩的打斗场面颇具舞台感，希胖很早就在研究阴谋论，且小有成绩。\', \'原来希胖子拍了两个版本的擒凶记，这一版和1956年JimmyStewart演的彩色版。。。\']'), (3, '好于56%悬疑片,好于47%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/擒凶记 The Man Who Knew Too Much/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
32	7.1	海外特派员ForeignCorrespondent	[(0, '主演是乔尔·麦克雷,拉雷恩·黛,赫伯特·马歇尔,乔治·桑德斯,艾尔伯特·贝瑟曼。编剧是查尔斯·贝内特、琼·哈里森。类型是爱情、悬疑、惊悚、战争。制片国家/地区是美国。语言是英语、荷兰语、拉脱维亚语。上映时间是1940-08-16。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是二战时期，乔尼·琼斯是一位被派往欧洲的美国战地记者。在荷兰，他被卷进了一个错综复杂的刺杀阴谋，这一阴谋也和被绑架的荷兰外交官以及间谋们及切想得到手的一份情报有关……'), (2, '[\'3.5。1.风车内的戏和高楼谋杀几个场面很容易联想到伟大的迷魂记。阶梯上的伞下追逐一场也很有想法。2.作为希胖离开英国投奔好莱坞后拍摄的第二部影片，我们今天看到的是无趣的政治宣传，但就当时的形势而言，\', \'剧情与表演都马马虎虎，具有时代特色；精彩的是镜头运作、特效及剪辑\', \'精彩紧张的追踪谍战，经典之作，恩，可能不是我的菜？总觉得悬念尚不够扣人心弦……\', \'第一个镜头就是特技摄影，从微缩模型的大楼外侧窗户叠化到室内。这种错误身份追凶类型的冒险片，剧情本身不重要，看点在于每一次惊险场面要拍得精彩。雨中刺杀、风车齿轮、高塔坠楼，都是从视觉上营造惊悚感。98分\', \'偏重于类型片叙事，二战背景呼之欲出。打飞机戏（literally）真的是脑洞大开了哈哈，希胖偶尔也会爱国一下...\', \'经典Hitchcock情节，惊险、悬疑、爱情、幽默融于一身。好几场戏的拍摄手法可从如今的许多电影中发现其影响力。\', \'于今看来很一般，犹如话剧。处处情境都很不专业，悉如儿戏：派遣记者似抽筋、媾和会议似郊游，刺杀似杂耍，追凶失踪似过家家，风车窃听似京剧……总体乏味，无甚亮笔。现在看是二星，即便放在名片渐出的40年也不算\', \'原生态镜头剪辑,对见惯如今技术化,现代化镜头剪辑方式来说,不失为全新的体验.另外:故事紧凑,不乏幽默.结尾处:记者对着话筒演讲,灯光却逐渐变暗.暗示着战争的阴云悄然笼罩.\', \'有着极富层次感摄影的谍战杰作，最后的坠机戏和能是40‘s能想象到的最好效果了。结尾过歌听的鸡皮疙瘩都起来了\', \'2008-4-2322:05:326/7.7(4411)希胖好像特别热衷这种题材，可惜个人不好这口\', \'因为海斯法典的掣肘（不能提德国等），希区柯克虚构了阴谋国家、和平协会等，让二战的背景显得有些轻飘含混了。故事延续了《三十九级台阶》等国际谍战风格，麦格芬是秘密协议中的神秘条款。元素丰富，一路惊险。雨伞\', \'英国导演希区柯克拍的一部美国版“战狼”，以新闻视角切入，用典型的好莱坞类型片架构方法拍出了二战前夕的欧洲时局。介于影片拍成上映的时间，现实与艺术形成了奇妙的互文。“蹭”历史的热点，还能打出“提前量”，\', \'120分钟版。很卡通的主旋律，麦克雷比希区柯克后期的很多主角都要有趣，带着一种傻乎乎憨厚却硬要油腔滑调玩世不恭的可爱，撑起了本来有些干瘪的神经喜剧部分。\', \'情节很弱，无过渡，太离奇，不够严谨，让人觉得是为了拼凑出一个大片而使力气。我喜欢的是，这是一个新闻故事，有一个追求真相的“九条命”记者，简单而荒谬地把新闻的光彩挥发出。希区柯克的片子看多了，会到特别紧\', \'佛了，希区柯克也拍“红色”样板戏，美国记者揭露欧洲阴谋，美国船只救援世界落水者。灯火熄灭被黑暗笼罩但美国尚存唯一光明！！！（希胖引以为豪的直升机落水镜头是在泳池里拍的）\', \'“全世界都陷入黑暗，美国，守住你们的光明”，从坠机开始突然的慷慨激昂，有点宣言意味大于叙事，毕竟希胖初入好莱坞，片子还是要合美国人胃口的嘛。\', \'不是一部经典的电影，风车中的那个段落还不错；结尾在海洋上逃生的场面也不错\', \'好长...剧本其实一般般，中段神神叨叨的反转太多了，乱七八糟的，其他技术方面都还不错的尤其前半段，鸟、风车和夜逃酒店都是有趣的，风车里面那场拍得好赞。演员略失败，桑德斯的一张快嘴和老头是亮点，麦克雷存\', \'7。据说戈培尔喜欢这片。\', \'Afewinterestingmomentsbutfullofcheaptricks.Veryformulaicandextremelydull.\', \'麦克雷(约翰尼·琼斯),★拉雷恩·黛(卡萝尔·费希尔),马歇尔(斯蒂芬·费希尔),桑德斯(福利奥特)\', \'到了好莱坞，希胖的作品开始华丽了，有暗杀、逐车、飞机坠海等大场面制作，线索是荷兰外交家范米尔的下落，矛盾是打着平和旗号的间谍费雪与他爱上了正义记者的女儿，动作戏较少，惊险度欠缺，悬疑也谈不上，费雪选择\', \'情节跌宕起伏的黑色电影，把战争，谍战，爱情，灾难等多种元素混搭融合在一起，剧情衔接得当，毫无违和感。\', \'雨伞那段好美，要是再长点就好了。主角们都太无趣了，还是GeorgeSanders的戏好玩。\', \'有够无聊，不是为了某种原因我肯定不会浪费2个小时把这片儿熬下来。\', \'虽然是宣传片，但是个人觉得拍得很生动。主要的四位男性角色都可圈可点，尤其是反派那位，气质出众，私以为好电影就要拍好反派。这部做到了。很立体的角色。故事也可以，风车戏坠机戏都很很精彩，追车戏也可以。真是\', \'当下的电影中始终都能觅寻到各种经典桥段，譬如场景设计、剪辑、剧情结构等等，同时，老电影由于技术的缺乏，反而更注重于如何讲好一个故事，这，便是经典老电影的魅力所在！\', \'整个故事是来自一架叶片逆风转动的风车这样一个念头。从而，这个“制造污点的事物”直接地说就是一个反自然事物。成问题客体的显露，其背景永远都是一个自然性的自然——或者说是一个太过自然的自然。希区柯克电影的\', \'近三星，电影隐喻挺多的，飞机上对战争嗤之以鼻的女士当场就被机枪射死，以及飞机落海后残碎的机翼在海面上漂浮隐喻动荡的时局。本片是希区柯克来美国之后的献礼之作，所以才会出现“美国人民，守住这世界上仅存的灯\', \'还蛮美式英雄主义的片子，悬疑感显然在希区柯克作品维度里算不上好，故事发展略牵强，风车和坠机两场戏还可以。\', \'悬疑度不高，但是人物魅力无穷，尤其是女主的爸爸，这个角色确实很矛盾。毕竟他是德国人，最后的一段与女儿的对白以及自我牺牲，真心虐心。又一个从优雅变成忧伤的角色。\', \'MMY朝廷台翻译为战前疑云害我找了半天GeorgeSanders出演Rebecca\', \'1940年...希胖子是肿么拍出来滴...\', \'4.5;sublimeset-pieces:assassinationintherain,secrethideoutinawindmill,planecrash\', \'1、飞机扎向大海，飞行员不再能够将飞机拉起来。观众看到海洋逐渐逼近，画面是在驾驶舱里，摄影机越过两个飞行员的肩膀，在他们之间，透过驾驶舱的玻璃可以看到海洋越来越逼近，这时没有任何切换，飞机猛扎进水里，\', \'几处惊险场面拍的很不错，整体看下来就比较一般了。\', \'40年代就有空难场面了~ForeignCorrespondent(1940)CRITERION720pBRrip.x264SUJAIDR.mp41.03G1211K自己找字幕\', \'3.5，整体挺好的间谍片，结局处理太疲软\', \'前半段有佳作潜质，政治大环境，谍战与爱情，故事走向清晰明确；后半段开始瞎编，想一出是一处，主角被撇开，配角翻身做主人；结尾变身灾难片和宣传片......这样的剧本，连圣手希区也无可奈何。\', \'算是比较完美的间谍片了。也许是影片关于肮脏政治交易与丑闻的描绘十分“可信”，据传戈培尔也十分喜欢这部电影，并且公开评论：“这是一部一流的电影，是对犯罪学绝佳的阐释，这电影无疑会令敌国的广大观众产生深刻\', \'希胖子又一部被忽视的经典，诸多现在看起来都不过时的桥段！\', \'希区柯克的这部片子相对来说似乎不太出名，个人感觉倒还挺好看的。风车里那场戏不错，没想到荷兰风车内部这么复杂。飞机坠海那段在那个年代可谓是惊人的效果。结尾十分美式主旋律，大概是出于二战时期政治宣传的需要\', \'1940这也算是早起的佳作了又是荷兰乡间飙车又是舰艇大炮又是大灰机坠海的标准超级大片的节奏男主一正经起来特别像EwanMcGregor…\', \'JoelMcCrea的记者角色蛮讨喜的。希区柯克政治很正确的一部，贡献了些许经典谍战片桥段。雨中刺杀最出彩，结尾飞机坠海是大场面，也非常好看。紧张的氛围全片维系很好，但这plot没什么过人的\', \'最后画风剧烈变动，由爱情谍战变成灾难片。叛徒死的实在是太体面了，西方人对待敌人的观念真的是很骑士风。\', \'希胖赴美后首部政治冒险奇情片。篇幅的冗长及政治化嫁接令人意外地没有影响片子的整体效果，雨伞阵、风车探险、飞机事故等一系列紧凑而刺激的设计可以看出希胖对于电影技术的实验性及特有的小幽默。\', \'如今看来片子里的谍战和悬疑戏码都不够出奇反倒是妙语连珠的台词十分出彩替身杀人、雨中追凶、飞机坠海都是引领时代的对美国男性的勇敢、正义和机智的正面刻画也必然成了美国日后对纳粹宣战的宣传说辞\', \'经典希胖片儿，很奇怪不出名，当然可能因为被标签成“warpropaganda"有关。喜欢老派的小幽默，比如那位同学紧急关头留言，却嘚啵嘚啵，连女友约会、取消舞课都照顾到了，于是记录的同学干脆加了ord\', \'飞机落水戏和追车戏都拍得很好啊。\', \'雨伞刺杀到风车一段表现力极强，所谓“麦格芬”实际就是那个“秘密”，特效也做得相当厉害，GaryCooper拒绝演出是他的损失...\']'), (3, '好于61%悬疑片,好于50%爱情片。最佳影片(提名)。最佳男配角(提名)。最佳原创剧本(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/海外特派员 Foreign Correspondent/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
33	7.1	大巧局FamilyPlot	[(0, '主演是凯伦·布莱克,布鲁斯·邓恩,芭芭拉·哈里斯,威廉姆·德瓦内。编剧是恩斯特·莱赫曼、维克托·坎宁。类型是喜剧、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1976-04-09。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是茱莉亚（CathleenNesbitt饰）年事已高，家财万贯，可是没有子嗣，也就没有名正言顺的继承者，为此，她找到了女巫师布兰奇（芭芭拉·哈里斯BarbaraHarris饰）。茱莉亚告诉布兰奇，她的妹妹曾有一个私生子，被她送给别人抚养，如今，她想找到这个可怜的孩子，让他继承家产。就这样，布兰奇和情人乔治（布鲁斯·邓恩BruceDern饰）一起展开了调查，得知领养茱莉亚外甥的那个家庭全员葬身于大火之中，而放火的不是别人，正是他们想要找的那个人——爱德华（威廉姆·德瓦内WilliamDevane饰）。如今的爱德华改名换姓，成为了一位珠宝商，狡猾的他害怕当年的罪行曝光，于是雇佣了当年帮他脱罪的马罗尼（艾德·劳特EdLauter饰），让他将布兰奇一行人杀死。'), (2, '[\'4星半。从狂凶记和大巧局来看，希胖子还真是与时俱进啊。在丫生命最后的几年里突然开始发飙，主人公不再是上流社会风度翩翩气质高雅的型男美女，改为底层劳苦大众。作品的风格气质不再一味追求精致优雅，摇身一变改\', \'精巧小品？最后女主角那突破第四堵墙的微笑眨眼成为了希区柯克电影中贯穿的幽默的奇妙总结。但虽是最后一部却依然有新尝试，以灵媒为主要角色估是希区柯克第一次。灵媒，以自身的交付和失控获得信息，是否是其晚年逐\', \'刹车失灵那段还算出彩...\', \'或许是希区柯克意识到本片将是自己的收官之作，于是便以这个寻亲盗宝的双线故事作为叙事框架，然后将其毕生作品中的经典（也可能没那么经典）元素尽量穿插于其中，构成一部完整的电影作品。所谓元素，范畴较广，跨度\', \'我怎么就觉得这片很赞呢，属于越看越有感觉的\', \'[2019年10月希胖√]希胖最后一部，本人出现在40分37秒玻璃上的剪影。还是真好笑，误会也可以这样用确实蛮精彩的（蛮不错的编剧技巧）。盘山公路那段是本片精华。\', \'希区柯克后期的电影完全摒弃了间谍美女这些常用的元素，取而代之的是冷峻的犯罪风格以及曲折的故事情节，在我看来虽然不是典型的希区柯克，但也是好看的希区柯克。\', \'廉颇已然老矣，体内还装了个心脏起搏器。玻璃窗上那依稀的剪影，那是大师对自己时日无多的觉悟。话说女性通灵师在片首的欺诈和片尾的成功，无非反映了大师在生命暮年那一点点超自然的梦想罢了。【7】\', \'觉得配乐很灵片尾一看原来是斯皮尔伯格的御用约翰威廉姆斯希区柯克以一个大巧局谢幕最后一镜留下一个调皮的鬼脸\', \'不错的故事片，两线发展，一是落神婆两口受富妪之托寻找继承人，一是自小残忍的珠宝商靠绑架勒索过着快活日子。神婆开始挺迷糊，尤其在车祸一节真想掐死她，不顾险兆直找富商而被绑；幸而男友及时赶到解救。富商多疑\', \'Hitchcock最后一部电影。并不算得上很精彩，不过还是颇具娱乐性。印象深刻的几处有：前面开车时镜头跟随另一个女主角转场，还有刹车失灵的一段。总的来说其实有挺多喜剧因素，尤其体现在结尾。\', \'希区柯克的谢幕演出。电影里，他站在一扇写有“出生与死亡登记处”的门后，留下侧影。那时的他身体已经极度虚弱臃肿。将自己曾经喜爱的标志性的露面比作受刑。但他说他还是应该露上一面。“我想是因为迷信。”遂成诀\', \'希区柯克的遗作，同时也是不可避免的下坡作。远不及前作这般控制人心的原因，应该是结构问题。许多希式精心设计的镜头不断堆砌，但没能拧成一股力量。这个年代已经出现很多优秀得多的犯罪悬疑片了，希胖子最后还是被\', \'6。希胖最后的作品，全片就刹车失灵那段有意思，这片的驾驶员镜头比黑白片里更别扭。\', \'黑色幽默~希胖最后一作！！！一般般吧查了半天，女主原来演过《BornToWin》，我说看着眼熟。。。。。\', \'1命运多厄，富贵尤天。2男女主配皆非善男信女，皆为坑蒙拐骗贩。3希胖绝响，系好安全带，跟随你最后一次玩极品飞车。\', \'8.0/10分。2018.08.31，第一次看，环球版蓝光。希区柯克的最后一部片子。评价没有其他高，我估计是剧情双线复杂了点，悬疑少了点，娱乐性多了点。。。威廉姆·德瓦内的声音很特别。。。我晕，突然发\', \'希胖最后一作用轻喜剧的方式讲了一出悬疑小品，两条故事线相对发展最后一起相撞于结局，不同于一贯的希式叙事方法，但也确实体现了希胖对于与时俱进观点的认同。最后一部，再见，Hitchcock\', \'这样的因缘巧合、无心错落可用于《与某人书》；3个闪光点：将硕大钻石藏匿于大厅的玻璃吊灯中——谁都可以一眼看到；黑发美女用金色假发伪装作案——修改为金发美女金发伪装作案，假发遗落被发现，这样可误导警察；\', \'不再制造思维不确定性和厌女情愫的希胖立刻变得乏善可陈，这片塞给电视台当侦探剧中的一集放都会觉得不够格。\', \'希治大神留下一个鬼脸\', \'Hitchcock最后一部电影。老派的对白和案情设计放到宽屏彩色银幕前总感觉有些错位。两小贼能活到最后太不可思议了。\', \'三星半。可能是人老了，相比之前的，拍得有点退步，如果你是希区柯克饭的话，值得一看。\', \'两条线结合得比较慢，烂尾毁了之前的一切。山路油门刹车失灵躲避追杀的一段仍可见一贯水准。\', \'希胖最后一部电影。可以明显看出的是，希胖后期的作品摈弃了俊男美女单线条的叙事方式，采用了多人物多线索的叙事方式。还有就是后期作品越来越可爱。\', \'女主还挺可爱的希胖最后一部电影配上结尾女主俏皮的眨眼哈哈还真有趣！\', \'希区柯克的完美收官。真是精彩。这一部似乎和之前所有的希氏作品风格迥异，但悬疑感依旧十足。画幅改变了，铺陈也变多了。剧情跌宕，细节生动。水晶球开场就很棒。盘山公路那一段真是惊险刺激，结尾的暗室斗争亦惊险\', \'希区柯克的最后一部电影，最后留给后世的是一个鬼脸😜，刹车失灵那段还可以。回顾一生的创作，20—30年代是积累，40年代初露锋芒，50—60年代初是创作巅峰，60年代后期逐渐走向衰退。早期作品还带有一点\', "很好玩~~风向转向科恩兄弟之前的过渡...|最后一部了怎么着，都不用现身了，办公室里批评下属的胖子|20191226AH回顾展重看(减分)D\'aprèsleromanTheRainbirdPatter", \'第一次逐字逐句看英文字幕的电影……真辛苦，呵呵。BarbaraHarris长得像一个天使……可即便是天使，也表演得太夸张了点吧。不过，相信那是希爷的错。\', \'可能故事总体上略显浮夸，最后通灵的结尾也有些牵强。但就故事内部而言，线索和情节的对接仍旧环环相扣经得起推敲，误会与巧合的交叉与结合让人物之间相互对抗的力量此消彼长，接近结尾时人物处境的反转突出了强烈的\', \'最后一部是这样很不坏了，连以丑样独步天下的karenblack扮金发女郎都不穿帮。追车，加油站，bates太太家的房型，神父，紧张音乐，算是向自己致敬。小笑点很妙，象觉得人家脾气不错就猜她是天蝎，结果\', \'希胖最后一部作品，感觉不比早期的一些作品差，为什么评分这么低...\', \'看的最后一部希区柯克，写了篇万字长文《史上最牛路人甲，没有之一》，可以说是全网最详尽的文章了。《大巧局》据上一部作品也已有四年，导演将自己隐藏在磨砂玻璃后面，完成最后一次出镜，完美谢幕。密室环节味同嚼\', \'希胖最后两部片都拍得非常通俗幽默，非常“不希胖”。以及，这是一个科恩兄弟会喜欢的故事啊XD\', \'年轻的邓恩饰演一位被出租司机耽误的侦探，与被灵媒耽误的演员合伙骗钱，这一对小打小闹的骗子遇上了另一对大张旗鼓的骗子，一方为钱寻人，一方做贼心虚，希胖设置诸多巧合达到冤家路窄，刹车失灵够刺激，摆平绑匪却\', \'这片的重点不是悬疑，是Hitch的性格自白片吧，罪犯在酷拽中带点蠢萌，女主带点可爱的拖后腿，男主带点渣的爱，男女间互不买账又互相扶持的相处，还有片尾那个狡黠的眨眼，我相信是Hitch透过芭芭拉，与屏幕\', \'希区柯克最后一部。很多人说至此希胖已然江郎才尽，我却觉得拍的十分的优雅笃定，这很好的教育了国内的惊悚题材电影，营造氛围不一定要把镜头剪得鸡零狗碎的，内里汹涌暗藏玄机的平静也是很好的。\', \'整体不算太精彩，刹车失灵那段第一人称视角还不错，主要是演员有点欠缺，喜剧因素比重大。\', \'作为希区柯克的遗作，我真的格外喜欢这部电影，晚年开始平民化的他把视角放在了一对儿穷苦的鸳鸯身上，出租车司机和女通灵师只不过是骗些老年人的骗局来挣钱罢了，没想到以为调到的大鱼还真是顺应了女通灵师的感应，\', \'稍显冗长，小贼扳倒大盗，趣味性还是有的，老希在自己的绝唱里露了个影子\', \'希区柯克一如既往的延续了自己的风格，但或许故事本身就不那么吸引人，所以老是感觉电影整体没有想象中那么好看。不过对于人性和善恶的拷问，本片还是做得很犀利，特别是人物的设置上，非常有趣，故事越是深入，人物\', \'3.5。最后的希区柯克有点返璞归真的意思，拍了这么一个简单的悬疑故事。气氛没以前那么吸引人了，但结尾的喜剧元素算是一大惊喜。这老头实在是太可爱了～\', \'本片是希區柯克的遺作，風格與其早期的作品相似，雖然作為懸疑驚悚片可信度不高，但依舊維持了一定的娛樂性。作為最後一部電影嘗試了平行敘事的技巧，放棄以往俊男美女擔當演出的陣容，雖然不如《狂兇記》的精緻，但\', \'影片包含着希区柯克一贯的镜头以及诡异的配乐，但是比较独特的是娱乐性明显增强，且故事也有种小题大做的感觉。没多优秀。\', \'微笑着眨眼，以此作为最后一部电影的最后一个镜头，真是太适合不过，叫人不由得为之击掌致敬。\', \'习惯黑白与尖啸的音乐，还有那种古典味，突然看这部觉得很奇怪\', \'两个故事穿插演绎,开始比较吸引,渐渐被周公吸引\', \'开始于一段通神，结束于一个鬼脸。希神最后一部电影。\', \'一般般，基本不够好，表现不够精彩\']'), (3, '好于54%犯罪片,好于55%喜剧片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/大巧局 Family Plot/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
34	7.2	阴谋破坏Sabotage	[(0, '主演是西尔维娅·西德尼,奥斯卡·霍莫尔卡,DesmondTester,约翰·洛德。编剧是查尔斯·贝内特、伊恩·海伊、海伦·辛普森、E.V.H.Emmett、约瑟夫·康拉德、艾玛·雷维尔。类型是悬疑、惊悚。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1936-12-02。时长是76分钟。'), (1, '剧情简介是伦敦频频遭到无政府主义者的破坏，元凶是巴沙电影院的老板维洛克，电影院对面的水果店里有位新苏格兰场派来专门监视维洛克的侦探特德……'), (2, '[\'先是炸弹是否爆炸的悬念，再是妻子罪行是否被揭露的悬念，这部影片注重人物情绪心理的刻画，另外影片也有点黑色电影的味道。炸弹看似应该是麦格芬，结果却成真，熟悉希区柯克后期作品的观众反倒会大吃一惊呢。\', "4.5;Asuspenseful,realisticthrillerfilledwiththehallmarkelementsthatmakeHitchcock\'slaterfilmsadmirabl", \'小孩和小狗都被炸死了，希区最残忍的电影\', \'桌下炸弹是一个解释紧张与惊吓区别的成功比喻却不是优质的实景构思（阴谋破坏）。因为爆炸这件事将叙述者逼入死角无法闪展腾挪：不让炸就什么都没发生，观众受到愚弄；炸了就什么都终结，观众没法满足。显然不如箱内\', \'7分：我发现在电影里放上在电影院里发生的故事，都会让我对影片产生好感。片中那个水族馆的玻璃变成透视街道的窗口的镜头，让我惊讶于希区柯克如此超前的创新能力。来龙去脉虽然一开始就交代差不多，但是悬念能一直\', \'同为希胖的两大失误之一：小男孩被炸弹炸死，其错失的彩蛋更是精彩，即影史津津乐道的妻子刺杀丈夫一段。丈夫正是因为害死了妻弟（被炸死的小男孩）而孳生了罪恶感和愧疚感，在夺刀自卫和被杀赎罪的矛盾心理下，整个\', \'希区柯克悬疑惊悚之门彻底敞开的标志性作品，他找到了自己的“麦格芬”，一发不可收拾。法西斯的阴霾笼罩在欧洲上空，空气中弥漫着不安和冷漠，这是影片的背景。那部被提及了几十遍的电影《巴萨罗缪绞杀狂魔》没有找\', \'《房客》是部坏电影；希胖“悬念”与“惊奇”理论的最好论证，赠送0.5\', \'伦敦频频遭到无政府主义者的破坏，元凶是巴沙电影院的老板维洛克，电影院对面的水果店里有位新苏格兰场派来专门监视维洛克的侦探特德……\', \'补记。除了教科书式的公交车爆炸和餐桌谋杀，还有一个值得瞩目的场面：4′34″希胖标志性的旋转的眩晕水涡意象已出现。\', \'改编自一部20世纪初的短篇小说。2016年加拿大视觉艺术家StanDouglas将其重新演绎为一个六块银幕的装置艺术并在伦敦VictoriaMiro展出。其间从BlackBox到WhtieCube的流\', \'特写、运镜、转场、配乐、音效，各种手法运用得非常精彩，教科书般。在一系列技巧引发的虽显而易见但依然让人无法自拔的越来越紧张的情绪下，可想而知小男孩真的被炸死后观众该多么的frustrated——竟然没\', \'真的，不知道小说设置的背景的话，是会有些不理解罪犯们的犯罪动机，会被影片淡化的时代背景给弄得稀里糊涂。影片对夫妻关系的交代也非常有限。丈夫和同伙们的关系这么关键也是鲜有线索。巴士爆炸和妻子在餐桌旁捅死\', \'真正意义上由头至尾的希氏悬疑，窃以自此片开始\', \'感觉被制片方剪辑拉跨了，视听上自然体现出那个年代英国特有的默片时代残存特点，但是这个非典型希胖的剧本真的是又见教科书级别的好。你很少能在希胖的片里看到那么多生动的写实形象甚至人文关怀。\', \'影片最后维洛克太太用餐、杀死丈夫的一场戏，是影史经典。很多电影书籍都对这一场戏的摄影角度，剪辑手法有过专门的论述。\', \'sinfulpleasure\', \'公车爆炸和厨房杀夫两段营造悬疑气氛的镜头调度是真棒，一看就是席胖的手笔。片尾警官对女主爱的表白实在是过于突然和烂俗。结尾很黑色很宿命。\', \'70多分钟的片，却呈现了多重变化，剧情上的，情绪上的。了不起。\', \'改编自康拉德《秘密特工》，伦敦被描述为“世界之光的残酷吞噬者”；炸弹爆炸一段遭到评论痛斥。\', \'由此可见，鉴于希胖早期对先锋派手法的戏仿经验，其作品序列中种种表现派自不必多说，而pov镜头责备具有主观视点的正反打所取代，而这样的方式甚至比表现派陪伴希胖更长远。低落的结尾中依旧带着希胖那总让人会心\', \'勉强三星，希区柯克自认为本片有两大失误即小男孩被炸死以及影院老板真被女主杀死。但其实这两点完全打破了套路，在意料之外制造了惊奇的氛围，反倒难能可贵。真正无聊的是希式爱情，性格骄纵的女主要找英俊果敢的男\', \'破坏了经济体系法则：1破坏了每个受害者都会得到补偿的原则（电影没有），2破坏了悬疑也必须得到补偿的原则。每个悬疑都必须得到宽解，在电影中观众觉得被骗了，因为他毫无宽解地得到了他想要的。（炸弹真的爆了）\', \'6。餐桌杀人那段比较不错。\', \'是时候品尝希区柯克式悬疑的定义了，他交给小孩史帝威一个纸包，让他务必准时送达，我们都知道那是炸弹，于是推销牙膏的出现了，伦敦市长就任游行开始了，塞车如约而至，在我们提心吊胆之际，炸弹吞噬了公交，然而结\', \'没想到QQLive上居然有在线观看，还带中文字幕的，就是速度差点。希区柯克在回顾其作品中的悬念手法运用时，曾直言不讳的承认有两次重大失误，其中一次就是在《破坏》中，他让无辜的男孩抱着装有炸弹的盒子上了\', \'希胖风格成形期的练手作品，悬念惊悚已经玩得游刃有余。当然最让人津津乐道，也被后人称之为经典的就是弟弟带着炸药送胶片的那段。这段也常常被电影学院作为绝佳的片例来告诉学生：想让自己的影片吸引观众，有悬念，\', \'1、希区柯克犯了一个很严重的错误，就是那个带着炸弹的小男孩儿。当一个人毫不知情的携带一枚炸弹走路，就像拿着一个普通包裹时，就会让观众产生强烈的悬念。一路上，对观众来说，男孩这个人物实在令人担心。随后，\', \'从头就交代了反派甚至是结局，依然能到尾都给观众吊着悬念。\', \'希区柯克式悬念的雏形，但是这个结局什么鬼？\', "D\'aprèsleromanTheSecretAgentdeJosephConrad.", \'《希区柯克之怠工》灰暗的画面，略略阴沉的配乐，节奏直接舒缓。虽然片子老到一个人物都不认识。可是没有那么恐怖的感觉。非常适宜。画面里，伦敦的时代感很强，凡夫俗子，各色小贩，生活的气味扑鼻而来。\', \'没剧透的情况下还是对炸弹爆炸感到很意外，当然了如果不爆炸什么都没有发生就肯定有被骗的感觉\', \'EE-1474稚嫩的胖子初期作品。\', \'希區考克再度輕易的滿足我\', \'查字典讲故事系列。正像人们说的，希胖自此找到了自己的麦格芬（仅管是失效了的）。挺喜欢SylviaSidney的\', \'虽然还有明显不圆熟的地方，但已经是教科书级别的展示了希式悬念如何营造，爆炸不可怕，等待爆炸才可拍。炸弹爆炸前、女人杀夫前的几场戏从剪辑到气氛都非常好。\', \'电影院老板搞破坏的动机是什么？\', \'小男孩怀抱炸弹这场戏真精彩希胖真会抓人眼球大家都跟着紧张\', \'希区柯克英国时期作品，间谍片与情节剧的结合，将惊悚悬疑、暧昧情感、幽默娱乐熔于一炉。希区的所有怀旧和异想渗透于对伦敦城市景观的重塑上：电影院、蔬果摊、卖鸟店，来自其少年回忆；涌动人群、游行街景、露天市\', \'好好的一个电影被结局给糟蹋了\', \'后面精彩点。。。没找到希胖。。。\', \'没有拖沓的镜头，而且每个镜头都很讲究。\', \'其实是很失败的反恐啊，炸弹一段是很典型的希区柯克式悬疑，其他部分就无什么可圈可点之处了。\', \'埋炸弹的典范（四次）。妻子与丈夫对峙那段太范本了\', \'凶手和女主结尾那段处理的很没条理。。。。\', \'爱情文艺片太恶心，只有女人喜欢看，为什么水里有泡泡，是不是鱼在打嗝，\', \'过于直白的恐袭，这时还不太希区柯克。\', \'3.5常识里不该引爆的炸弹，不会发生的谋杀，摇摇欲坠的剧情有了极妙的展开。餐桌上的谋杀，眼神交换，攥紧了、上前夺取，摄影上的准确调度，无不将这场戏推向经典。女主角愤忿、无助交杂，她抽出了刀，倒也像懊恼\', \'定时炸弹倒计时到巴士爆炸，以及餐桌杀人两端比较棒。\']'), (3, '好于63%悬疑片,好于69%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/阴谋破坏 Sabotage/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
35	6.5	牙买加旅店JamaicaInn	[(0, '主演是查尔斯·劳顿,海·皮特里,霍勒斯·霍奇斯,弗雷德里克·派珀,玛琳·奥哈拉。编剧是西德尼·吉里亚特、琼·哈里森、西德尼·吉里亚特、J·B·普里斯特利、达芙妮·杜穆里埃。类型是犯罪、冒险。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1939-05-15。时长是108分钟。'), (1, "剧情简介是故事发生在一间名为牙买加的海边客栈中，漂亮姑娘玛丽（玛琳·奥哈拉MaureenO'Hara饰）千里迢迢来到此地，探望她的姨妈，同时也是客栈老板娘佩西斯（MarieNey饰）。在途中，玛丽接受了一位名为汉弗莱（查尔斯·劳顿CharlesLaughton饰）的男人的帮助，顺利到达了客栈。玛丽玩玩没有想到的是，佩西斯的客栈早已经成为了海盗们盘踞的窝巢，而佩西斯的丈夫杰斯（莱斯利·班克斯LeslieBanks饰）正是海盗头子。更糟糕的是，看似善良的汉弗莱和海盗们同流合污，他们看中了玛丽的美貌，决定将她掳走。玛丽从海盗们手下救出了一位名为詹姆（罗伯特·牛顿RobertNewton饰）的男子，她的这一举动彻底的激怒了凶残冷酷的海盗们。"), (2, '[\'还可以吧，那个年代算很女性主义了，姨夫的人设有点莫名其妙。\', "D\'aprèsleromanL\'AubergedelaJamaïquedeDaphnéDuMaurier.", \'凭着是希区柯克的作品我才看的，可是也是为数不多的看的我想睡觉。\', \'希区柯克的经典之作，为后世电影开启悬疑模板。虽然此片效果平平，但是30年代的电影中还能看到老头子别具匠心的镜头，不禁令人惊喜不已~~\', \'结尾皇家卫队捆住盗匪处的一个横移镜头亮了，一群贫穷但贪婪傲慢的底层人。富商靠压榨底层人暴力敛财，登高易跌重，从高高的桅杆上跌下来，用意明显。用来指引航向的信号灯被摘下，燃烧的衣物就是一心向善炙热的表达\', \'傻白甜自投狼穴，却又剿匪有功的故事～画质实在不好，但是30，40年代看这片应该还不错的。此时希区柯克还没有进入他的大师作品阶段。3.6星\', \'女主角是大美女\', \'美少女投奔姨妈，误入海盗巢穴……希区柯克比较少的非现代背景故事，比较糟糕，有些发挥失常吧，只有查尔斯劳顿的反派还能看看。\', \'奇怪的，象从福尔摩斯小说里出来的，立在荒野里的旅店。\', \'又是熟悉的美女救落难男子的故事，这次男子是法律长官，两人都信错了当地的富翁，他与海盗帮沆瀣一气，且是喜色之徒，杀人比之借风浪打劫船只说成海难的穷鬼们厉害多了，最后爬上桅杆，高呼从天而来定要升天的临死之\', \'6分。少见的以20世纪以前为背景的希胖作品，女主角长的不错。劳顿年轻时就这模样....\', \'本片是希區柯克和《蝴蝶夢》作者達芙妮杜穆里埃在《蝴蝶夢》前合作的一部作品，但卻完全被淹沒在《蝴蝶夢》的光環之下，主要是原著是一種哥特式的憂愁氣息，和希區柯克強調的黑色懸念風格有些格格不入，但儘管如此，\', \'演员和角色都蠢死了！\', \'这是我看过的希区柯克的比较没劲的一部片儿\', \'这片也就看查尔斯·劳顿了吧……\', \'什么鬼，正反派智商皆成迷，故事bug一堆堆。男主的官员身份typical机械降神。角色戏份用力太过平均，查尔斯·劳顿和希区柯克争抢这部电影，强行加戏虽让自己的角色更鲜活但却使紧张感大减，最终这位前缀为\', \'荒滩黑店。奇情故事总是难逃概念好、内涵薄弱的宿命。人物、情节太薄，缺乏想象力。老希的能量显现在空间运用的熟练，但又没有特别用心，看后世的龙门客栈还是服徐克啊。配角很好，主角体能上受到了不少折磨。第一次\', \'中规中距。声效不错，很符情境。\', \'美女落贼窝的故事线非常单薄，而匪首身份又揭露得太早，所以只能看查尔斯·劳顿的表演，最后桅杆一跃的结局还是蛮悲情的。\', \'女主角的行动几乎为零总是被命运左右，偶尔来两下动作毁了盗贼的计划但是全程就这两下。大反派公爵的行动更是让我一头雾水，为啥先偷偷杀姨妈再自曝家门啊？你这不是自己挖坑嘛！唯一的亮点是女主的颜值在线，在那个\', \'如果审视一下这个故事，就会发现这是一部“谁干的”电影。这家旅店是抢掠沉船和遇难者强徒的避难所。在这个臭名昭著的旅馆里，发生着各种各样可怕的事。这些人完全逍遥法外，甚至能经常获得这个地区船只过往的消息。\', \'蛮有腔调哒，尤其查尔斯•劳顿。三星半\', \'没有传说中那么烂。\', \'耐着性子看了一半，后面快进完事\', \'改变电影史的悬念大师：希区柯克https://www.bilibili.com/video/av62613841\', \'感觉就是希胖为女主而拍，剧情设计相当沉闷，没有悬疑没有精彩，女主的傲慢、倔强终究还是被男权所软弱。女主五官、身材都不错，缺少点灵气。\', \'折腾死我了..!\', \'【悬念大师希区柯克导演主要作品22】该片拍摄于1939年，也是希胖离开英国前拍摄的最后一部电影，公映后反响平平，甚至被一些电影评论家认为是一部“颇令人生厌的古装片”、也许正是这部片子的失败直接导致了他\', \'这部电影里最成功的是公爵，他是我的偶像。\', \'原来也是希胖出品，怪不得挺喜欢。\', \'个人认为电影太拖沓了，太沉闷。是希区柯克电影中，我迄今看过的，最不好的一部。\', \'相比三十九级台阶，本片略显粗糙。但是希式悬疑的风格已经完全形成。一九三九年的制作当然不及五十年代的精良了。\', \'小时候看多连续剧，觉得阴森恐怖\', \'觉得还好，风格和其他希胖儿作品不太一样。看了电影才想起来是《蝴蝶梦》作者达芙妮•杜穆里埃的作品，很久以前我应该看过原著，所以对《牙买加旅店》这个名字印象特别深。几个亮点：1、劳顿演的反派男主每个毛孔都\', \'1电影的魅力在于幕后主谋身份的揭露，个人感觉还是不要一开始就告诉大家比较好，不过希老拍得也不错2仍然是坏蛋的仁慈是英雄的成功之母3劳顿演戏嘴巴就一直喜欢动来动去，帕拉廷案件，控方证人均如此4电影最后女\', \'心理战，但情节不吸引人\', \'塑造了一个无标准“善”的女主角。\', \'前面有点拖沓；越往后越好看；反派叫人印象深刻；女一很美；能体现出人性的复杂；很多地方的悬念是通过“观众知道但是剧中人不知”达到的；一个无辜的人卷入危机之中的模式。\', \'公爵长得跟高老庄来的似的\', \'非常经典的一环扣一环的结构，这早期的风格很难想象是Hitchcock的作品。噢，欧洲最后的绅士时代。。。\', \'大银幕刷到这一部也是一言难尽。。。结尾那一幕才感觉到希区柯克的影子。唯一亮点就是CharlesLaughton了吧。。\', \'还不错的改编，master的时候学了这本小说，才看到影视化版本。等等这个居然是希区柯克导演的？\', \'说实话有点弱，不过查尔斯劳顿的表演还是名不虚传\', \'大海造成的灾难远不如心智不清造成的多。p.s.:平平无奇。\', \'这应该是希区柯克最垃圾的片子\', \'希区柯克早期电影，可以感觉到手法还并不很成熟，虽然也是悬疑片，但悬疑的氛围却不像他的其他作品例如群鸟或西北偏北那样浓烈。一方面观众太早知道潘格兰镇长事实上是犯罪之首这个线索；第二他并没有将女主人公陷于\', \'片子画质很有限。比起相对不复杂的故事情节，我觉得其中人物的心理更有意思：伯爵是怎么想的呢，风光半世却宁愿一死了之；乔斯姨夫是怎么想的呢，明明是海盗，却要为那个初遇的外甥女送了性命；佩西斯姨妈是怎么想的\', \'达芙妮小说一贯的母题，就是资本主义时代，旧贵族的堕落与腐烂。电影却把杀人越货做海盗生意的镇长解释成精神病，用精神分析遮蔽社会历史议题，是体制内电影不得不选择的立场。\', \'查尔斯劳顿演一个坏人而不乏魅力与悲剧性，最出彩。本片悬疑性不强，甚至有点轻喜剧。故事不错，但表现力不强，希胖特色并未发挥。3.5.\', \'数码修复，中间还丢了一段……拍得巨傻逼\']'), (3, '好于34%冒险片,好于31%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/牙买加旅店 Jamaica Inn/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
36	6.4	风流夜合花UnderCapricorn	[(0, '主演是英格丽·褒曼,迈克·怀尔登,玛格丽特·莱顿,约瑟夫·科顿。编剧是詹姆斯·布里狄、休姆·克罗宁。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是英国。语言是英语。上映时间是1949-09-08。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是该片是名导演阿尔弗雷德·希区柯克刻意试验镜头的调皮作品，很多镜头都长达数分钟以上。其中一个自室外运动到室内，并且在十多名演员之间来回穿梭达十来分钟的长镜头，效果极度突出而引人入胜。褒曼如痴如狂的表演也十分精彩。1830年的澳洲是英国流放囚犯的属地，一名英国青年（迈克尔·怀丁饰）随舅父到澳洲发展，与一对身份背景特殊的夫妇发生了一段纠缠不清的关系。'), (2, "['当博格丹诺维奇在访谈中告知法国评论家认定《风流夜合花》是他最佳作品之一时，“因为他们从电影本身去看，而不是从人们的期望。”希区柯克回应说，“这儿有一部希区柯克电影，古装片，距离惊悚甚远，通片没啥兴奋点', '这就是摩羯座的爱，外表冷漠，内心充满自我压抑和自我牺牲。即使身处热恋也无浪漫可言，甜言蜜语永远说不出口。爱上了你便会持久，嫉妒起来也会发狂。', '【第一次看希区柯克的片子，字幕质量很差，时间轴还差两三秒，最后15分钟还变成法语音轨了我日！】技术角度来看很不错，除了优美的彩色画面和（画出来的）背景，希区柯克用多个调度复杂高低纵深来回穿梭的长镜头来', '澳大利亚作为遍地罪人、讳言罪行的大陆，奠定了影片基调。宗主国长官和殖民地商人构建起的法与情的对峙有多层含义。女管家米莉（类似《蝴蝶梦》）和女主人亨利特争夺男主人福莱斯基，长官堂弟阿代尔和福莱斯基争夺亨', '我的审美怎么跟上世纪严重不搭啊，觉得英格丽·褒曼又作又难看。前几十分钟弄得我以为她是疯子嘞。导演，阿尔弗雷德·希区柯克。', '凝滞而沉闷，其实是打着希欧名号的爱情片。其人物举止的舞台腔、性格的拧巴、情节的乏味，即便放在五十年代也不应是顺理成章的，我看过太多早期流畅激越的黑白好片了。那夫妻呈现的矫揉生硬根本不支持脉脉关心的剧情', '有点像是同样是褒曼与科顿主演的<煤气灯下>的另一种演绎，这一次科顿演的是褒曼的丈夫，当然在这一部里还包含了希区柯克实验长镜头的成分。', '#经典好莱坞#法国人那么喜欢希区柯克不是没有原因的，独特的风格和气质与敢在商业电影中“别出心裁”的做法让他名誉两岸。[历劫佳人]虽然是一部票房惨败的影片，却因为其中的场面调度和长镜头而被影评人所拥护。', '希區考克真的不適合拍古裝....', '希胖比较实验性的一部，有点剧集的感觉，虽然技巧上可圈可点，但个人还是认为这是一场失败的尝试，Cotten&Bergman对戏很好看，据说SamFlusky这个角色本来是要BurtLancaster来扮', '室内对白基本是长镜头。褒曼出场很经典，微醉的女人，额头的花。竖帽一大朵花也不错。某个女仆喜欢她丈夫，要谋害她。有点《小城之春》的味道。油彩画的画质。一点也不悬疑。', '英属殖民地——澳洲的一段情感纠葛，背景为十九世纪三十年代，影片在服化道方面有意营造古典影像，做的不够精致，调色也很古板。乍一看，宗主意志遭到殖民地反噬，新秩序的建立并非一帆风顺。在一对流放犯夫妇身上展', '评论一群装逼犯啊。。怎么是个人就得评论两句长镜头就我这个土逼连意识都没意识到呢让大家见笑了。。故事哪里枯燥了我一倒时差的人在床上困得要死都能看下来，女主哪里作了哪里展现不出美貌了我看着就很美貌啊。又说', '最不希区柯克的希区柯克电影+最不好看的褒曼', '连看两部希区柯克都是轻喜剧路线，一心想看悬疑的我选择也太失败了..英格丽褒曼演技不错', '希胖想继续延展《夺魂索》之长镜，灾难的现场几乎压垮了每个人（摄影机甚至压断了他的大脚趾），让褒曼压力巨大，且两人发生难得的争吵，上映票房惨淡，希胖曾对特吕弗抱怨此片令人失望。', '夺魂索还没玩够的希胖，从形式上适当缓解了夺魂索的糟糕处境，但是问题仍然存在。褒曼的表演加分。故事本身是真难看。', '瑞典人是如此优雅；长镜头真是舒缓。戏剧化的镜头让我想起《欲望号街车》', 'thelongfollowingshotisawesome', '2012.12.3这是我看过的胖子的电影中最不喜欢的。。。', '阿代尔初入福莱斯基宅第的长镜头是希胖少有的技术尝试，故事却是拿手的三人甚至四人爱情纠葛，管家米莉是故事走向的决定人物，她的自私凶恶不近人情酝酿了亨丽特的病容，挑拨了阿代尔对夫人的热心解忧，然而又一次的', '怎么有那么多人在这里感叹褒曼演技好？不就是那种有点神经质有点坚强的褒曼一向的风格吗，和《煤气灯下》、《东方列车谋杀案》里面差不了多少。舞台风太重，觉得不自然。', '不太像希区柯克的作品技术上延续夺魂索的长镜头实验剧情上是多重复杂又隐晦的三角恋故事帮助女主人重塑威严的段落挺有意思女管家也太像蝴蝶梦了吧褒曼的古装扮相不太好看另外对这种彩色片初期的影片质感非常不适…当', '7。希胖紧随《Rope》的一镜到底，又拍了这部片，主角表演都很好，好多长镜拍的也不错，不过，故事有点烂，对白太拖沓了。', '7.0/10分。2018.09.13，第一次看，蓝光。希区柯克的作品，这一部居然是纯剧情片，没啥悬疑。。。剧情一般，就是长镜头比较有创意。。。英格丽·褒曼还是演得不错的。。。', '希区柯克刻意实验镜头调度的作品，很多镜头都长达数分钟以上，摄影机经常是从室外运动到室内，从一楼摇到二楼再摇到室内，然后又摇回去，或是在室外运动，并在房子的各个窗户间切换。这么多长镜头很对我的胃口，但可', '3.5+又是休姆·克罗宁...请问他是要求自己的编剧作品必须含多少个长镜不然不让拍吗XD观感比Rope好太多了，阴差阳错的melodrama剧情比没事找事的所谓“完美谋杀”更有说服力，并且镜头运动与焦', '周旋于两者间的淑女，阴森压抑的家庭，然而，这背后是……很生硬地扯上谋杀的言情故事；炮灰的圣母男主；感人的大鼻子情圣斯内普。并不觉得褒曼这样很美；不要以为摩羯座就是深情的代名词看看我爸爸呵呵呵；长镜头虽', '有一点点闷，戏剧性不强，但胜在单纯，发现人偶得那场戏把我吓到了。即强占由欲的女管家', '各种华丽流畅、出神入化的长镜头令人叹为观止，只可惜故事毫无吸引力。3星半。', '这个比捉贼记要好看很多,虽说害人的桥段现在看来太熟悉了,褒曼的表演与煤气灯下如出一辙.情节和人物刻画有不尽如人意之处;有的情节很突兀,应该是剪辑的问题.丈夫山姆在<煤气灯下>却是拯救别人妻子的记者,约', '勉强两分。又臭又长的室内剧，褒曼又演了一次精神濒临崩溃的老婆，她才34岁看着却很浮肿衰老。老公替她顶罪两口子流放澳洲，老公事业有成，但老婆精神败坏，男主作为老婆故交被引入了这个家庭，结果家里历史性的悲', '希区柯克从一开始就是制造悬疑，奇怪的事情一件一件出现，一直到最后，谜底揭晓。褒曼，在英国流放囚犯的衬托下，显得尤为美丽动人。在线观看http://v.youku.com/v_show/id_XMTg3', '两个男人都是绅士，各有担当。女主也不错，克服心魔、明辨是非。就是英格丽褒曼的服装太像给洋娃娃穿的。', 'Gaslight+Rebecca', '虽然演员都是我喜欢的，可是看不下去啊。', '没找到希胖，太拖戏，好多长镜头。字幕一般，1小时34分后变成意大利语了。。。。', '6.5/10一众大牌不能掩饰本片的苍白', '娴熟的长镜头和视角，人物的微妙关系。', '第一次觉得英格丽·褒曼不错', '镜头很长，但长镜头的叙事特色完全没用上，感觉是用来探讨如何通过调度安排拍摄尽量长的镜头的技术玩票作，但剧情真的太温吞了，放在对希胖的平均期待里讲可以说令人失望。没有悬念，忠奸分明，对白没有嚼劲，稍微有', '？？？？？老希的古装片怕是太狗血太难看了，各种做作的阴郁，闹心的多管闲事，褒曼令人窒息的娇憨演绎……什么镜头变长了艺术性体现了？不存在的，全程在压抑自己切镜头的冲动。故事方面，好无聊一群男女。', '从头闷到尾，剧本有硬伤，褒曼的表演也太用力，有几个镜头她美艳的轮廓映在昏黄的日落下，都会感慨美人迟暮', '大师炫弄技巧的作品，长镜头，场景造型。', '原来大师也是有烂片的！', '奪魂索之後希胖依舊玩著調度複雜的長鏡頭。劇情卻沒跟上。睡了半小時醒來發現劇情我接上了，喔也。', '1、希区柯克：“情节只有经过苦心经营才能结束。如果在您的创作之中，您感到自己陷入怀疑和模棱两可的时候，那就躲避到实在的和已经接受过经验的东西中，不管与您合作的是什么作家，不管是什么题材，也不管这关系到', '影片的前一个半小时都在铺垫，所以看的时候会觉得有点沉闷，但是看完全片后觉得还是值得推荐的，有一些镜头拍的很有特色，鲍曼的大段台词也很出彩，科顿在这部影片中的演技充满了爆发力。', '长镜头和英格丽的完美演技~', '我算是希迷，也很喜欢约瑟夫科顿，可是这部电影真不咋地，剧情接近零分。太不悬疑，拖泥带水，褒曼哭哭啼啼紧张兮兮，没啥意思。打三星完全是因为太喜欢希胖了。']"), (3, '好于27%爱情片,好于28%犯罪片。'), (4, "['./data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/海报1.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/海报2.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/海报3.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/海报4.jpg', './data1/post_video/阿尔弗雷德·希区柯克/风流夜合花 Under Capricorn/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
