马丁·斯科塞斯
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.5	好家伙GoodFellas	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,雷·利奥塔,乔·佩西,洛南·布雷科,保罗·索维诺。编剧是马丁·斯科塞斯、尼古拉斯·派勒吉。类型是剧情、传记、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语。上映时间是1990-09-09(威尼斯电影节)。时长是146分钟。'), (1, '剧情简介是本片根据真实故事改编，讲述了纽约黑手党血腥的江湖恩怨，把所谓的“江湖道义”还原为人性的丑陋与贪婪。亨利•希尔（雷•李欧塔饰）从小不学无术，跟着老大保利，靠收取保护费、走私、抢劫，他娶了美丽的妻子凯伦，有可爱的女儿，迷人的情妇，名车豪宅，生活优渥。吉米•康维（罗伯特•德尼罗饰）和汤米（乔•佩西饰）是亨利的好朋友，三人一起经历和很多事情：杀死羞辱汤米的意大利黑手党头领比利•贝兹；策划德航劫案，并干掉同伙，私吞赃款；甚至背着老大保利贩毒。当然，他们的生活，除了享受金钱带来的权势之外，更多的，是朝不保夕的动荡：汤米因为比利•贝兹的死，被人枪杀；亨利自己因为贩毒被警方逮捕，其他人也受到牵连。凯伦想尽办法将亨利保释出来，此时他们已经一无所有，被人孤立，危机四伏。他们要想尽办法活下去，无论以怎样的方式，付出怎样的代价……'), (2, "['“你什么意思，我很好笑？”……此经典桥段取材于乔佩西的亲身经历，当年在餐馆工作时，年轻的佩西曾经就这么夸过一个黑帮很好笑，结果赞美换来冷脸。斯科塞斯听过此八卦后决定加入戏中，但脚本里并没有，所以佩西和', '如果说科波拉把黑帮拍成歌剧，那斯科塞斯就是把黑帮拍成摇滚：没有秩序，只有混乱，每个人都以为自己能掌握命运，每个人却都不得不在命运面前低头。时隔三年后的重看，发现自己当初还是幼稚，惊叹老马的运镜和剪辑真', '«教父»«美国往事»«好家伙»,三大黑帮经典,居然无一能看进去,罪过~~', '黑社会破梦，一句不合，玩笑几个来回，随时挂。', '满分给全世界最忙的雷里奥塔,说了一百多次fuck的乔佩西,1小时38分14秒开始的最帅最酷最炫的罗伯特德尼罗特写,138秒的长镜头,啰嗦卖假发的莫里,戴帽子才坐飞机的傻妹妹,打酱油被爆头的萨穆埃尔杰克', '全片和《赌城风云》基本相似，缺点在于叙述过于流水化，开始的成功犯罪、家庭纠纷，以及最终的后果。这二部片先看者得4星，后看者得3星。德尼罗非常适合演大佬。', '教父后最好的黑帮片之一吧。MartinScorsese对节奏的控制力无与伦比。', '平铺直叙纪录片似的黑帮片，描述了一个小混混的堕落史，不过结局还算光明。一个从后门进入厨房再进到大厅的不动声色的长镜头，就注定了一部经典的诞生。', '不喜欢利奥塔这个演员，因为长相太妖。德尼罗应该是大配角，怎么写在第一位了？还是他有味道。摄影机跟着人物在夜总会繁忙的厨房中静静穿梭的镜头在黑帮片里有不一般的魅力。', '“虽然我对他很生气，但是他对我还是有吸引力，我没法想象离开他，谁说一定要她赢我赢…”完全没想到会是跟《美国往事》完全不同的逗比黑帮片，而且全程高能，毫无尿点，2个半小时轻松愉悦，尼玛也太好看了！#上海', '细致迷人的黑帮励志片德尼罗在老马的片子里永远那么帅最后性手枪的歌一出才恍然其实是部摇滚电影', '唉，流水账，看了一小时发现剧情还没开始，然后被告知就是这样==|||', '这才是现实，赤裸裸的黑帮真相。德尼罗演得真好。', '抛弃当时黑帮片流行的教父式浪漫主义史诗特色，以粗粝写实手法表现黑道人物原生态生活状况，对暴力场面和价值观的展示都有鲜明特色。德尼罗、乔派西等演技派明星的表演更是无可指摘，上映后好评如潮，被誉为影史上最', '本片在我心里10.3分都不止，五年来前后看了十四遍。当年还写过很青涩的影评招来过一些奇怪的人…=---，=', '是带着明确悲剧指向的封闭式叙事，却又屡屡在狂浪的情绪迸发瞬间让人产生仿佛可以逃出生天的错觉。所以，它既是一部厚重的年代启示录，又是一本私人的家族日记簿，更是一道枷锁，无论荣华富贵还是落魄潦倒，都成为警', '不知道jimmy有没有活到04年出狱', '不动声色的长镜头真牛啊，我觉得后续该改编一下再卖给inplainsight。', '黑帮片从不是我的菜，但从本片开头1小时琐碎得一塌糊涂的生活细节到之后火力全开全程高能的血腥犯罪历程再到最后主角的沦为众生，斯科塞斯用他典型的摇滚癫狂风格，将黑帮之间的利益纷争表现得淋漓尽致，戏王之王德', '揭开所谓江湖道义温情脉脉的面纱。片尾吉米和亨利饭馆碰面的戏人物张力强，他们多年坎坷，彼此牵绊，可完全不信任对方，最后谁能活完全取决于谁先出卖感情与人心，或者说他们之间所谓的兄弟情从来就是建立在利益基础', '节奏很好。', '在大银幕看斯科塞斯的调度简直爽，节奏也好的要命！', '【A】神级节奏把控，老马把此片拍得就像是殿堂级的摇滚乐一样，凌厉毒辣的剪辑和细腻柔和的运镜，外加滔滔不绝的夫妻画外音和瞬间凝聚的定格镜头，共同组成了这部独树一帜的黑帮个人传记片。与其他批判“美国梦”的', '马丁的《好家伙》算是莱昂内《美国往事》结构的微型版本。却如一个过山车式的谜。“自叙”与“画面”被置身于两种不同的结构中。斯科塞斯以推轨镜头与极端黑色幽默的不安令影片从开始便置身高速运转中。结尾并以平稳', '凯迪拉克是自掘的坟墓，入会通知是死神的招魂，冲走的毒品是最后的稻草，借来的铁铲是末路的警告。庆贺我走出法庭的无恙，也庆贺我过上天堂人生。劝说她走入尽头的小巷，也劝说她步入地狱暗门。黑帮杀人前从不提前告', '8.4镜头快而故事碎，沉闷冗长但节奏尽在掌控，张扬总和起来却是克制，生活纪实中有一丝隐蔽的黑色幽默。德尼罗沉稳、乔佩西外放、利奥塔紧张交织一个充满笑脸的危险无情黑帮世界。两个半小时流逝，一个时代浮沉，', '#重看#SIFF@影城，四星半；人生得意须尽欢，风卷残云尽癫狂；观此片就如室内兜转蛇形的长镜跟拍一样酣畅淋漓一气呵成，老马丁这么多年的口味一直未变；既像《华尔街之狼》前传，又如《美国往事》里德尼罗而来', '果然对黑帮片无感，教父能打动我完全是因为父子情，对那家人一点好感都没有，干了一些丧尽天良的事情，最后靠出卖活下来，我见过最恶心的主角。', '再次陷入老马丁精心调制的影像世界。2013年1月重看，场景切换与剧情衔接稍显的应接不暇，不过音乐的使用还是精彩绝伦。2017年4.4重看。2019年9月为迎接《爱尔兰人》上映重看', '#siff2015#大银幕重看还是那么爽，铺满了的躁动流行音乐，长镜头，各种风格，调度剪辑，磕high了的人物（后来的华尔街之狼更加），真实的人物事件，暴力逗逼的表演，哪有好家伙全是坏杂碎。不提公牛那', '黑帮片大手笔。真人真事改编、不动声色的牛逼长镜头调度、足够多足够劲血腥暴力场面…什么出生入死的兄弟，一见钟情的爱人，在权力斗争和利益纠纷面前全部烟消云散。分明是“坏家伙”和“盗亦无道”。如此好的题材，', '好的电影往往会给观众编织或者展现一个全新的世界，好家伙就是这样，向观众展现了一个纽约的意大利黑帮。片中充斥了大量的旁白，介绍着黑帮的事无巨细，像亨利结婚的那场戏。传统的保护费受到了毒品的冲击，加之队伍', '斯科塞斯称影片风格源于《朱尔与吉姆》的前两、三分钟，即大量的旁白、快速剪辑、定格和多现场切换，这种反传统的鲁莽态度正映衬出片中一些黑帮分子的心态。斯科塞斯希望片中暴力能具有冷酷、无情、可怕甚至偶然的现', '我不知道为什么说这是史诗，在我眼里只是喜剧向的黑帮人物传记，而且各种事情来来去去像极了日常。虽说叙事节奏蛮快，剧情不无聊，但是145分钟的片长看到最后也有些吃不消了。和23年后老马丁拍的华尔街之狼类似', '马丁西科塞斯是个好导演，关于这里面那个三分钟的长镜头，我想说的是，场景设在曲折的窄巷子，配上一段典型的美国动感老歌，一直到进入party，都显得极其轻松但是有劲~', '汪洋恣肆的黑帮史诗，继承了《教父》以降的优良传统。斯科塞斯又稳又有风格，他太善于处理传记式的素材。老派黑帮片的不变铁律：杀人抢劫都可以，千万不要碰毒品。“好家伙”们不会拥有轻松的人生，哪怕那么长时间亲', 'Afterwatchingittwice,Ithinkthemovieisabout,besidesgangsterandthings,howbusyamancanbe…', '每个人物都好立体，简直太厉害。选角是最大亮点。多处刻意拉长的soundbridge超级惊喜。还是那句，好的传记片都是在抄公民凯恩。【致敬，致敬...', '四星半.混杂着或真或假的情谊与亦实亦虚的欢乐,斯科塞斯的影片能够将犯罪的正面与反面以极其复杂的方式调和起来,其综合现实主义与风格化技术的能力远在迈克尔曼等人之上;本片最值得注意之处有二:其一是极其流畅', '这是我目前为止看过的最精彩的电影，多到吓人的高潮均匀铺满整部影片，简直让人欲罢不能。它是一部正宗美国味儿的黑帮电影，相比≪美国往事≫和≪教父≫看完少了点回忆，但本片中这些人价值观跟前者完全不同，他们的', '看的中文配音版。。。嘈杂的声音一下子让我囫囵吞枣的看了下来，但还是马丁的黑帮感觉，挺喜欢。', '4.5另类的真黑帮史诗，能兜住这节奏跑两个多小时的还真只有老马丁才行……', '根据真人真事改编插述美国黑帮名人亨利·希尔在江湖上纵横三十多年的传奇遭遇，细致入微地表现了一个纽约意大利裔的黑帮分子从小到大的一生，逼真地表现出黑道人物独特的生活型态和与众不同价值观。我对这种黑帮史诗', '电影最后保利被抓，旁边有人说“快去华尔街，那里全是经济罪犯。”23年后2013年马丁•斯科塞斯去了华尔街，抓住了《华尔街之狼》。', '四星半（剧透）文本：解构《教父》，重新定义后《教父》时代的美国黑帮片。《教父》用刻画英雄的方式塑造黑帮分子，革新了当时好莱坞黑帮只能作为反派的传统，同时也使用了史诗式的第三人称拍法，并赋予了角色以某种', '极佳的扫黑除恶宣传片，构图运镜教科书，还有神级旁白运用。感觉和以往看的黑帮电影都不太一样，显著的就是完全没有浪漫主义的修饰，只有暴戾、混乱，兄弟情、爱情、亲情都不过是自保的工具，嘴上义正言辞的却随时可', '如果结尾对生活落差的抱怨即是全片想要凸显的东西，未免有些浅显乏力；如果从真事改编的角度看，对黑帮内部的生存状态则刻画得令人拍案叫绝，撕裂的摇滚乐、细节丰满的长镜头和毫不吝啬的鲜血都印象颇深，但个人还是', '老马开设了一种全新的街头黑帮片模式，前半部充分调动和满足人们对黑帮的幻想，人物升官发财一路开挂，讲义气，受尊敬，换女人，行事为所欲为不计后果；后半部则急转直下，暴力、毒品、婚变、暗杀、背叛，陷入泥潭无', '经典黑帮电影，镜头很有感觉。在一个没有道义只有利益的环境里面，随时可能被兄弟出卖，terrible……', '让人好想奋不顾身地投身黑帮啊……比无间风云什么的好太多了奥斯卡果然永远是后知后觉的安慰奖']"), (3, '好于95%犯罪片,好于90%剧情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/video/视频1.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/好家伙 GoodFellas/video/视频2.mp4']")]
1	9.1	马丁·斯科塞斯的美国电影之旅APersonalJourneywithMartinScorseseThroughAmericanMovies	[(0, '主演是马丁·斯科塞斯。编剧是马丁·斯科塞斯、MichaelHenryWilson。类型是纪录片。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语。上映时间是1995-05-21。时长是225分钟。'), (1, '剧情简介是在本部纪录片中，马丁·斯克西斯以文森特·明尼里的《玉女奇遇》开场，向我们抛掷导演与制片人之间永恒的矛盾，进而引出影片的第一部分《导演的两难境地》；《导演是讲故事者》分别介绍了美国三大类型片：西部片、警匪片和歌舞片；《导演是魔术师》则介绍电影的视觉手法和特效等；《导演像走私犯》里介绍他所喜爱的几位导演和其作品；《导演应打破旧习》更是谈及多位举足轻重的知名导演。马丁·斯克西斯通过对老电影片段的剪辑和对人物的访谈，面对镜头侃侃而谈，就像开篇所说：“电影就是疾病，就像吸毒一样。解决之道，就是拍更多的电影”。在将近四个小时的光影中，马丁·斯克西斯以其独特的风格，向我们介绍了六十年代的美国电影，尤其是他所钟爱的影片以及导演，带领我们一起走进他的美国电影之旅。'), (2, '[\'看完有一种感觉，很多人只是把电影当作个人表达的途径，而斯科塞斯则把电影当作宗教，他就是一个虔诚的门徒。所以拍出了那么多伟大作品，仍如此地谦卑。他还如此渊博，乐于倾囊相授，似乎只想为电影奉献自己。在我看\', \'我的待看片单又被拉长了好几米！在世的电影人中，斯科塞斯就是最伟大的，没有之一。作品不必说，他迷影迷到亲力亲为去做电影保护和修复的工作，还介入电影教育，该片中，他以影迷的身份给影迷们上了三堂生动、精彩的\', \'西科塞斯的个人电影教科书，看的时候只觉得他太大方了，很多想法和观点都是他掏心窝子说出来的。所有爱美国电影的，正在拍电影的和想拍电影的，都应该看看这部电影。\', \'可惜老马丁只是讲了60年代末之前最初意义上的电影创作者，没有讲他同时代滴~\', \'oneofthebestdocumentariestointroduceAmericanfilms,includingrarelywatchedfilms.\', \'马丁·斯科塞斯居功甚伟，至少目前在电影史教育与胶片修复等方面作出的贡献，无人能敌。\', \'超级影迷老马历数美国电影在各年代的发展史及影片类型的变迁、融合及创新，萃取他心爱的导演与作品，饱含深情地呈现私影史，结合视频片段畅谈独到观点，发自肺腑的真诚不由让人感叹——热爱电影是最美好的事；相信每\', \'斯科塞斯是个实诚人，不管你能不能混出头，都得感谢他对电影的爱。这能影响到别人。这种爱让人上瘾，就像收藏书，收藏石头。\', \'马丁斯科塞斯，一个电影界行走的种草机。他提到的片，没看过的我想马上下载，看过的我想马上重看。我总觉得“我会一辈子爱电影”这话口气大得不得了，人生这么长谁知道以后自己会喜欢什么呢？可是每次听老马丁聊电影\', \'http://v.youku.com/v_show/id_XMTI0NzQ4NDMy.html\', \'090511其实只是从无声片到有声电影时期结束。本片最可贵的是不求权威而在"personal"，因此从导演的角度介绍了一些不常见的影片。\', \'常看常新的的纪录片，长了不少见识。一天半小时，在办公室花了有一周多看完的。只论述到经典好莱坞终结的时期。但是并非是正统的历史叙述，总有点查漏补缺，经典拾遗的感觉。虽然个人化，但仍然引人入胜。\', \'第一部分：黄金时代大制片厂类型片概述；第二部分：表现技法探索与导演风格显现；第三部分：主流的遵从与挑战以及明星角色分析。为什么要看老电影？马丁说因为我还把自己当成一个学生，我拍了二十年电影，但越拍越觉\', \'那些抱“导演应该少看电影，以免被别人误导”的奇谈怪论的人都应该看看这个\', \'即便斯科塞斯再口若悬河地讲三个小时甚至三十个小时我也不会倦，他信手拈来的讲述大片厂的兴起、辉煌直到衰败，当中极少采用那些被人熟知的名作去阐述相应观点，但所运用的素材精准的同时又向观众普及了这些可能被忽\', \'明奈利、维多、福特......斯科塞斯完全理解自己选取的每一片段的情感魅力，并剪辑至最为老辣可口的程度，观看整部纪录片观看下来不仅如游历于美国电影黄金年代的长河，也完全不显流水账，因为不仅是历史，单个\', \'OneofthebestdocumentariesaboutAmericanfilmmakinghistory.\', \'听老马丁的讲解，再结合Polan教授讲的好莱坞电影历史干货，就能对美国电影发展有足够充分的了解了。这部纪录片以斯科塞斯本人的视角回顾三个电影发展阶段，以多部电影举例，提炼出不同时代、不同类型电影反映出\', \'讲了那么多老电影，都没看过，但是一点也不觉得陌生，迷死人了，老马可以去大学授课。\', \'近四个小时的超赞的迷影之旅，老马还写过一册与本片相呼应的小书，有机会一定要找来拜读。对每一个热爱电影的人来说，都能从中受益匪浅。\', \'听马丁讲美国电影，这是一堂有趣的电影课。这部纪录片像一本深厚的教材。\', \'老马的纪录片最好看\', \'影评人史高西斯的自我修养。约翰福特老师还能再叼五百年。\', \'老马亲身传授的电影课，洋溢着对电影的无限热爱，分析得有理有据，选片视角独到。发现很多很老很老的片子也非常迷人。这片太长，不适合一气看下来，但适合反复观摩。\', \'最难得的是，老马丁介绍了很多我没有听说过的影史经典~\', \'一个大导演的传道授业解惑http://www.tudou.com/programs/view/czMXrSYZgy4\', \'从马丁的口中讲出来，一些我不那么喜欢的电影也变得引人入胜了。所以，迷影也是有段位的，抛开其他的身份和符号，马丁首先是一个最优秀的影迷。\', \'重看才知道，马丁对电影的理解真心到位。我认为个人视角的选片也是它的优点之一。\', \'可以看到马丁的多部电影受前辈的影响之大，永远保持谦卑和学习。拍电影和看电影都是人生极其有趣的事情。\', \'很正，而且例证丰富，直接简练。几句解说加上影片片段、有时会有必要的几句导演阐述，其中不光有美影史名作还有不少马丁私人心水推荐，一些特别提到的小片尤其值得看。\', \'这选片思路真是飘忽不定，但也挺有意思的，比如比利·怀德选了双重赔偿和玉女风流，尼古拉斯·雷选了荒漠怪客……\', \'http://www.tudou.com/programs/view/UUkBLt9wpA4/?resourceId=66287251_03_05_02\', \'马丁直勾勾的看着你，还真有点不敢对视。流水线-类型片——大制作——大萧条——新好莱坞。\', \'马丁大叔越看越有爱，各种纪录片里出镜率最高的电影导演了吧，IMDB上有人列了个单子http://www.imdb.com/list/ls075583577/\', \'很高兴和马丁一样都是忠实的老片迷。那些被淹没在电影史里的遗珠，历久弥新，不应被人淡忘。很多片子看过，也有很多没看过。不仅有影史里的经典，也有低调但永远迷人的黑色电影、B级片，伟大的或者被忽略的电影大师\', \'整整花了一个星期才看完，跟随马丁的私人电影之旅，下一站意大利\', \'重看。感觉等到马丁过世，visualliteracy这东西就要失传了。http://www.imdb.com/list/ls061417173/\', \'感动于老马丁这位行走的电影资料馆对电影的热爱，乃至信仰。关键是他还如此谦卑，认为自己是一个小学生。还挺希望他聊同时代的电影和同行的，很成体系，很有见解。\', \'完全可以叫美国电影史了，老马丁对电影的挚爱之情透过镜头铺满了房间，看这个片真是好累好长知识\', \'马丁用私人观影角度为大家介绍美国电影，不是一味的去选大师之作，比如希区柯克作品提及甚少，但安利了很多小众片让其能不被遗忘，对电影推广是件好事。\', \'显然，本片除了教育意义以外，更多的是在展现斯科塞斯的个人电影哲学，作为当代最博学的导演之一，他既能够提供最独到的见解，又不知疲倦地为普通观众开拓视野，还是一位很善于言辞的故事家，有他在领路算是众多爱好\', \'真的是非常地personal，从选片到讲解。和预想实在不太一样，但也感受到了些更为珍贵的类似于情怀的东西。\', \'I’dtradeanythingifIcanhave1hourtotalkCinemawithScorsese\', \'如果连马丁的激情都不能感染你，那你还是离电影远点吧\', \'跟着老马从默片、有声电影、色彩电影、studio时代的兴起和没落，到史诗巨制、歌舞片、西部片、黑帮片、filmnoir、及各种B级制作讲述技术革新如何丰富电影语言，各位神的经典作品，可惜讲到六十年代末\', \'涵盖了几乎从美国电影诞生开始一些很不寻常的片子各个知名的和不大知名的导演。里面真的挖到宝啊尤其是马丁真的看出许多片子的内涵与时代含义完全有助于你更好了解老片子！美国电影控不容错过，感觉独立电影比较受他\', \'虽然这部纪录片现在才看，但感觉仿佛很早就看过了。因为豆瓣上很早就有大神分享了本片中提到的不少影片和导演的相关作品资源，我也跟着看了很多，对美国影史的了解也随之深入，我如今的观影品味也受其影响很大。\', \'美国早期电影入门指南，重要的是老马丁在讲解。结合时代来讲解美国早期电影史发展。不过对于我而言，西部片神马的还真不喜欢o(╯□╰)o\', \'第三部反抗者系列的导演全是耳熟能详的。我们现在接受的经典，在过去却是反叛。反而在第一第二部中的导演变得无人问津。电影之旅揭示了电影传承是连续性的。不然在貌似僵化的遗产下，不去回顾，就无法理解变化的破局\', \'斯科塞斯除了是一位伟大的导演，也是一个牛逼filmscholar。\']'), (3, '好于84%纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的美国电影之旅 A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的美国电影之旅 A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的美国电影之旅 A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的美国电影之旅 A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的美国电影之旅 A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的美国电影之旅 A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.7	沉默Silence	[(0, '主演是安德鲁·加菲尔德,亚当·德赖弗,连姆·尼森,浅野忠信,塞伦·希德。编剧是马丁·斯科塞斯、杰伊·考克斯、远藤周作。类型是剧情、历史。制片国家/地区是美国、英国、中国台湾、日本、墨西哥、意大利。语言是英语、日语、拉丁语、葡萄牙语、粤语、荷兰语。上映时间是2016-11-29(梵蒂冈)。时长是161分钟。'), (1, '剧情简介是《沉默》改编自著名日本作家远藤周作的同名小说。故事发生在德川幕府时代禁教令下长崎附近的小村子，一个葡萄牙耶稣会的教士偷渡到日本传教，并调查恩师因遭受「穴吊」酷刑而宣誓弃教一事，因为这事在当时欧洲人的眼中，不只是个人的挫折，同时也是整个欧洲信仰、思想的耻辱和失败。在传教与寻访的过程中，信仰与反叛、圣洁与背德、强权与卑微、受难与恐惧、坚贞与隐忍、挣扎与超脱……所有的两难情境都面临了，逼迫着他对基督的信仰进行更深层且更现实的思索，最终，他彷佛也走过一趟恩师的心路历程，拥有自己对信仰的诠释与实践。'), (2, "['建议一点神学知识都没有了解过的人少评论你以为自己不迷信呢你迷信无神论的傲慢劲头比电影里你觉得的基督教傲慢傲慢多了冷静点别看到个自己没见过的东西就嗷嗷学着点套话往上套', '洼冢洋介能演一个好莱坞重要角色很欣慰。两个半小时对于一个对基督教完全无感的亚洲人来说，略煎熬。并没有对主角产生认同感，反而心理更偏向日本官员。凭什么自大的以为你的信仰就是Truth连本土的信仰都没好好', 'AndrewGarfield的表演是全片最大的败笔。', '费雷拉神父振聋发聩的一问，不啻为天问：WhichGod？Whichone？若今日主耶稣身在这里，他也会弃教的，会从自己的圣像上踏过。因为他不像你那般自大，以为自己是救世主。他来到这里，不因为他是基督，', '“李洪志是大傻逼”OR“李老师是大傻逼”基督教版。所有信仰都是沉默的，只有信众各自喧嚷。', '老马一如既往的手艺，毫无疑问的好片，必须怒赞。只是对于没有宗教背景的观众而言：这种叙事就是典型的高高在上的屈尊俯就：我的信仰就是世界的真理，我要传播给你，你文明落后，所以你信仰愚昧无知。腐烂的土壤生长', '3.5吧，我觉得在脱离了对宗教在政治经济文化侵略上作用的讨论，光说信仰和生命的话，电影的意义不大，能说的也有限。到头来显得像一个大型酷刑展示片，日本人都是愚昧残酷只懂拒绝脸谱化的角色。而且会让人产生疑', '真正践行基督教义并非是牺牲于正义的骄傲，而是要有勇气面对自己放下尊严卑微地服务于世人，这是本片要传达的主题。为了做到这点，影片前两幕充斥着漫长的建立段落、大量关于信仰的对话以及考验信仰的酷刑情节还有在', '宗教迫害竟然拍出肤浅的感觉，全片都是同一虐身虐心的套路。摄影特别用力，觉得剧情无聊还算有景色可看。加菲的长相不够严肃，总透着一股痞气，气质不符', '因为原著太出色，马丁的改编也基本抓住了原著的主题，后半部分还更多阐释和发挥了一些。在影院看还是被感动，特别压抑和无奈，一种穷人的生活之苦。对于他们来说，对信仰和神的渴望，主要还是太穷了，需要一个寄托，', '电影也许并不是只想阐述信仰，而是让人随着主人公的精神之路去质疑权威，质疑自己，最终质疑人是否真会得到精神的升华。这份质疑，生猛有力，令人汗颜。加菲再一次证明了自己日渐精进的演技，观众跟着他塑造的人物，', '将近三小时，然而丝毫不感觉拖沓，节奏控制得好，剧本也是精雕细琢的成品。斯科塞斯用了20几年develop这一个project，大概是他此生最想拍的故事之一。也许是因为准备时间太久，虽然层次饱满，却不免', '不喜欢。一帮日本底层民众跟着远道而来的传教士学了很多外语，但仍然过不好这一生。一个日本英语角的故事么。。。', '估计要让斯科塞斯拍《星球大战》估计就是这个调调——最后的绝地武士被帝国俘虏，西斯百般蹂躏，非逼他们转向Darkside……大概是因为奎刚金和凯洛忍都登场了吧，加菲大概应该算欧比王吧，死的时候retur', '3.5。对远藤原作中的场景还原度很高，但总体上仍有些令人失望。后半部（从罗德里格斯被抓开始）节奏拖沓，不断的酷刑场面既没必要，又缺乏对殉教者动机的挖掘和对社会背景的深层展示。其次，通过表面上放弃上帝而', '老马无愧于这个时代的电影大师，能把我最生理厌恶的宗教狂热题材拍得如此优雅肃穆，就像一本镜头教科书。千言万语不如一默，信仰未必要宣之于口。加菲拍这片真是累惨了555...', '一个神父花一生的时间来学习“酒肉穿肠过，佛祖心中留”的故事。整体氛围自信而老旧，绝对可以获得奥斯卡最佳影片奖，1985年的。', '觀眾能找出100個理由說明這部新版的好，舊版與原作迷卻找得出101個理由說明它的糟。', '斯科塞斯近年来最好的作品。环境音效的突出反衬天主的“沉默”，极具东方之美的画面更显主角所遭受的苦难，同时某种意义上也是“沉默”的天主在“发声”。自《约伯记》以来对信仰的检视就从未停止，尽管这部影片的主', '一部直面人类心灵与苦难的杰作。老马丁1966年看了原著，50年后终将其搬上银幕，在完成度与精神性上比肩伯格曼与德莱叶。摄影与构图极美，对自然声的放大与几次消音处理扣合了“沉默”的题中之义。神之默示/漠', '信我者死，疑我者生。', '160分钟片长换来节奏近乎灾难的失控AndAndrewGarfieldisadisaster.', '看到马婷很开心。silence是我最喜欢的一部马婷，有伯格曼、黑泽明混合体的感觉。宗教元素贯穿，关于坚守信仰与拯救生命之间的矛盾，妥协还是坚持。电影调度极现大师水准，全片色彩阴冷清淡，紧绷的挣扎。节奏', '确实是良心作品看得出花了不少功夫要呈现出原作的复杂但不得不承认的是这个改编可能是对远藤周作的误解甚至是故意曲解在原作中两位神父的过程是对基督教之名的超越已达到其普世信仰之实而在电影里过度强调了政治性的', '加菲演技毁一半，冗长后段无力回天；消音部分处理得当，摄影美得惊人；洼冢洋介好评。', '五星在沉默中都是上帝的声音可以拍四个小时让他们在十字架上死得再久一点and都不要和我抢这是我专业详情见影评区的前瞻观后影评稍后奉上postscreeningQ&AwithMartinScorsese,', '其实是拍了一个能把信仰和宗教分清楚的故事', '年度最佳，老马生涯前三。无关信仰对象本身的分别，而是关于人践行信仰的方式。文化、人性冲突的包装下，是形式主义与真知智慧的对抗，是一个信徒从孤傲走向卑微、看似悲剧性的挣扎，其忠诚不曾泯灭，怀疑乃坚定之必', '电影技巧角度无可挑剔。可故事实在是过于冗长且视角傲慢，无神论者更是看得一脸懵逼，整个人都silence了。男主在痛苦的经历中寻找上帝的声音，最后发现声音在沉默中，自己的一言一行全都体现上帝的旨意。有趣', '沉默到了最后，大家都成了儒家。', '宗教意义上有失败，信仰意义上没有失败', '节奏感略差，有些被原著捆住的感觉，算不得马丁最好的作品。但远藤周作的原著太深刻太震撼，所以还是不免被深深打动。看此片不必太拘泥宗教背景，把自己的情境代入就好', '尽管我欣赏基督教的激情和自恋，但我仍认为它是一种类似于青春期情绪的东西，如同电影后半，随着人老去而不再执着于抗争。前半的主角也成功地塑造出了一种类似于今天白左的感觉，迷恋于立场与痛苦，将态度本身作为实', '是什么样的人就是什么样的人，装不来的，你看斯科塞斯这是憋了30年，还是得拍这玩意吧。', '故事出發點有問題，電影本身完成度再高也無濟於事，畫面雖美看得累', '能不能给负分？完全拒绝了解本土文化和本土宗教，傲慢地认为自己的宗教就是真理，别人的宗教就狗屁不是，还完全不讲道理，讲就是你不懂，howarrogantisthat?尊重他人信仰自由，不干涉其他人的信仰', '神片！吃苦受罪，只是信仰最浅层次的东西。真正坚定的信仰，是当你从周围得不到你所信任的对象的一丝丝回应时，你还能保持这份坚信。当神不存在时，若你能决定别人的命运，那么你就是神，你要救他们；当光消失了，你', '情节交代得比71版清楚，主题更为鲜明，甚至有点过于直白了。摄影敏锐捕捉到了岛国的雾和雨。日方配角群星熠熠，电影人简直是倾巢而出，就为了在老马丁的戏里轧一角。尼森扮演的费雷拉神父不如丹波哲郎，尾形虽然出', 'MartinScorsese的镜头、节奏完全符合远藤周作的文本（仅有马丁可成），讲述信仰在严酷现实面前的人类复杂的情感。在当下价值观与节奏崩坏的年代重视与讨论信仰的价值，无论是此刻还是彼岸都是「信者恒', '马丁的<沉默>和很多海外拍摄日本题材的作品不同，几乎感受不到“海外制作”的违和感，从片中致敬<雨月物语>的“夜雾小船”场景中也可以体会到马丁对于日本电影日本文化的热爱。故事也完全从主题“沉默”出发，深', '本片最失败的地方就是观众“听”到了上帝的声音，既不迎合主题，也没从头到尾保持沉默来的深刻，难道是怕观众看完本片弃教？', '一年到头，只有那么寥寥几部作品能够把人重新拉回到关乎电影艺术的讨论范畴，这是其中一部。', '老马丁宗教三部曲收官之作。全程都是关于一个人在危难之中如何在信仰与自我之间挣扎的故事，并没有指明佛教和基督教哪个更好。关注在个人而不是笼统的总体可以说是最恰当的处理', '“这最后的一位教士，在之后的日子里，不再祷告，不宣之于口且再无行动。”对于有辱信仰的一踏，多数信徒对此如有千斤缚，不愿亵渎主。而教士弃教后依然听吉次郎忏悔，还有魂归后的十字架。我想大概电影想宣扬“心中', '被马丁斯科塞斯感动得热泪盈眶，音效和画面让故事更有感染力。老爷子的选角真的是大师级别，每一个参演的日本演员都演得那么好。今年奥斯卡LaLaLand的最大竞争者（月光和曼切斯特还没看）。', '连姆·尼森一辈子都在救人，这次终于被别人救了。', '看倦了，包括老马在内的诸多已写入史章的长者们，状态逐渐背离回普通导演不是问题，暮年影像随着思维也加速老化，没有等到一处闪光。', '斯科塞斯花了那么大篇幅和功夫平淡无奇地叙事，而人物内心的挣扎、折磨、精神的扭曲与失常通通一笔带过，全丢了，真是本末倒置。全片一股浓浓的酸腐味，陈旧到发霉。原著的余韵也被斯科塞斯的过剩毁于一旦，都被你说', '老马丁自称是“丧失信仰的天主教徒”，却在2016年献上了一部关乎信仰的杰作。面对此般处境上帝保持沉默，你我做再多的道德判断和理性思辨都显得苍白且多余。或许只有剥去宗教所有的外壳，才能抵达信仰的核心。8', '奥斯卡获奖名单备选，完成度极高的一部，但却又完全无法移情的电影。']"), (3, '好于65%历史片,好于61%剧情片。最佳摄影(提名)。电影长片最佳摄影(提名)。最佳电影辅助视觉效果(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/video/视频1.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/video/视频2.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/video/视频3.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/video/视频4.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/沉默 Silence/video/视频5.mp4']")]
3	8.3	赌城风云Casino	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,莎朗·斯通,乔·佩西,詹姆斯·伍兹,唐·里克斯。编剧是尼古拉斯·派勒吉、马丁·斯科塞斯。类型是剧情、传记、犯罪。制片国家/地区是美国、法国。语言是英语、法语。上映时间是1995-11-22。时长是178分钟。'), (1, '剧情简介是电影《赌城风云》是由大导演马丁·斯科塞斯与老拍档罗伯特·德尼罗的第八度合作。萨姆·“埃斯”·罗思坦（罗伯特·德尼罗RobertDeNiro饰）抱着“赌博是一桩需要认真对待的事业”这个信念经营这一家拉斯维加斯的赌场。这个信念使他的赌场生意兴隆，而也让他成为富四一方的大亨。但是自从他娶了妓女出身的金姬（莎朗·斯通SharonStone饰）后，一切都发生了改变。金姬是个贪得无厌，嗜好酒和毒品的美丽女人，对前男友旧情不忘甚至给他送钱；黑社会老大派来保护萨姆的尼基（乔·佩西JoePesci饰）总是触犯法律，被警方禁止踏足赌场，还不量力要当老板；萨姆开除了不负责任的雇员却得罪了当地的官员；更糟糕的是，萨姆和昔日的合作伙伴间的摩擦加剧。所有的一切，都使萨姆心神不宁……'), (2, '[\'斯科塞斯真是很擅长拍这样的片子。确定他以前不是黑道中人么？\', \'虽然有三个小时，但是看的时候没觉得有这么长\', \'看完这片最大收获是：女人不能无休止宠，只有爱你又贤惠的才值得信任。漂亮和气质之类的特质只有在这个基础上菜可以加分。电影叙事性很好，3个小时一点都不觉得沉闷，旁白是很好的线索整理，听起来很舒服。德尼罗帅\', \'利欲纠葛，人性丑恶，看斯科塞斯这样的黑帮片就是一种完全的享受，不能自拔。\', \'完全可以砍掉一些不必要的戏，会更精炼\', \'画外嘴炮音配画内蒙太奇的老套路让异片同化，熟脸御用则把不同角色搞成前世今生。若说它的模式复制了《好家伙》，那是不进不退的稳当存在。可当《华尔街之狼》翻拍了它，问题来了，或许玛格特·罗比可以学到莎郎·斯\', \'故事发生年代的爵士乐曲还是很好地配合了影片主题与剧情推进，不但丰富了人物性格与情感上的细腻，更使影片的整体背景氛围得以强化。\', \'纸醉金迷，描述的很清晰\', \'更糟糕的是，萨姆和昔日的合作伙伴间的摩擦加剧。所有的一切，都使萨姆心神不宁\', \'这女主真是不讨喜整个影片还是好看的\', \'影片画面很有层次感，画质细腻，特别是一些远景细节和人物面部的条理非常清晰\', \'电影令人看到了拉斯维加斯这座看似繁华的赌城背后，是钱与欲对人性的吞噬，悲情色彩的结局更将残酷与无情，构筑了其最为人耐人寻味的深思之处。\', \'9.0/10。赌城的秘诀就是不断让顾客回来，赌得越多输得也就越多。崇高与堕落、爱情与友情的双重背叛，在这个贪得无厌、流光溢彩的世界里没有什么是干不出来的。3个小时全程炫酷流畅，非但不觉枯燥反倒更像一种\', \'是我喜歡的類型！果然也很好看我很喜歡😘\', \'节奏掌握出色也很有寓意\', \'每个赌场都有个美丽的女人！？\', \'心思缜密，精于算计，耗尽心力却输爱的赌局。一身戾气，横行无惧，野狗践弃埋葬肮脏土地。万千美丽，宠爱宠幸，快乐空虚堕落金钱地狱。几许浮华，几许落寞，时代变迁赌城风云已看尽。\', \'三星半。这不就是赌城版的《华尔街之狼》吗，连片长和爆“F”word的频率都一样，以及，这部片里的莎朗·斯通整个从相貌到气质就是演了《华尔街之狼》的玛格特·罗比的升级版啊，只是年长一些而已...看来马丁\', \'斯科塞斯第三部黑帮片，根据真实历史改编，展现了1970年代拉斯维加斯匪帮的生活。主题依然是人性的阴暗面(贪婪、暴力、堕落与对信任的辜负)和美国梦的幻灭。快速推拉摇移的长镜头，流畅华丽的剪辑，大量串场的\', \'叹为观止。老马丁真是天才，无法逾越。一周内反复看了多次，走出放映室仍觉得一切皆为幻影。越来越肯定，电影的特质之一才是皮革马利翁重构真实，本质或许是一个错觉，一次遁世，一场白日梦。但很清楚斯科塞斯终归不\', \'杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。无非是金钱、权利、兄弟、女人，只有马丁斯科塞斯可以把那些被人讲述了无数次的经典故事拍出全新的魅力，3个小时的行云流水、绝无冷场，几十上百个人物处理得有条有理，与《好家伙\', \'哈哈哈哈这是黑帮题材神经喜剧吧哈哈哈哈，虽然通篇是旁白，但是这次融合得太好了一点都不烦，从头笑到尾啊哈哈哈，尤其是Nicky最后那句旁白效果太妙了吧哈哈哈！以及看完Casino我才意识到黑帮不仅仅是美\', \'华尔街狼后想起集中标下看过的老马丁：casino属于个人所认为MS五大经典之一（不包括纪录片）它与goodfellas和ragingbull之间具有很强的可比照性尤其乔佩西和德尼罗间的兄弟关系言灵导致\', \'额，女主人设有点渣。。。\', \'4.6背景音樂首首都閃爆燈了，除了小字卡稍有點活潑的過頭，以及部份剪輯疊加的部份有些繁複以外，其餘都挺過癮的，JoePesci跟Denoiro簡直神搭..片頭迷幻的讓人要飛起來....SharonSt\', \'德尼罗对ginger真是让人捉急，最后居然活了\', \'这还是一部黑帮片，只是把地方放在了维加斯。一个讲究执照讲究合法性的生意人，一个不懂规矩只知蛮干的原始人，因为源头在casino凑到了一起，由此两人的命运便交织在了一起。当然还有那个令ess不能自拔的金\', \'完全是一部政治片了，眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼前他楼塌了。外部环境再险恶，内部矛盾永远是政权溃烂的源头。马丁对剧本倾注的心血太猛，既要论证又要渲染，德尼罗、乔佩西、莎朗斯通三个同样疯癫的人物谁都不\', \'令人作呕的咆哮式表演，令人作呕的家长里短剧情，令人作呕的节奏掌控，令人作呕的电影\', \'罗伯特·德尼罗，我还能更爱你一点吗\', \'MS的东西看下来最精彩的一部，讲的是赌城的黑帮消亡史，比goodfellas更胜一筹，金钱世界中人的醉生梦死，黑帮的直接残暴与天真，最终还是被大财团垄断所破。黑帮确实是式微了，暴力被更巨大的暴力所取代\', \'个人觉得比较一般\', \'真他妈好看！之前这种感觉只有在《好家伙》身上体会过，当然本片是没那么精彩，但它却拍出了赌城大亨们的兴衰沉浮，编织出了错综复杂的关系大网，看的我好生痛快！感到不平的是德尼罗的角色不过不失却霉运连连差点丧\', \'看到名字想起赌圣\', \'罗伯特德尼罗真的好帅，种子http://dianying.fm/movie/casino-1995/\', \'还不错吧，不过比起香港电影差点感觉\', \'这类题材的影片，还是香港电影比较经典。\', \'赌城风云\', \'更喜欢香港的赌片\', \'影片中有很多细节跟《好家伙》有联系，例如乔·佩西在被杀前对弗兰克·文森特说"What\\\'srightisright."，《好家伙》中文森特被佩西杀死前也说了同样的话。\', \'在马丁这么多好片当中，这部显得比较暗淡无光。大量的旁白，画面和旁白完成了级棒的二元叙述。关于暴力的表达，有直白的鲜血的，也有侧面的。关于女人的描述，情而不色，独立而不偏。\', \'节奏和流畅度，相当成熟Iknowisoundpretentious...butokay,IdidntseethepartwhichHEARTshouldplay...anditisthepartIex\', \'UserRating:8.0/10(63,262votes)\', \'很精彩\', \'最喜欢里面的意大利矮子尼奇，虽然草了兄弟的老婆，当然，这个女人是个真婊子，后来这女人要求尼奇杀他老公时候，尼奇说我他吗疯了吗，我和他认识了35年，我不会为了你这个婊子去杀他，真正的爷们总是禁不住美色的\', \'最后半小时是老马的暴力美学理念展览/金吉儿第一次亲吻乔佩西的时候我就担心德尼罗随时会被干掉/现在我知道《爱尔兰人》里的罗素多么让人惊喜了，乔佩西一直塑造的都是狂躁易怒、炙烤得通红的铁拳，这部的结局最惨\', \'一个枭雄一个疯婆一个暴戾兄弟。这么一个在全世界最贪婪的赌城见惯人性丑恶的枭雄怎么就轻易的迷上这么一个贪得无厌的蠢妇？8.3\', \'现在看也就一般，拍的像史诗但没啥大事又很啰嗦，一堆为了钱和妓女的破事，最后杀来杀去让脸盲看的莫名\', \'大佬的故事不是我等凡夫俗子能够理解的，所以单说下沙朗的感情线。沙朗作为当时上等碧池属实有点小聪明归附于罗伯特门下，他也属实肯在她身上花钱。有了孩子了在家寂寞了开始沾染毒品（包括房祖名之类的都这样）自己\', \'MartinScorsese眼中的casino。。RobertDeNiro当然是大老板大东家。。SharonSrone演的ginger印象太深了~~\']'), (3, '好于93%犯罪片,好于84%剧情片。最佳女主角(提名)。电影类最佳导演(提名)。电影类剧情片最佳女主角。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/赌城风云 Casino/video/视频1.mp4']")]
4	8.9	马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅IlmioviaggioinItalia	[(0, '主演是马丁·斯科塞斯。编剧是苏索·切基·达米科、RaffaeleDonato、肯特·琼斯、马丁·斯科塞斯。类型是纪录片。制片国家/地区是意大利、美国。语言是英语、意大利语、法语、德语。上映时间是1999-09-11。时长是246分钟。'), (1, '剧情简介是这是著名导演马丁·斯科西斯用四个多小时长度的影片所写的个人电影教科书，同时也是他的个人电影传记兼创作评论，主题是他个人对意大利和意大利电影的感受，从斯科西斯家族的美国移民史，连结到意大利战后电影史，从新现实主义罗塞里尼的《德意志零年》，到安东尼奥尼和费里尼的《八又二分之一》等。斯科西斯向观众展示了他对电影的热情，他认为让更多人对电影感兴趣的最好方式就是将自己的狂热经验与他人分享。'), (2, '[\'Thiswasthemoviethatmanypeoplearoundtheworldregardedasthepeakmomentofneorealism.老馬帶你看電影。\', \'马丁·斯科塞斯为你讲解意大利经典电影。长达4小时的电影教科书。点评了那些对其影响很大的意大利导演及作品。可看出占很大篇幅的罗西里尼和费里尼是马丁的心头好。以《战火》开始，以《八部半》结束。基本把30到\', \'最魅惑的当然是那么熟稔但是看上去却似乎又无比陌生的影像，以及老马那颇具诗性和洞穿力的讲解2.06G\', \'马丁·斯科塞斯的意大利电影课。太棒了！\', \'一直都认为作为影迷的斯科塞斯更加令人喜欢和敬佩，在这部纪录片中他毫无保留的分享了自己的观影体验和心路历程。虽然除了他最爱的罗西里尼之外其余一些导演的作品都无法事无巨细但是已经令大家收获良多了。PS充满\', \'主要介绍了罗西里尼、德西卡、维斯康蒂、费里尼和安东尼奥尼的作品，其中罗西里尼的篇幅最多，看来马丁很推崇他\', "I\'mspeechless.Movieispower,movieislife.", \'大學時跑去義大利文系旁聽聞老師的義大利電影課，被他拿來當課堂教材的紀錄片。\', \'马丁结合个人情感经历漫谈意大利电影的演变与发展，史料详实，感人至深。\', \'看完之后无比想看里面说到的一系列影片。翻译字幕的人完全不了解电影史，人名片名乱七八糟。罗西里尼中后期，和英格丽褒曼合作后的电影明显转向了心理现实，走出了新现实主义的东西。看完之后也很疑惑，感觉马丁看这\', \'意大利电影史导读，教授是马丁·斯科塞斯。非常珍贵、精彩，居然没有字幕组做中文。\', \'情怀有了，还是讲得不够多。\', \'Filmcriticism/Italianneorealism.四个小时加上若干中场休息一次看完了。解说很到位，竟然没睡着。\', \'战后的意大利电影实在是太伟大了，哪怕花了四个小时，不仅安东尼奥尼仅仅浅尝辄止，帕索里尼和罗西甚至完全没有被提及\', \'斯科塞斯以个人情感为出发点对“意大利新现实主义电影”的解读，声情并茂，2parts分两次看也就不显得冗长了。可是对于熟悉这些影片的观众来说，也许斯科塞斯的影片“节选”还是略长。对于我来说，让我知道了自\', \'看看老马对母国电影大师的情感流露吧。\', \'意大利的黑白片。。一众老导演：罗西里尼、德.西卡、维斯康蒂、费里尼、安东尼奥尼\', \'战后意大利电影对一个美国导演的影响.\', \'老马丁的影评啊\', \'大师评论大师\', \'练习英语听力的好碟。影响这位移民到美国的意大利导演的电影回溯，对应到史学研究，就是最近兴起的私人叙述的历史。听导演评判电影，总有一定收获，而且觉得看电影其实就该这样——按一定的线索，如年份，如国别，如\', \'老马丁对故乡电影的怀念，从罗西里尼、费里尼、安东尼奥尼、维斯康蒂等逐篇介绍，可惜生肉，太累\', \'西西里二代移民Marty回顾意大利电影的影响，并介绍几位知名导演及其重要作品，并没有提到自己曾是罗西里尼曾经的女婿。他对新现实主义的评析深得我心。片中介绍的罗西里尼，德西卡，维斯康蒂，费里尼，安东尼奥\', \'马丁是个真正的电影人，在好莱坞这种环境下仍然坚持自己的独特，艺术性。同时也是个狂热的电影迷，我觉得他的观影量可能会恐怖的令人发指，范围广，而且记忆超群。意大利电影之旅完全从影迷的角度来重点讲了几个对他\', \'选片太窄\', \'老马丁的意大利电影课。从罗塞里尼到费里尼。\', \'亲切得像一个爷爷\', \'求好的字幕，再看一遍\', \'其实吧，我到现在2009-01-22，才看完，跳着看的。8又1/2真牛。\', \'作为个人电影启蒙，意大利电影每一个美学阶段带来的感动都是饱满而无比沉醉的，而这部拉片式的独白讲解，可以理解为马丁斯科塞斯写给当时代意大利电影的情诗。在本富情感及隐喻的影像之下，马丁的解读，可以说让整个\', \'作为意大利裔移民、影迷和导演的老马丁，喜欢他娓娓道来充满深情的语调。LYQ独特评论音轨。\', \'应该先看电影再看这一部梳理一下被剧透了所有提到的电影(ಥ_ಥ)\', \'就像四小時的大學講課，但教授太喜歡談往事。而我也如大學時一樣，半小時就離開演講廳了。\', \'其实scorsese的确更有意大利导演气质，无论片还是人，前一段时间刚好迷上意大利片，看着很受用；他的声音太适合当旁白了，平稳、听着没什么情绪波动却异常诚恳\', \'我想像他那样看电影\', \'比美國之旅更深入些，最重要的還是史柯西斯對電影的熱情\', \'对了解电影尤其是意大利新写实主义电影很有帮助。\', \'我的意大利电影启蒙\', \'从自己家族的事说到电影，从电影说到社会\', \'大罗西太强了，随便截一幕出来感染力超强。\', \'最有启发性的段落来自德西卡对悲喜剧的处理，可见此“合一”态度在从卓别林演变到斯特奇斯再到德西卡再到路易ck的进化轨迹；同时惊叹于德西卡（影星）和维斯康蒂（贵族）在新现实主义中跨阶级表达的真实性和情感力\', \'对马丁影响最深或者他认为对影史影响更大的是罗西里尼吧，花了大量篇幅讲他的电影。分析和讲述很精彩，有细处解释个人观感，也有放在整个电影史中来讲的大叙事\', \'这是大师与大师之间通过胶片进行的一次对话\', \'老马带着你把电影看\', \'这次导演回到了意大利电影，这一与他的民族和家族生命深处息息相关的电影脉络。来得更真诚，对新现实主义的回顾像是导演的少年观影日记。\', \'看过开头，翻译太差放弃了\', \'坦白讲，斯科塞斯应该不属于我最爱的导演之列，但他绝对是我最尊敬的导演。非常羡慕他从小就浸染在浓厚且优良的电影氛围之中，我也很懂他看到自己热爱的影片时的呢份狂喜，呢份“上帝说，要有光”般的震撼。斯科塞斯\', \'8.5，老马写给意大利电影的情书，极具亲密感又洋溢着热情的电影指南\', \'战后新现实主义到60年代意大利电影高峰期间的马丁私人电影印象，主要还是对年轻人的普及推荐，基本上都是片子罗列加剧情点评，这片用来“打底”还可以。\', \'老马的私人电影笔记，比《美国电影之旅》讲解更详细，观感更细致。稍嫌不过瘾之处，选取的都是大师的代表作，我更渴望探知那些不知名导演的小作品。\']'), (3, '好于76%纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/马丁·斯科塞斯的意大利电影之旅 Il mio viaggio in Italia/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	9.0	弗兰·勒博维茨：假装我们在城市PretendIt'saCity	[(0, '主演是弗兰·勒博维茨,马丁·斯科塞斯,MichaelAlexisPalmer。编剧是弗兰·勒博维茨、马丁·斯科塞斯、MichaelAlexisPalmer。类型是喜剧、纪录片、传记。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2021-01-08(美国)。时长是暂无。'), (1, "剧情简介是马丁·斯科塞斯执导的Netflix纪录剧集《假装这是座城市》(PretendIt'saCity)聚焦作家、评论家弗兰·勒博维茨，看她游走纽约，发表对一切事物的看法(“我充满了各种看法”)，和她心中的纽约生活是怎样的(“纽约的千万人中，唯一一个看着自己在往哪走的人就是我。我要起草一份宣言，标题是‘假装这是座城市’”)，有趣。"), (2, '[\'太有趣了，真的好喜欢像弗兰这样的愤怒的人啊，愤怒的来源不是排他不是怨恨，而是来自对生活的热爱、观察以及对自己和社会（包括他人）的关系的反思！！！太棒了！！幽默又风趣，关键是真实犀利的让你无法拒绝她的愤\', \'就真的还好，伍迪艾伦式地对纽约生活进行探讨，但说来说去还是摆脱不了知识分子和纽约人独有的傲慢。有点略失望\', \'Ihatemoney,butIlovethings!!!\', "ThefactthatMartinScorsese\'sonlyroleinthisseriesislaughingisfascinating", \'作为马丁声控我想多听他哔哔两句来着，谁知道他就负责笑声part了，笑到肩膀拱起脖子消失，刚刚有冷静下来的意思，Fran又补上一句，然后马丁继续笑得花枝乱颤；为什么大多让我烦躁的事实从Fran嘴里说出来\', \'对博学多才每个话题抛过来都能金句频出有意思的故事和际遇多得可以讲上几天几夜的没抵抗力虽然这样的人在现实生活中很可能心气高/脾气怪到难以相处但周末晚上打开网飞又不是为了找朋友作为听众这三个半小时我过得和\', \'算作是《公众演讲》的续集，但又因更长的篇幅与片集化而在观感上比前作更加放松和从容。依然不认为勒波维茨的讲演时时刻刻都闪耀着幽默与智慧，斯科塞斯在纪录片中也存在数次由无动于衷至附和表演性大笑的突然转变。\', \'谁会不喜欢纽约，谁不曾缅怀黄金时代呢。犹太知识分子式毒舌太对胃口了，拳拳到肉，固执得可爱。感谢Netflix让马丁老爷子拍讲究的纪录片继续焕发青春(bushi\', \'有小聪明，不是大智慧，情绪大于观点大于论证，又自恋又自怜自艾，我是不太喜欢的，一集弃……\', \'马丁这是把伍迪艾伦的班也给接了啊（另外他终于遇到比自己语速快的人了）；纽约这城市就像老太太一样愤世嫉俗、尖刻直接、永远在咒骂抱怨，但底色仍然满怀斗志且乐观\', \'AverytypicalNewYorker胡扯式的各种观点像看了一场podcast，想看WoodyEllen和fran一起吵架\', \'以为会以泪洗面，但是没有，一直很开心，直到最后一集纽约公立图书馆的镜头才绷不住了。纽约不是情怀，而是现实的存在，所有的烙印都无法抹去。Fran在体育那集有一句非常深刻的话，大意是，你应当直面的挑战，是\', \'snobbishinagoodway......可以作为伍迪艾伦电影的替代\', \'That’swhyIliveinbeijing,butIalreadyleftit.对于那些想要逃离北上广，或者已经离开了的人，她一句话给出了继续留在这个城市的理由，“我来自一个环境和治安更好的城市”\', \'有才又自负的人是应该这样活着的。斯派克·李疯狂卖体育明星安利的样子真的是我一个体育狗都要看不下去了\', \'可能这是斯科塞斯自《纽约黑帮》以后一直想做的事：喋喋不休地希望向世人系统地介绍纽约这个大都会。二人皆是知识分子，但即便从公共空间聊到私人空间，从电影、音乐聊到建筑、历史，始终还是一种陌生、异质的城市勾\', \'有这么个朋友不拍下来的确不行\', \'老马负责导演、制片和提供罐头笑声，太可爱了，我宣布他的形象必须立刻代替所有圣诞老人和肯德基上校。勒博维茨的姿态太纽约犹太人了，就连她在句子之间张开嘴、舌头搅动的方式都让我想到另外几个纽约犹太人；还让我\', \'谁不喜欢王尔德发型的毒舌犹太姬呢🥺\', \'Fran太好玩儿了，老是在生气，但又那么幽默和真诚。\', \'我第一次来纽约是2010年，那时候我在想这真是一个美好的地方，将来我还要再回来。第二次来是2012年，之后我在这里住到了第9年的开端，将来还会呆多久我也不知道，但我知道在我心里纽约永远有一份重量。\', \'好潇洒的对话，傲娇而不令人讨厌的妙语连珠，不同意这是self-obsessed我觉得这是self-sufficient\', \'挺好看的，但怎么说呢，文化人聊闲天，wittyfunny，仅此而已。\', \'个人觉得片子不值那么高分。弗兰反应和语速确实快，有幽默感，但是内容非常个人化，看待世界的方式也是纽约人视角的：认为纽约就是全世界，不需要踏出纽约外一步，除非是要赚钱。\', \'我只有一个问题想问马丁，有那么好笑吗？\', \'从Fran开始卖弄她对手机的那点浅薄认知，就忍不住翻白眼。Comeon!!您都从来没发过短信，哪里来这么多仇恨呢？也是，马丁斯科塞斯都能交出像《爱尔兰人》那样老态龙钟的作品，完全可想见那一群人对当今时\', \'弃了，太多言语和欢笑真的会折损诚实。\', \'第二集开始展现了Fran非常privileged,conservativeandwhite的艺术观点……\', \'好看的，但更多还是关于观点输出。\', \'7.7/10大多数时间都做到了Witty，但是鲜有精彩的Intellectual的时刻，尤其是第三四集比较沉闷，但最后三集简直效果爆炸，我想这当然也和观看者是不是同意Fran的观点有关，她鲜少留有余地\', \'不得不感叹只有NYC才能产生出“女自由主义知识分子”这种物种。不知道她们是怎么做到把受过良好教育的下城精英范和波西米亚感杂糅起来像是街角食物卖场里永远放在货架最高一排永远不打折的蓝奶酪和鲱鱼罐头。味道\', \'两个天蝎座老人在纽约相遇，掀起一场头脑核爆，不避锋芒，保持棱角，眼里递刀，至死发光。\', \'意义何在？我又不是看不进书，至于听一个高晓松式的评论家大倒苦水？\', \'有趣的人总会巧妙地去冲撞世界\', \'Fran生於美國文化史上最後一段高雅與糜爛尚能共存的時光。想像她白天和Warhol在Broadway辦公室吵架，晚上回到仍未士紳化的EastVillage。即使對她不熟悉的人，也能從對話中關於藝術、資\', \'“TheangerisIhavenopower,butI’mfilledwithopinions.”看不出好在哪里，觉得她的观点既不新颖也不有趣，有时候还非常opinionated,defensive\', \'看完后更喜欢的竟然是马丁，谁不想要一个笑得这么大声这么捧场的朋友呢！\', \'有空要去找找她和spikelee对谈的完整视频，太欢乐了。\', \'ThiswomanisbasicallyJesseEisenbergwithacock😹\', \'年度佳剧！敏感、幽默、智慧、尖酸又深刻......纽约的概念在谈话中变得可感，弗兰话语机锋中当然不会全是什么狗屁解构，甚至到不可救药的浪漫主义，而更有一个身在其中的观察角度和更可贵的思考经验，你不理解\', \'Myhatredofmoneyisveryprofound.However,myprobleminregardtothis,notmyonlyproblem,isthatIlovethings.\', \'最后两集不如前面，但是彻底倒在Fran的阔腿裤下！她用手能力太强了，学她说话做手势堪比打拳\', \'阿里世纪拳赛是绝佳社交派对，如果中间没有人在打拳就更好了；四十岁时才看到《绿发男孩》的结局；论如何谋杀安迪沃霍尔；山里见到狗熊记得高歌跳舞；书是一扇门而不是镜子；记得亲吻每一篇不慎落地的文字……尖酸刻\', \'对NYC没有那么大的感情也就没有多大的共鸣。单方面观点输出确实比不上对话形式（SpikeLee太特么好笑了）,全程都担心老马丁要抽过去了。被CharlesMingus追了十几条街还跟DukeEllin\', \'很多段子是那种当下有点意思回头屁都不记得，甚至没有伍迪艾伦幽默，这评分大约是精神纽约人的集体高潮\', \'LaDolceVita的配乐莫名的契合\', \'一开始我很兴奋，后来发现fran的所有观点都相当浅显和主观。挺没意思的，还不如十三邀。但是马丁这个拍摄方式挺好。\', \'看完七集我终于想起来Fran长得像谁了，像二册！马丁斯科塞斯太可爱了，生怕他笑岔气。。\', \'看了一集，不是很好玩，勉强笑了笑，弃。\', \'"IlovedtowriteuntiltheveryfirsttimeIgotanassignmenttowriteformoneyandthenIhatedtowrite."\']'), (3, 'None'), (4, '["./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/弗兰·勒博维茨假装我们在城市 Pretend It\'s a City/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/弗兰·勒博维茨假装我们在城市 Pretend It\'s a City/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/弗兰·勒博维茨假装我们在城市 Pretend It\'s a City/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/弗兰·勒博维茨假装我们在城市 Pretend It\'s a City/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/弗兰·勒博维茨假装我们在城市 Pretend It\'s a City/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/弗兰·勒博维茨假装我们在城市 Pretend It\'s a City/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/弗兰·勒博维茨假装我们在城市 Pretend It\'s a City/image/海报2.jpg"]'), (5, '["./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/弗兰·勒博维茨假装我们在城市 Pretend It\'s a City/video/视频1.mp4"]')]
6	8.9	爱尔兰人：对话TheIrishman:InConversation	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,乔·佩西,阿尔·帕西诺。编剧是马丁·斯科塞斯。类型是纪录片、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2019-11-27(美国)。时长是23分钟。'), (1, '剧情简介是快跟随导演马丁·斯科塞斯，与明星罗伯特·德尼罗、阿尔·帕西诺和乔·佩西一起，对《爱尔兰人》进行一次近距离、有趣的深入了解。'), (2, '[\'和这群七老八十的主创比起来，我国演艺界大部分人士倒是更显暮色沉沉、老态龙钟，更像是在养老。\', \'“我们在拍《愤怒的公牛》时，在拳击场上，突然停止了所有拍摄并把所有人叫过来说‘那排有一个人，他带的手表和年代不符’‘当时没有电子表，那太明显了，不能那样。’”什么样的虚心的态度才能使一位78岁的导演说\', \'斯科塞斯的逻辑如此清晰，语速如此凌厉，哪像77岁的的人啊，这就是真正的永远热爱电影!\', \'快80岁的马丁·斯科塞斯说：到最后你拍每一部电影都是一次再度学习的经验。\', \'放手去做吧，每次都像是上了新的战场。《愤怒的公牛》里，几百人的观众席上，有一个人带了电子手表，被他发现。\', \'感觉这个和正片我都可以再看好几遍。老男人间的合作，本该是很难的，因为大家都是艺术家，也都越来越固执。而这几个人却这么地谦和、专业，融洽，真是令人开心。斯科塞斯虽然拍过《出租车司机》、《愤怒的公牛》，《\', \'四个加起来过300岁的老头子围坐在一起谈论着电影、花絮及过往。对老马丁而言，每次拍片依旧是全新的学习体验。而对三个老演员而言，衷心祝愿他们还能继续演30年。\', \'https://www.bilibili.com/video/av78966685?from=search&seid=5451210276695049227\', \'太短了手动捂脸表情\', \'马老对创作的真诚的态度真的值得所有后辈学习！\', \'德尼罗对阿尔·帕西诺和乔·佩西说：“我们还可以继续演30年。”真希望到时候还能看到他们，哪怕是在银幕外。\', \'斯科塞斯这个年纪了和这些老家伙们讨论起来仍然像一个年轻人一样，真的是佩服。\', \'马丁斯科塞斯和他的圆桌派。23分钟根本不够看。\', \'多希望你们还能再拍30年阿\', \'老马看上去创作力还是挺旺盛的\', \'非常的oldschool非常fancy\', \'只有经过了整个60-90年代电影工业叙事沉淀的人才有资格说我们现在来尝试新的技术吧！真的都快忘了老爷子还拍过Hugo呢！给年青一代的思考（不只是卡梅隆之流）是抛开技术回归电影或者说故事的本质到底是什么\', \'4个人的对话很有意思，CGI能改变画面，但是动作依然要靠演员自己去实现，特别是那种潜移默化的变化。\', \'“We’llbeabletoactforanother30years.”“Sorryaboutthat,Joe.”“Idon’tthinkso,Bob.”hahahahaha...\', \'花絮也很有趣了\', \'听老马噼里啪啦的讲话太享受了。Everymovieyoumake，it‘salearningexperienceagain\', \'看完《爱尔兰人》之后再看这部，看四位年龄加起来超过300岁的老爷子妙语连珠的对谈，看到三位影帝褪去电脑技术后如今真实的样子，真的是满满的感动。看到这里马丁的那份坚持与追求，其实就也明白为什么他会成为怼\', \'乔佩西说我们还可以再演30年大家都笑看得我想哭真希望几位大佬一直演下去呀听他们新奇得谈CGI也蛮触动细节到哪场戏起身的动作太慢不像49岁是真正的电影人btw除了老马其他几位真的发量惊人尤其AlPaci\', \'时代馈赠时代馈赠，奶飞是大慈善家\', \'聊得我真感动。艺术和商业虽然总是密不可分，但还是该对商业有一种反抗，不妥协。预算是什么？没听说过:)不过非常难过的一点是我以为年轻的时候是本色出演，老了是化妆。我对青年演员建立感情的速度比不上老艺术家\', \'料足\', \'Martin思路清晰，语速极快。\', \'我太感动了我太感动了\', \'个人觉得这23分钟比正片还有意思~\', \'马丁·西科塞斯：……这是第一次跟他合作，所以…他起身，很好，对话很好，他说“等等，我要出去了，再见。”他走出去，我说：“好，很好，我们再来一次。”他又演了一次，然后我注意到罗德里戈和大卫韦伯朝我走过来\', \'三十年后希望几位能够效仿《八月的鲸鱼》\', \'看电影的时候，没发觉是特效，以为就是全凭化妆达到的。那几个特效摄影机镜头很霸气，搞得像是核子对撞机似的。\', \'闲聊，有点水\', \'早前朋友跟我说片子很大一部分预算给了后期面部修改，没细想过这事，脑子里自然的就认为是认为增龄，结果是特效减龄，是啊四个人里最年轻的也已经77岁了。之前一直看三位老演员高分片子，也是年轻那时候拍的，没想\', \'看四个加起来快400岁的老伙计坐在一起，探讨电影简直比电影更好看，他们就是《爱尔兰人》是《教父》是那些为电影事业永葆初心的电影人……\', \'看完了我感觉最佳男配要去阿尔帕西诺那里了，但同时也没想明白德尼罗为什么没提名……是因为他演过穆勒，而穆勒不是完全的正派人物，戳痛了精神洁癖的儍哔自由派吗？不能因为人家年龄大就要求人家让贤，你嘛哔你捧的\', \'其实我对《爱尔兰人》唯一的抱怨就是，年轻时代的人物并没有该有的样子，尤其是动作，但想想这似乎无法补救，你无法随便找个人演出那个时代风云人物们的神韵。\', \'四位大佬笑谈花絮，从没意识到他们已经这么老了。减龄技术不就是化个妆？只是肢体语言要跟上。佩西爆料《狂牛》现场斯科西斯挑剔电子表。德尼罗表示还能再演三十年。衷心祝愿！\', \'能有接受新拍摄技术的开放态度，并且希望以此推动行业发展真是太好了。\', \'幽默谦逊神采奕奕影人之光\', \'花有重开日，人无再少年。曾经，一个演员能够从年轻演到老年，用年轻的躯体把握老年的精髓就可以说是演技爆炸影帝有望。而现在，这些老戏骨们却要用年老的躯体去把握中年人的精壮，这真是开创了一个时代。虽然"yo\', \'对谈甚至比正片更精彩系列……\', \'庆幸Martin拉着三位老戏骨一起探索和尝试新技术，于是“我们还可以再演30年”。\', \'几个有活力的生命啊，对谈中呈现的是导演与演员的人生，是《爱尔兰人》背后的故事，也可以看到从胶片到数字，从胶片摄影机、数字摄影机到虚拟面部的技术变革。\', \'看完喜剧之王后，打开视频，不到一分钟就想哭；原来这是老马和帕西诺的第一次合作，“他应该演出49岁的状态”，“你去跟他说，这是我第一场拍摄，我不去”，接着老马摆出经典笑：嘿嘿，这场戏啊怎样怎样；德尼罗话\', \'就像一群老朋友围在一起吃饭聊天喝酒回忆，然后发疯聊艺术那样。恍惚之间，他们都老了，特别是阿尔帕西诺…啊…啊…啊…\', \'爱尔兰人版的圆桌派。哈哈老马和他们坐到一块侃侃而谈的感觉太赞了👍\', \'德尼罗说他还可以再拍三十年。老马丁说他现在每拍一部电影都是一次再学习的体验。\', \'聊到阿尔演42岁的Hoffa时因为年纪大而起身不够快，马丁和乔打趣阿尔：技术能让你的形象更年轻，但修复不了你的演技！老阿尔被怼，一时无言以对。乐疯了\', \'《爱尔兰人》的幕后花絮，几位大佬在一起聊了一会儿天也有不少料，其实只要看他们几位在一起吹牛逼扯淡就很快乐了\']'), (3, '好于91%短片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人对话 The Irishman In Conversation/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人对话 The Irishman In Conversation/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人对话 The Irishman In Conversation/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人对话 The Irishman In Conversation/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人对话 The Irishman In Conversation/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人对话 The Irishman In Conversation/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人对话 The Irishman In Conversation/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人对话 The Irishman In Conversation/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.8	禁闭岛ShutterIsland	[(0, '主演是莱昂纳多·迪卡普里奥,马克·鲁弗洛,本·金斯利,马克斯·冯·叙多夫,米歇尔·威廉姆斯。编剧是莱塔·卡罗格里迪斯、丹尼斯·勒翰。类型是剧情、悬疑、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语、德语。上映时间是2010-02-13(柏林电影节)。时长是138分钟。'), (1, '剧情简介是本片根据美国小说家丹尼斯·勒翰（DennisLehane）的同名小说改编。1954年，联邦警官泰迪（莱昂纳多·迪卡普里奥LeonardoDiCaprio饰）和搭档查克（马克·鲁弗洛MarkRuffalo饰）乘船来到波士顿附近的禁闭岛精神病犯监狱调查一桩离奇失踪案。手刃亲生骨肉的女犯蕾切尔（艾米莉·莫迪默EmilyMortimer饰）从戒备森严的牢室神秘逃脱，藏匿于孤岛深处。泰迪怀疑监狱的主治精神病医师约翰·考利（本·金斯利BenKingsley饰）有意隐瞒内情，并向查克透露他上岛的真实目的其实是寻找当年纵火烧死他妻子德洛丽丝（米歇尔·威廉姆斯MichelleWilliams饰）的管理员，并揭露美国政府利用精神病犯人进行人体科学实验的罪行。但随着调查的逐渐深入，真相却变得越来越扑朔迷离……'), (2, "['非阴谋结局泰迪确实病了最后泰迪是被治好了但他不愿活在痛苦中因而假装自己又犯病了而去做切除手术', '他到底会像怪物一样活着，还是会像好人一样死去呢？', '结局是开放式的，随便你怎么演绎都有理。所以大概不能断定说看到一半就猜到吧。', '昔日翩翩少年,今日大腹便便!', '所有人都陪你玩，你好牛逼', '所谓禁闭岛，不是因为这个岛屿被禁闭而对外失去联络，其实还是在讲内心的禁闭吧。', '好吧，其实这是部*绝*对*不*能*剧*透*的电影。恩！', '如果只是把这个电影当作一个悬疑片看那么看到最后你很有可能会觉得俗套并且索然无味对于我来说这更像一个寓言电影充满了爱，恐惧和感伤主角是不是病人已经不重要了也许作者本人就是个唯心主义者', '我打4.5星，不能得5星的原因是，电影有些长……故事很好，每个转折点都很清晰，故事就像《本能》一样，到最后一分钟揭晓大结局给人惊喜。说不好看的同学，大概没有注意结尾。因为谜题的揭晓，是在影片结尾莱昂纳', '世界不在我们之外，它就在我们之内。每个人都是精神病，整个世界都是幻觉。你愿意活在一个怎样的世界里？那就为你自己造一个那样的世界，并且相信它，然后你就幸福了。', '他只是厌倦了，所以将错就错，结束了自己。', '莱昂纳多饰演的泰迪是一个让人同情的角色，我为他的命运而难过。这不是死亡，但这部电影表明世界上还有比死亡更糟糕的事情。', '高中的时候曾和同桌讨论过。如果全班一齐撒一个谎可不可以把班主任搞到精分。', '刚开始猜想对了，只是接着看下去，又改变了自己的猜想，到了最后才知道，原来自己猜对了这么多', '看的过程中一直想给leo擦擦汗或者擦擦泪,整部戏他的表情都好痛苦哦,辛苦了~', '这部电影所讲的是：<1>.我们没有面对自己的地方，就会成为我们的命运。——荣格2.我们相信什么，什么就是我们的命运。', '没新意又无趣。马大师新不如旧啊新不如旧。DiCaprio都发福成老熊了，叫Teddy真是实至名归', '这部电影简直就是按照我的口味偏好混搭出来的……', '与其说中庸，不如说是平庸', '这部片子可以成为一次精神分析讨论会的绝佳主题……至于哪些是真相哪些是幻觉究竟哪样才是最真实最靠谱的结局我觉得庄子能够给予我们一些启发：方其梦也不知其梦也梦中又占其梦焉觉而后知其梦也且有大觉而后知此大梦', '实在是看得我直犯晕。看了两遍，第一遍觉得男主本身就是个疯子，第二遍又觉得他没疯……他到底疯没疯我是不知道了，我感觉我快要疯了。', '故弄玄虛，小瑕疵多，配樂失調，迫力欠奉。整體來說，談不上好，又不算差。Leonardo的演技大概就是唯一亮點。', '怀旧也罢，暗示也罢，马丁和莱昂纳多的又一次出发，看到很多评论，无论是精神分析还是二战启示。各执一词，滔滔不绝，其实，跟影片里说的一样，真相并不是最重要的，重要的是这个电影值得一看，这是一部很精彩的悬疑', '这片子一开始就剧透了，Teddy的船舱里那些手铐锁链分明就表明这艘船是押运重暴力倾向精神病人的', '除开结局部分，是部极其出色的悬疑惊悚故事！悬念的铺设几近完美，惊悚戏让人无法呼吸，回忆/梦境/幻觉场景如此梦幻诡异，令人过目难忘！摄影剪辑调度配乐还有演员的表演都很喜欢~可惜由于真相的颠覆让结局部分稍', '《穆赫兰道》+《小岛惊魂》+《爱德华医生》', '当你被关进了精神病院，你如何证明自己不是精神病？', '人们都说你疯了，你越反抗，就越证明他们说的是对的。', '题材虽然在之前同样出现过，但并不妨碍他成为一部极其出色的悬疑惊悚电影。悬念的铺设几乎完美，惊悚戏部分也能抓住观众注意，现实虚幻让观众几乎无法分辨，令人过目难忘。可惜由于真相的颠覆让结局部分稍显无力，用', '于我而言，《ShutterIsland》是作为第一代科班出身的MartinScorsese导演过最轻松也最缜密的一次完美剧作，看似随性实则巧妙铺陈的剧情与超越教科书的镜头设置，让人仿佛看到希区柯克的影', '其实这部电影中的种种惊悚和悬疑都只是外衣，最终还是反映了人性和战争的痛苦。', '史上最倒霉精神病院院長，精心策劃的劇本殺項目失敗，還賠上了一輛百萬豪車。', '很经典烧脑的电影，看到最后看明白了，然后好像又糊涂了。片中多次反转，看完后意犹未尽百度了影片的解析，不得不佩服导演对细节的掌控，一闪而过的地方有些还真是没留意到。男主最后的选择我觉得挺好。', '看吧！不会失望的！', '有时候能够忘记也是一种幸福，男主最后回想起了所有事，只是接受不了现实，他情愿做脑叶片切除手术，也不愿活在痛苦的回忆中！', '这圈绕的有点大了', '剧情有点平庸，其实还是很好猜的，结局是开放式的。莱昂由偶像派转向演技派。', '我在想这部电影会不会在50年后被认为是一部经典当斯科西斯车成为那时的wells……', '我相信现实生活中那些行为过激、怪异的人，多半都是受到过严重心灵创伤的人。', '视线转移的次数太多了，我跟不上这种玄虚。对不起了西科塞斯，我不能把你当成希区柯克。', '“是像怪物一样活着还是像好人那样死去。”禁闭岛，其实禁闭的是人的内心。开放式结局，看你怎么想了。', '我的内心天人交战，剧透小人最终被理智小人打死，不剧透就不剧透，但是仍然忍不住要说这次的梗实在是太不新鲜了，电影上玩过太多回了，同是悬疑片，还真是没有我上次看过的《恐怖游轮》好看，人家内又没有任何大牌明', '如果现实才是恶梦，唯有一睡不醒', '没有感触。', '被最后一句话震慑到。“是像怪物一样活着还是像好人那样死去。”一句名言说过：这世上最简单的事莫过于自己骗自己。', '有点老套又想弄的玄玄乎乎...剧情实在拖拉的太冗长了...', '《禁闭岛》就是一部讲故事讲得很精彩的电影，尤其是结尾，马丁斯科塞斯宝刀未老。', '情节至1/2处结局已很明朗,我总在期待马丁能峰回路转,可我失望了.拍摄手法难以让人进入状态,跳跃幅度太大,从现实生活到幻觉的剪接、与幻想人物对话...尽管结尾主角的无奈显得能让人动容,但马丁对悬念的铺', '【重看】这种片子对超级影迷老马来说真是信手拈来，质感和风格太迷人了，既现代又复古，隐藏的细节一点点铺垫，直指内心，造就看似模棱两可实则清晰的结局。', '禁闭岛：二刷，每次看禁闭岛都像在走迷宫，一刻不停的思考，却一再莫名其妙的迷路，到最后发现我再一次深陷其中出不来了，谜底也许藏在主角的话里？谁知道啊？']"), (3, '好于98%悬疑片,好于98%惊悚片。最佳改编剧本(提名)。最佳摄影(提名)。最佳剪辑(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/禁闭岛 Shutter Island/video/视频1.mp4']")]
8	7.2	谁在敲我的门Who'sThatKnockingatMyDoor	[(0, '主演是齐娜·贝休恩,哈威·凯特尔,安妮·柯莱特,LennardKuras。编剧是马丁·斯科塞斯、BetziManoogian。类型是剧情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1967-11-15。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是马丁•斯科塞斯的处女作，带有较浓厚自传色彩。住在纽约皇后区的意大利裔青年J.R.（HarveyKeitel）出生、成长于宗教氛围浓厚的家庭，除了看约翰•韦恩等主演的西部片及意大利电影，他终日无所事事，借与几个混混街头斗殴、小酒吧醉酒度日。不同于其时多数年轻人的是，他对性相当保守。某日他在街头结识当地女孩（ZinaBethune），两人因对西部片的共同热爱迅速坠入爱河，交往中女孩惊诧于他对性的态度，却因此对他加重爱的分量，但在两人谈婚论嫁时，女孩坦诚曾被强暴的屈辱往事，令他深陷抉择的痛苦。'), (2, "['共建和谐意大利社区', '看著看著，竟已是二零一二年零時三十分。', '标志运镜已然现身', '脑残粉当然是超喜欢啦~', '马丁·斯科塞斯的处女作，带有较浓厚自传色彩。这部影片最开始是马丁为了毕业考核而拍的一部作品。但后来随着想法越来越多，不断地增加篇幅，也就不断地确定新的思想主题，最终成为了他的长篇处女作影片，在断断续续', '影迷电影；HarveyKeitel年轻的时候竟然那么帅气+身材完美，看来能在好莱坞一直混下去的大叔们都不是盖的...', '你要给女友一个拥抱还是去吻上帝的脚？', 'fromheretoeternity', '喜欢看导演的处女作，因为从处女作里，你永远可以看到这个导演最诚实的面目，和他一辈子电影都在重复的，对他而言最重要的东西；其二，在处女作里，你永远能看到自由，在被制片厂，被自己名望、风格束手束脚之前，转', '处女作果然创意点很多后面叙事混乱了', '1、毕业短片零零星星拍成了长片，自然无从去计较节奏性和连贯性，就当是老马丁的一部短片集吧；2、片尾处强暴场景和宗教布景的连续闪回，天主教青年对处女情结的纠结跃然影中。【★★★☆入四】', '马丁25岁时的作业吗？算了，谁都有年轻的时候。', '1.老马丁的低成本处女作技惊四座,其中几乎含有了后来他个人电影的全部元素:街头,反抗,伦理道德,摇滚,混混,移动镜头,忏悔,宗教等.2.做爱镜头时JimMorrison的<TheEnd>配得太亮了.3', '学生作，灵感喷潮', '4.5处女作才会有的生猛，英文就是BOLD！因为他真爱那个女孩，所以他什么都做不了。', '斯科塞斯長片處女作。HarveyKeitel年輕時候好油啊。片頭片尾的配樂超可愛，最喜歡片頭的街頭打架戲和中段的玩槍系列慢鏡。那段情慾戲真的非常奇妙。', '才气初现的老马丁。', '喜欢开头男女主角每次拍拖就只懂逛楼顶聊电影。男主角讲双龙屠虎里面的李马文有多坏那里很有爱。男主赶走女主以后跟损友们去喝酒，一直傻笑到跌倒那里，我又crossover到「和谁在醉酒中辛苦呕吐仍然在傻笑但', '3.5', '躁动的气息扑面而来马田在最初这部长片里毫不掩饰的效仿与恣意不羁的突破应对发行商来了一笔thedoors的性爱mv但抽除这个片段依然可以情绪连贯整个团队都这么年轻Keitel&Bethune的情感戏如果', '7.5和所有新风格的开端类似，马丁这部作品每场戏都带有新浪潮的实验性质，而这些技法所要达成的目标就是最大化戏剧张力，虽然它整体的叙事风格并不成型，但你能从中感受到当初第一次看卡索维茨的Shadows或', 'LY-D9', '致敬搜索者,大段的关于电影的谈笑,和中间突然插入的情色场面中运用旋转镜头配合大门经典单曲,这些元素构成了小马的电影自传,电影与摇滚青年的混乱生活.', '30APR2010(4)不太熟悉導演本身的來龍去脈，但按成品而言，這部導演首作想必吸了不少法蘭西新潮的奶水，也一如其他小子們，初出茅廬顯然要跟荷里活劃清界線。如此這般，我欣賞他們的早期習作，但我討厭每', '7.6/10', '7.0一开始看这部电影的时候，我在想，现在的导演应该拍不出这样的片子。因为现代人十有八九号称自己社恐，他们不会表达和交流，对面坐着的有趣的人他们也只是盯着手机，对某人一见钟情或有好感也没办法夸夸其谈，', '剪辑蛮个性，主要由男主和女友谈情说爱，以及和小伙伴插科打诨组成。这种糙糙的拼凑还挺有趣，更像部实验性处女作。我只是无意中被哈维凯特尔年轻时候照片给击中，来看个究竟哈哈。', '8.5/10', '剪辑太乱了', '任性-01/22/17atMoMI', '老马丁的导演处女作，处处闪动着他新奇的想法~', 'Paris8cinémathèque长镜头JR搭讪Zina女孩看报纸那段登山怕蛇comeon从中景迅速拉到全景交代山高', '马丁•斯科塞斯的处女作', '永远过不去的黑夜和其中的挥霍不完的青春。枪与女孩与天主教', '这是一部乱七八糟的电影，试图把它看做一个单纯的电影故事毫无意义，它的本质意义在于预言一个伟大作者的诞生。在这里斯科塞斯坦白了自己的成长经验。对于一个作者而言，我想可以不懂故事，以后有时间去钻研麦基的《', '老马丁最早拍的一些列片子我一概无感', '天才', '00', '這學期拿的一個課專門學習老爺子然後我才意識到我第一部也是唯一看的一部他的作品竟然是華爾街之狼..Professor說這一部處女作當時有人評價與公民凱恩齊名evenbetter的確個人風格非常強烈即使是', '不错的作业，一般的电影', '一个爱好电影的文艺青年爱上曾经被强奸的女孩的故事。老马习作，果然是拼凑出来的。中间那段床戏和最后段落简直就是早期的MV。', '爱上一位姑娘,朝思暮想。', '马丁的处女作，里面好多特质延续到后面的电影中。没有《追随》《落水狗》那样的处女作惊艳，始终如一平和的去讲故事。', '青春不羁的哈威饰马丁', '男权癌真是pathetic。broad这样侮辱性的词汇而女主同样作为一个女性第一次听到时候何以如此淡定？最后倒是明白了：原谅个毛线啊我错哪儿了，走你吧！把这部电影作为起点来看，倒是之后每部电影里都有一', '有些地方的剪辑蛮妙的但总的来说就是部根本没考虑到观众的实验片HarveyKeitel气质挺独特的', '马丁的处女座已经有其风格的烙印，虽然成本低廉故事也并不引人，但是镜头的运用和基调的铺垫还是有点意思的。我甚至觉得，把德尼罗放在男主的位置上，真的一点都不违和。', '牛逼导演年轻时候就是这么玩出来的~', '特别迷恋五六十年代黑白胶片电影里的那种颗粒感噪点，光影切割出来的强烈黑白色感让我沉醉。', '果然是scorsese啊']"), (3, 'None'), (4, '["./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/谁在敲我的门 Who\'s That Knocking at My Door/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/谁在敲我的门 Who\'s That Knocking at My Door/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/谁在敲我的门 Who\'s That Knocking at My Door/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/谁在敲我的门 Who\'s That Knocking at My Door/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/谁在敲我的门 Who\'s That Knocking at My Door/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/谁在敲我的门 Who\'s That Knocking at My Door/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/谁在敲我的门 Who\'s That Knocking at My Door/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/谁在敲我的门 Who\'s That Knocking at My Door/image/海报3.jpg"]'), (5, 'None')]
9	8.0	华尔街之狼TheWolfofWallStreet	[(0, '主演是莱昂纳多·迪卡普里奥,乔纳·希尔,玛格特·罗比,马修·麦康纳,凯尔·钱德勒。编剧是特伦斯·温特、乔丹·贝尔福特。类型是剧情、传记、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、法语。上映时间是2013-12-17(纽约首映)。时长是180分钟。'), (1, '剧情简介是在危机四伏的投资界，掌管史崔顿·奥克蒙公司的乔丹·贝尔福特（莱昂纳多·迪卡普里奥LeonardoDiCaprio饰）生活侈靡、实力雄厚。1987年，22岁的乔丹进入罗斯柴尔德公司，从接线员做起，在高级经纪人马克（马修·麦康纳MatthewMcConaughey饰）指点下，进入了股票经纪人充满毒品和欲望的世界，半年后因“黑色星期一”，乔丹转投靠贩卖“便士股票”的小公司，凭借巧舌如簧获得成功，与邻居唐尼（乔纳·希尔JonahHill饰）和一班朋友另立门户，游走在灰色地带获利颇丰，获称“华尔街之狼”，然而，FBI已经开始留意他……本片根据前华尔街股票经纪人乔丹·贝尔福特的个人自传《华尔街之狼》改编。'), (2, "['想来人生也是无趣，没钱时绞尽脑汁想有钱，一旦暴富，不过是香车豪宅美女，外加吸毒，一丝新鲜也无。及时行乐是另外一种受苦。癫狂背后，一地虚无。', '从导演到演员都豁出去了！这或许是马丁使用法克最多的一部，对话和内容的尺度都突破天际，原版一定是NC17。整个影片基调跟预告还是吻合的，其实这是喜剧片啊！别那么认真嘛。宿醉跟这比起来简直小儿科了，不过这', '原本以为是部商战片，没想到是传记片，而且极具娱乐性。里奥纳度的演技炉火纯青，有一段主人公吸毒陷入半昏状态，一路爬到车中的戏，演得太神了！然而整部电影视觉冲击力有余，柔软细腻的描写不足。看了三小时的纸醉', '1.用同样的主演，老马让《了不起的盖茨比》看到了大师是如何玩浮夸的。2.独立制作下，老马和小李子才能发挥自己的最大能量。3.演成这样还不能拿奥斯卡的话，真不知道替小李子说什么了。', '三小时一点也不长！改编自真实人物自传，从华尔街新鲜人到富豪锒铛入狱全过程，大量第一人称画外音，整场人发自肺腑地笑到疯掉！毒品妓女洗钱，要命地干尽出格事，无下限到大跌眼镜→恐引进无望。迷幻后回归普通人视', '传销集团内部一窥，全片大多数时间都处在打鸡血状态累得慌...小李在咆哮浮夸演技的道路上一去不复返，今年的奥斯卡估计还是没戏，拿个金球谐星奖就可以回家了。', '精彩！莱昂纳多·迪卡普里奥最有影帝相的作品，别重蹈覆辙到最后在混战中又连个提名也没捞着……', '这部人物传记片竟然是一部癫狂的喜剧，不是屎屁尿那种，是正剧般高贵的糜烂，导演竟然是老马！影片前面大部分时间都是这群人的糜烂生活，从初入华尔街到最后的入狱，欲望如何一步步膨胀，人性如何一点点堕落，在巨大', '如此悲哀且可怕的黑色喜剧，由满是感叹号的炫富励志开篇，却以满是问号的反思为结局，期间是由拜金物欲带来的癫狂和毁灭，让每一个观众在欢笑之余与男主角在最黑暗的欲望中堕落。终于重新喜欢上老马丁的电影。小李子', '小李一开始的午餐就被马修麦康纳高下立判，整部电影，从白手起家赢得所有狂欢糜烂到迷失自我不断犯错被出卖落魄，这不就是goodfellea吗？小李毫无突破，只有爬回法拉利一段有所发挥，奥斯卡基本没希望了…', '整部片子的情绪也像磕了药一样，始终处于癫狂状态。在这里，金钱才是效力最强的毒品，让片中的人始终亢奋。马丁尝试以夸张的方式去放大那个扭曲的华尔街的价值观，正如人对金钱的追逐。结尾的对比已经很明显了，一边', '鸡血片。各方面都流利娴熟，但又难惹好感，整部片都像一只充血肿胀青筋暴起直顶面门的大鸡巴。呃，爆粗利于养生延寿。小李演技非但没突破，反让人担心就此全毁，在金球影帝的鼓励下盯死这力竭声嘶一味凶猛的套路。马', '小李子和胖希尔一起贡献出了他们从影以来的最精彩演出，而已过古稀之年的老马更以孩童一般的赤子之心和大师级的调度炮制出一部具有无限娱乐性的现实讽喻之作。值得一提的是马修麦康纳等人的绿叶表演更是锦上添花。个', '咆哮教主演绎疯狂英语整三小时，肾上腺素飙升到极点，狂喝烂饮酒池肉林天花乱坠，美国梦成就金融饿狼传说；一年内出演两部土豪片，小李难道你从此转型了么？三小时目不暇接，头脑完全不听使唤，被机关枪似的台词和漫', '毒品、粗口、性、群P、酒精、豪车、直升飞机、私人游艇：老马节操碎成渣渣，小李演技好到爆表（跪求影帝）。癫狂的纸醉金迷，穷奢极欲的奢侈糜烂。目前年度北美最佳！3个小时全无尿点，好看到爆！！(片尾乔丹贝福', '没有需求，就创造需求。一路亢奋，往死里讽刺。一场好莱坞与华尔街的战争，电影圈对金融圈的致命一击，嗑药淫乱脑抽搐，视道德为无物，贵圈疯狂太多。这边陈可辛们还在贩卖青春情怀中国梦成功学，那边厢已经疯狂到无', '我吸毒，乱搞，洗钱，诈骗，但我知道我是个好男孩。《泰坦尼克号》和《华尔街之狼》告诉我们：坐私人游艇和坐邮轮又有多大区别呢？毕竟你再有钱还是会遇到海啸。', '节奏感，节奏感太嗨了！形式自由新颖，用最通俗大众的手法讲述一个最黑暗感伤的讽刺故事，厚度、气味、形式、口感统统都有了，精彩绝伦。Leo的表现相当可信，但风采仍不及麦康纳。最佳影片、最佳导演、最佳表演、', '没有放弃江山的王，也没有怜悯猎物的狼。他本有机会全身而退，带着几辈子花不完的钞票和妻儿归隐山林，却在离职演说上宣告回归。因为赚钱是天赋是一种瘾，和美色毒品一样欲罢不能。他坐在豪车里拯救了失业的单身母亲', '522个FUCK，32次做爱，16次吸毒；海天盛宴，也是天下无不散之宴。', '不伦不类。说是喜剧但是充满了奇怪的不必要的旁白把节奏冲得很乱；说是传记片但又充满了屌丝意淫般的童话。叙事风格非常不对我的胃口，大洋对岸的幽默也不是我的茶，断断续续看了四次才勉强看完，就这样吧。', '斯科塞斯不懂节奏乱来一通、老是把拍电影当打飞机的顽疾就不说了，这部故意走轻喜剧路线的纵欲嘉年华电影实际产生的反讽效果是很弱的，贝尔福特既不可悲也不可笑，既不值得同情似乎也不值得批判。建议老斯好好读下《', '尺度很大下限君阵亡演员都豁出去了什么都敢上……在电影院大屏幕上看的震惊了。真·没剧情，大部分时间都在炫糜烂的生活和华尔街有半毛钱关系吗，FBI连打酱油都不如，小李子的旁白贯穿整部剧，跑车那段演技好评。', '看不到丝毫的反思、忏悔与批判，通篇就是为了一个渣滓著书立传，歌功颂德，煽动所有渴望挣钱发达的小屌丝为了成功不择手段。不知道会有多少所谓的营销专家摘取其中的片段大讲成功学，又不知道有多少人认为按照贝尔福', '男主到结尾仍旧在用一支笔教人如何创造需求，而现实世界中人最大的需求就是“如何成为有钱人”。只要这种需求还在，乔丹·贝尔福特这类人就会不断出现不断得逞。而那些抓他的FBI永远会发现一个事实：就算把他逮捕', 'JordanBelfort入狱后，希望似乎虚无缥缈，他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时也为犯人们建图书馆，帮助他们参加正规考试。出狱后，他凭借自己入狱前的积蓄，逃过了边界，最终自由', '郭敬明，你妈妈喊你回家看美版小时代了！', '让我最惊悚的部分，是小李试图贿赂FBI警员的片段，炫耀艳女与游艇，问一个用清高来撑气场的人：你每年收入是多少？举手下实习生暴富的例子，无形间用金钱拉开双方差距，转而升华自己崇高道德社会责任……要不是后', '不乏佳句。但是风格各部分极不统一，一时黑色一时粉色不能协调。如此长篇又不讲究前后细节串连的话，比例不妥且配繁杂乱。作为演员的个人秀看倒是不错。小李子的眼神无法年轻回去，其实并不适合这个角色，表现不如各', '考虑到老马的年纪，我觉得再加半颗星是妥妥的。', '换个角度，这就是个操蛋的摇滚明星，人生信条就是朋克态度：活着就是折腾，死了就是解脱。评委们不喜欢是因为他既不励志也不煽情，连体面的业务戏都抛弃了，直接给你浮夸癫狂的生活，马丁在《飞行家》后与小李升级了', '意料之外的老马的作品，居然是一部偏喜剧的剧情片，本以为是商科学生必修课，看完才发现完全不是。但并不阻碍这部电影的流畅与饱满，加之小李子打了鸡血一般的演技，看的人相当振奋。', '老马丁不愧是电影社会学家，对美国梦照耀下底层人民的疯狂洞若观火。最后一个镜头意味深长，这就是杨德昌在《独立时代》里说的“每个人都在等着你去骗他”啊！各种衔接和对位技巧，精湛到无话可说。', '生日这天终于看了。总算看完了马丁斯科塞斯全部的剧情片。作为传记片和金融片风格居然极致癫狂之能事，500个FUCK、大尺度裸露性爱戏，加上疯狂配乐，长镜头摄影与小李无节操卖命表演，让这3小时的片子从头到', '好劲！他妈的马丁老头子得吃什么才能在年纪一大把还能保持得这么劲！', '想拿影帝影后吗？去演奇葩、二货、神经病吧！小李180分钟不间断地把身体里的神经质喷涌向观众，夸张到极致，不过确实喜感十足。老马丁把影片拍成这种尺度，真是老当益壮…直白地展示糜烂，果然越夸张越过瘾，针针', '老马带着一颗童心回归现实主义题材，又一个到了一定地位年龄开始想拍什么就拍什么的导演，可是这么多元素，这么多讽刺效果，这么多复杂场景，这么多喜剧桥段，三个小时下来老马做到一丝不苟面面俱到，又丝毫不觉得用', '画外音旁白，脏话连篇的台词，探戈般华彩的跳切，不动声色间流水一样的镜头运动，最熟悉的斯科塞斯又回来了，讲述着一个似曾相识又略显陌生的故事——犬马声色，纸醉金迷，穷奢极欲，癫狂糜烂，与黑帮如同一体两面；', '经典美国“大”叙事会给追求权钱的人物安排一个原动力，Gatsby的greenlight，Kane的Rosebud，Zuckerberg的ex-girlfriend。（不过强度渐次减弱）Scorsese', '用将近三个小时的时间看完《华尔街之狼》，感慨万千。如何成为高度程式化的现代商业社会里的一头狼？像本片中的小李子那样去战斗，去坑蒙拐骗。这才是真正的美国精神，这才是真正的美国梦。那些最初漂洋过海去北美大', '有点意思。节奏感牛逼。三小时的电影，分分钟紧绷。', '对美国金钱梦的讽刺本该是晦涩不讨好的，但马丁却用背离主题的疯癫口气去讲故事，口是心非直到狂欢结束，既没有玷污还没死的贝尔福特，又未曾偏离拍摄此片的初心，外加殿堂级别的剪辑，精神内核与观影体验一不小心就', '片子和演技的鸡血有点打太多~有的场面是想呈现罗马帝国艳情史之类的宏大画面么…不过一群broker群情激昂的样子，让人觉得无论capitalism还是communism或任何-ism，本质都是一样。大众', '1单论本片老马不止无法再现casino出租汽车司机或愤怒公牛时浑然一体的畅快感甚至连禁闭岛的水准都很难再达2固执、放任或疯狂小李子戏路太窄跳不出去马修虽然出场偏短却如幽灵般环绕全片挥之不去3小李子未必', '这电影告诉我们有钱真是fuckingmom的好。这钱要不是你辛苦挣来的更是fuck他妈的好。窦文涛在锵锵里说过为什么这些华尔街的人要天天吸毒乱搞挥霍呢？因为他们要自己兴奋，要自己相信自己把一分钱也不值', '这尺度在马丁斯科塞斯作品中也是突破天际了。资本主义是人性挖掘最成功的社会制度，我见过的最放纵的人性释放，大概就是如此。剧本是无可挑剔的，马丁斯科塞斯仍然是那个最具深度的社会电影大师。所有狂欢的顶端，最', '用了很多花俏的手法，證明馬丁再沒有向奧斯卡諂媚的壓力了。但是這個結局處理得太好了，真是畫龍點睛，對社會問題的本質和主角悲劇的根源的討論，一場戲就總結出來了，好得沒話說了，高下立現。', '明明是黑暗的犯罪故事偏偏到了斯科塞斯和他疯狂的剪辑师手里就几乎变成了烂仔帮喜剧，这也是本片应该有的气质，小李饰演的乔丹贝尔福特是牛逼的营销天才，本片把他的天才影像化，观众还不知道他们已经像贝尔福特的那', '太久没在电脑上看片，一上来就这么生猛，三小时毫不觉长，如痴如醉。看到2小时50分前还一直惊叹马丁70多岁的老头子拍出如此肾上腺素爆表的电影，而到了片尾方才发现必定是人生通透之人所为。台下一个个求知若渴', '马修麦康纳那段，真是神来之笔。一个人在家看都忍不住发出了“OHMYGOD”的声音……']"), (3, '好于74%剧情片,好于77%传记片。最佳影片(提名)。电影类最佳音乐/喜剧片(提名)。MTV电影奖年度电影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/video/视频1.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/video/视频2.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/video/视频3.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/video/视频4.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/华尔街之狼 The Wolf of Wall Street/video/视频5.mp4']")]
10	8.4	愤怒的公牛RagingBull	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,凯西·莫拉蒂,乔·佩西,弗兰克·文森特,尼可拉斯·科拉山多。编剧是杰克·拉莫塔、JosephCarter、彼得·萨瓦奇、保罗·施拉德、麦迪克·马丁。类型是剧情、传记、运动。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1980-11-14。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是杰克•拉莫塔（罗伯特•德尼罗RobertDeNiro饰）出身于纽约的布鲁克林区。自小便进行拳击训练的杰克很快就在拳击界崭露头角，他因在比赛中出拳迅猛，打击对手毫不留情，表现得就像一头公牛，被称为“愤怒的公牛”。虽然杰克表现出色，但因为他为人耿直，不肯屈服于黑手党的安排，所以在当时他一直无缘于挑战拳王金腰带。在多次失意后，杰克终于向黑手党屈服，听从安排输掉了一场比赛。之后杰克如愿挑战了拳王并顺利加冕。加冕后的杰克不仅没有体会到预想中的兴奋，反而看透了拳击界的种种黑幕，决意退出。'), (2, '[\'1.罗伯特德尼罗的封神之作,乔佩西的出山之作2.教科书的剪切,但拳击场景不够真实3.德尼罗为戏牺牲的精神,想必感染了后来的蝙蝠侠4.疑心过重的人,再能打也不够用,共勉之\', \'一只愤怒的、偏执的、不畏世俗的公牛。当全世界都站在右边，他却一直靠左，成为俗世里不肯媚俗的疯子。对于爱情，他狭隘得失去理性，怀疑一切，轻贱一切，惟我独尊。最后的最后，岁月积淀，尘埃落定以后才懂得，on\', \'第一次看到如此“不励志”的拳击电影，简直就是体育版taxidriver啊，马丁斯科塞斯真的是愤青了一辈子。德尼罗和乔佩西都演得好棒！这个小心眼又不服输的男人真是栩栩如生。剪辑也赞（尤其拳击段落那个升腾\', \'本来以为这会是一部充斥着男性荷尔蒙，相当给力的电影，没想到节奏却如此缓慢，而且巴拉巴拉的台词没完没了，有没有必要拍那么长啊，实在没耐心看下去了。\', \'onceIwasblindbutnowIcansee,seethroughthetruth...ps：得知最后他晚年那个肥胖不是化妆而是增肥一股敬佩油然而生啊\', \'在那个年代里，老马的电影都很相近，也很经典，人物刻画相当充分，德尼罗诠释得也极其到位，这部片子给人对于命运以及社会生活的状态，人性的思考等都有很大震撼，黑白片的处理更加突出了整部影片的要义。\', \'1.谁还敢成为拳击手的女人？敢于成为拳击手的女人都是勇敢的女人。2.深刻领教到了罗伯特和乔·佩西的演技。3.大面积的黑色有如黑色丝绸般的美丽。\', \'蒂尼罗在本片的表演绝对影帝级！马丁再一次深刻的诠释了上世纪40年代的美国社会现状，带入了黑色的思考。不过本片还是因为老罗，对杰克·拉莫塔这个角色的人物性格，内心的痛楚和病态，把这样的坚强又如此的刚愎自\', \'我只知道：我曾经眼瞎，现在，我重见光明；不安与无畏、冷淡与狂热混合的矛盾体，任命运风生水起或急转直下，他永远只是一头愤怒的公牛。\', "这片子冗长、沉闷、焦躁、压抑，拍的这么累，我看的这么累，最后德尼罗对着镜子说I\'mtheboss我都快哭了，生活不属于他，生活大得同化了一切，这电影绝不是在呈现肤浅的咆哮或愤怒，也远不同于FightC", \'5A+的影片。充满了光影，细节，蒙太奇，以及德尼罗稚嫩却本分的表演。马丁真是猛力一击把所有他能想到的招儿都用上了，就是逼着所有人叫好。\', \'加一星:极端中心的人物与对话的可能。前排对摄影和剪辑的感受绝赞。作为传记片，人物的塑造极为成功（尽管个人完全不认同）。但是时代意涵及社会机制的呈现都是如此空无，看到最后简直开始怀疑自己是不是睡了两个小\', \'不可思议的好，真感觉斯科塞斯是拍飞了，完全不是他后来标签式的喷荷尔蒙，而是弄出了纯意大利电影范儿。肉身隐匿，一个疲倦的魂魄影像在游荡，这是这片最诡异特别的地方。\', \'重看@filmoteca这种几乎所有角色都是傻逼，三观在我看来简直恶心的片子很难去共情（大概我不喜欢马丁很大程度上是因为他不少片子都是如此）因此从头到尾不管剧情是否有高潮都内心毫无波动，但好在还有德尼\', \'此片的第一次献给大银幕真是太正确了，片子实在太干净了，毫不拖沓。一次次比赛前后，台下的愤怒，暴虐，猜疑等造就了这头宁死不屈的公牛。太厌恶德尼罗这个角色了，却最后被他充满生命力与斗志的信念感动得一塌糊涂\', \'靠，RoberDeNiro演的实在他妈太好了。最后一句圣经怎么有点莫名其妙的？\', \'至今仍是最爱。这才是传记，一切服务一角，别无杂物。从台下到台上的长镜头，大量笔墨刻画的家庭纷争，分别反映他最极端的双重面貌。当他为了逃避责任果断破坏曾经为之卖命的荣誉，你再也看不到赞颂或讽刺，轻狂已逝\', \'[大银幕重温]德尼罗封神、斯科塞斯孤注一掷的反主流传记片。影片塑造了一名桀骜不驯、多疑善妒、矛盾重重的拳王，甚或以更多篇幅刻画其性格障碍和悲剧性的一面。黑白影像配彩色家庭录像，特写快剪跳切结合诗意慢动\', \'领悟不多，感触不深~~\', \'这个影片让我特别佩服德尼罗，一方面因为他将杰克的勇敢和愤怒偏执的性格展现得淋漓尽致，另一方面是因为他为塑造老年杰克而增重60磅这种敬业精神。罗大神，大写的福气。\', \'古典构图，教科书般的剪辑。罗伯特·德尼罗是开着出租车打拳的男人，没有属于自己的擂台，也找不到出路。人物刻画饱满、立体，集中展现了对于生命个体的思考。马丁电影里的人物往往具有重复的部分，他对于这类性格的\', \'老马极为敏锐地把她拍成黑白片。红色的拳套，耀眼的腰带，闪亮的灯光，拳击场终究是太荤了。而在黑白中拉莫塔才得以腾挪慢舞，才能将挨打转化为牺牲和救赎。几处运镜相当出色，比如拉莫塔入场时的摄像机运动，vic\', \'比较失望。杰克·拉莫塔这个拳击手角色本质上与《纽约，纽约》里的极品男没什么区别。连所谓的“愤怒”都是廉价的，无耻的。没什么特别悲壮或让人值得同情的地方。罗伯特德尼罗演技也没有完全得到发挥。也许是我期待\', \'对嫉妒的大力描写。嫉妒就是，先设定对方背叛，然后发现对方的每个动作都具备了这种心机。\', \'他和她只隔了一张桌子。他说，你过来点，你远得像在房间的另一处角落。后来他觉得她更远了，人在眼前心却在天边。于是他无法相信任何人，像一匹面对红绸的公牛，一只锁在笊篱里的困兽。他本是站在巅峰围着金腰带的帝\', \'个人认为ms最优秀的作品看过不下五次至今仍记得片末挥拳的声音那部分影像传达了某种超越言语的力量拉莫塔的不屈、桀骜卷入洪流的无力感相较于死或许美好时代的不可挽留反而更使人伤感而意识到此却仍然与之搏斗则正\', \'非常不喜欢，因为主角被编剧写的非常不讨人喜欢，粗俗、小心眼这些特质占全了，却没有“救猫咪”的这么个设置让观众去喜欢这个角色。情节发展的也慢，又臭又长。这就让片子成了看一个非常不喜欢的人过他的非常没劲的\', \'最可怕的不是拳王的拳头，而是偏执狂的偏执。\', \'TheFighter首先是部运动片，其次是部传记片；本片反之，首先是部传记片，其次才是部运动片。不用再赞德尼罗和剪辑了，简直出色到极点。其实我更爱本片的构图，每一帧都美的可以媲美艺术品。一直觉得这片其\', \'血脉贲张！幸好导演处理成了黑白的。\', \'好电影，罗伯特·德尼罗真是个好演员，把人渣演得让人咬牙切齿。\', \'重看，和之前痴迷于马丁的长镜头和剪辑方式等技术性环节不同，这次完全把观看重点放在了表演和故事上，影片将一位个性鲜明、有着暴力倾向、多疑且倔强的拳击手形象描绘得入木三分。最后三十分钟眼泪一直在眼眶打转，\', \'热爱电影的人都会记住你的好，马丁！罗伯特德尼罗和乔佩西演什么就是什么，乔佩西一说话，镜头里就没有了其他人。从励志再到悲情，没有任何情绪上的渲染却缓缓道出了人生的喜怒哀乐。家庭问题，理想追求，战胜自我，\', \'9/10。重温，第一幕就暗喻了愤怒的根源，杰克独自在赛场热身，挥舞拳头、移动步伐，前景的粗绳异常强大象征幕后操控的黑手党，这种不公平的秩序蕴含了杰克独裁专制的暴力性格，被不公平判定后，拳坛下扔出的椅子\', \'【A】一开始的观影预期就是错的，这首先是一部伟大的“传记电影”，然后才是一部“运动电影”。开场的拳击场高速镜头令人印象深刻，人物仿佛置身于一个“横向”的空间牢笼之中。家庭戏凌驾于拳击之上，在反复的人物\', \'"Whetherornotheisasinner,Idonotknow.""AllIknowisthis:OnceIwasblindandnowIcansee."\', \'马丁斯科塞斯画了一条经典的抛物线，inwhich一个人将他的力量与脆弱暴露在这世间，如此鲜活，让人想到此后的OJ辛普森。拳台的跟拍和长镜、狱中和镜中的挥拳、浴血的身躯和滴血的围绳，这些画面衬托出德尼罗\', \'Whatamasterpiece.Greatacting.中间几处我都快笑气叉了笑完又万般无奈MartinScorsese从此把NewYorkItalians/ItalianAmericans变成了一\', \'经典拳击电影之一，作为一名现实主义导演，传记片必然是斯科塞斯热衷的题材之一，但是，他的电影中，从来不会去灌鸡汤，现实是这样的，他就这样拍，片中描述了一名全世界都与他为敌的拳手，并揭露了一些拳击界的黑幕\', \'现实确实挺无奈。film课上说，Jack其实有着同志情节，他secretly喜欢着他哥哥，然后觉得他哥哥和他老婆上床之后，一方面嫉妒他哥哥，一方面嫉妒他老婆。。。＝＝米国都这么天下大同么？。。。那个，\', \'OnceIwasblindbutnowIcansee,seethroughthetruth.\', \'深深体会到什么叫做“不提到其他十个导演就无法谈论自己”的导演，每个镜头都精心设计，可以看到数十位其他导演...竟然还fusion的很好。西科塞斯真的让我很没办法诶：虽然感觉像是被他拿刀架在脖子上滴让我\', \'松仁威秀二刷，身體性抓得很好！某種粗礪而生猛的chaos描述（噪雜音景），40s風格（如BodyandSoul、Lifemagazine）卻更加爆裂憤怒不穩定的獨特性。黑白影調讓多場戲（拳擊賽、俱樂部\', \'形式常见但调度惊艳的开场,前景的绳子在布光下如同坚硬的铁笼子,困兽般的杰克拉莫塔独自在场上徘徊。老马丁的调度就是非常扎实非常舒服,看着各种推拉摇移甚至有一种快感,此片已经是拉片课不可缺少的一部影片,对\', \'杰克·拉莫塔，无敌的拳击手，宛如“愤怒的公牛”，疯狂地猜疑他身边的亲朋好友。尤其是他挚爱的妻子，在他发神经式的逼迫下，失去了“爱上他而能得到的幸福”，好在他还有颗悔过的心！\', \'OnceIwasblindandnowIcansee.\', \'20170514二刷，大光明大荧幕，外归因的loser，偏执是生存之道，毁灭是必然。职业病的观影，后半段真好，恋爱戏尴尬/20100423德尼罗这次表现的非常好，虽然他和乔派西我都很眼熟，但演出来只有\', \'怀旧的黑白画面透露着大气的沧桑感与厚重感,马丁·斯科塞斯与罗伯特·德尼罗是展现意大利裔美国人的哀伤传奇之最佳组合.德尼罗为本片奉献了太多,他的表演着实令观众动容.\', \'第一次看已经是十多年前了，现在大概可说懂一点了。这部电影的某一部分伟大在于没有浪子回头没有什么重回拳坛自我救赎，主角经受住了命运对他的惩罚然后继续向前。\', \'力量、暴躁、多疑、争着不被打倒这口气，以及壮士暮年。斯科塞斯和德尼罗不必多说。拳头落下的声音异常逼真。饰演弟弟的意大利小矮个真是黄金配角。退隐增肥后在私宅接受采访时的背景乐是BlueVelvet。\']'), (3, '好于88%传记片,好于87%剧情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳男主角。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/愤怒的公牛 Raging Bull/video/视频1.mp4']")]
11	8.5	出租车司机TaxiDriver	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,朱迪·福斯特,斯碧尔·谢波德,艾伯特·布鲁克斯,哈威·凯特尔。编剧是保罗·施拉德。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、西班牙语。上映时间是1976-02-08(美国)。时长是113分钟。'), (1, '剧情简介是特拉维斯（罗伯特·德尼罗RobertDeNiro饰）从越战中退伍回来后一直在纽约以开出租车为生。战争后的他多少有些失落，加上开出租车目睹了纽约夜幕下的种种罪恶，令他变得愤世嫉俗、痛恨社会。在追求总统候选人帕兰坦竞选办公室的秘书贝西失败后，特拉维斯决定去刺杀帕兰坦以证明自己。在准备刺杀行动的过程中，特拉维斯遇上了被逼卖淫的雏妓艾瑞斯。在企图救艾瑞斯出火坑未果后，特拉维斯手持武器闯进淫窝，将里面的一干人等通通干掉了！本以为即将收到法律的惩罚，然而媒体却将特拉维斯描述成了一个拯救少女的英雄……'), (2, "['出租车司机可能是最寂寞的职业了，他们同样每天穿梭于灯红酒绿之中，却始终无法融入其中，他们目睹了一切幸福和肮脏的事情，却也只能冷眼旁观，他们每天与很多人交谈，却从来没有和谁成为朋友。', '我们都曾有这么一段日子，忽然开始锻炼身体，在街头霓虹灯下漠然地行走，满身的力量却不知道该拿来去对付谁。', '此影片最受人关注的地方在于它直接促成了美国青年约翰欣克利对里根总统的刺杀，他把自己妄想为出租车司机特拉维斯，意图证明自己对扮演雏妓爱丽丝一角的茱迪福斯特的爱意，最终铤而走险。这无疑成为了影片成功的一个', '一个知识低下，同时又具有强力朴素道德观的人，往往做出损人不利已的事，这就是这个出租车司机给我的启示。', '“现实下，我们都试图在寻找一种高尚的洁净的生活，同时我们又不可避免的作出龌龊的事情，滋生污秽的思想。因为了解到自己的污秽所以对他人也产生同样的想法，所以会冷漠的对待旁人，小心翼翼的保护自己，所以我们成', '男主=典型反社会人格（语言、行为分析），清道夫型serialkiller.Heroism?Anti-heroism?又一部将女性物化的男性电影？讽刺白领讽刺政客讽刺爱情讽刺犯罪fuckall的朋克片？', '在每一个城市，都有独行者。“巨蟹座才是最佳恋人。”', '柔光镜头的出色运用，让夜幕下的纽约斑驳多彩，幻象迷离。萨克斯时隐时现的背景音乐表达着战后的颓废和忧伤，看到德尼罗后面十分钟的杀人场景后，观众开始回想主人公的动机时，导演就笑了。', '我想演一出悲劇的時候，上帝給我安排了喜劇。我是自己最嚴重的笑話，但笑不出來。', '“YouTalkingToMe?YouTalkingToMe?”社会意义大于电影本身的一部电影。前半段的铺垫很舒缓也意味深长，动人心弦的音乐，夜幕下的灯红酒绿，经典的莫西干，载入影史的枪战，欣克利的朱', '妄图改变我的电影。其实已经改变了我。我的生活，家庭，事业，一切一切的变化，都从爱上电影开始。而爱上电影，从这部电影开始……', '带姑娘去看情色录像才是正经事', '睡不著覺引發的杯具。', 'YouTalkingToMe?YouTalkingToMe?YouTalkingToMe?', '要把一个人变成疯子很简单，只要他经历过日复一日的看不到尽头的绝望，就一定会做点什么来打破这令人窒息的生活。他什么都会做，只要能突围，哪怕是死，也比像个爬虫般活着要好。他看似疯了，其实非常冷静，他想过所', '充满了“男性气质危机”。你的骄傲、勇敢和冲动，一旦实现，就是你曾经瞧不起和嘲笑的对象。希望直男都能多看几遍这部电影，看完才知道“你不要学劳勃狄尼洛，装酷站在巷子口那里等我，你不要写奇怪的诗给我，因为我', '不喜欢主角那种皮笑肉不笑的感觉，不喜欢整个故事的慢和冗杂，如果仅仅是表现出迷茫的思考的话，觉得真是没有必要，有空看情色电影，调戏售货员不如好好工作么，迷茫个什么东西。。。最后的刺杀，在我看来，精神不太', '没认出来的德尼罗，没认出来的福斯特。“就像影片中的RobertDeNiro一样，毫无所谓地看着劣质的A片，但转过头来，却不肯碰一个送到面前的美丽少女。他还从某一天起，忽然开始锻炼身体，买了枪带在身上，', '他以为是人就要融入社会，但有些人注定是要孤独的', '看到是韩国的那部，豆瓣没有，用这个标记一下', 'RobertDeNiro演得好.就是徐怀钰在我是女生那首歌里唱到的帅哥.', '每一个男人，特别是落寞孤独的男人，都会有的妓女情结。这个女人不一定真是妓女，但一定是一个陌生的女人，男人渴望着解救她，给予她包括爱情在内的一切，其实到最后被解救的仍是那个男人，而且大多数时候只是男人的', '想标记的是韩国的新电影，不过豆瓣没找到，就只能拿你代替了。一想到这种恐怖事情过去真实发生过，现在可能发生着，未来正在酝酿着，不禁毛骨悚然。', '他并没有彰显正义，只是孤独久了，看尽人生百态了，不甘做一个不受关注的屌丝罢。德尼罗笑起来帅萌呆，萨克斯风配乐太讨人爱。全片克制、黑色、没有重点、没有中心、没有肆意煽情，或许制造剧情冲突并不是演绎这首落', '故事真慢。我也有出租司机后来的情怀，可是这个世界慢慢地让人转向，哪一天，说不准我就已经麻木不仁地走在人群中了。', '德尼罗身上散发出来的孤寂与迷茫是整部影片的眼。14岁的朱迪·福斯特令人惊艳。似乎看到这个杀手不太冷向本片的致敬。', '他乖戾愤世，他握紧双拳，却也无法改变这无奈的一切又一切。电影的社会意义让影片本身又上升到了新的层次。我完全被罗伯特德尼罗迷得七荤八素的了，太他妈的帅了！！（值得一提的是，嗯。。字幕错别字不少。。囧TL', '脸上长这么大个痦子还能出名？', '分是打给同名韩国电影的。国产那个午夜出租车被和谐了，有本事把这部也和谐了', '09.11.25电影课重点分析片中的配乐剪辑和摄影对剧情的辅助作用。', '现在来看这些经典也不过尔尔', '老罗注定不是一个振臂一呼应者云集的英雄，甚至也不是那种传统意义上的硬汉，他是愤怒的公牛，温柔的厨子，冷酷的流氓，热心的朋友，它像个强奸犯，却也懂欣赏天鹅的舞姿，他可以是说一不二的大佬，也可以是浑浑噩噩', '墨镜王的声画是表面的和这片像，内在情绪是两码事，一个是越战创伤的心理投射，有深度的迷茫感，一个是城市小资的个体自恋式的享受。中国电影在情绪结构上和这一部最像的是谢飞的本命年。', '可以肯定的是，老馬丁雖然也許不溫情，但他絕對是抒情的。由這一點看，幾乎是“浪漫主義”。', '民主的光来之不易', '不自觉时代的小丑英雄诞生记……我怎么觉得其实就是加了点杜琪峰元素的王家卫风格……', '我们有能力改变什么？', 'A/人物既是环境中游离的视点，又被嵌入环境的中心。在前者中人物悄然飞升形成一种突破肉身的透视或鸟瞰，在后者之中环境成为沾染人物目光的景语。这一独特的观看结构又使得观众没有办法栖身于某个固化的位置，必须', '两部都是经典，你懂我说的是什么', '罗伯特·德尼罗出色的将人物的心理和情绪刻画得淋漓尽致。每一个动作都使人感受到特拉维斯就活生生地站在你面前。他的表演极大地增加了影片的艺术魅力，塑造了一个令人难忘的迷惘的青年形象。', '《恶俗》有一句话，用来描述这部电影恰好不过：“有些作恶者之所以作恶，并不是因为他们本性邪恶或者有施虐癖，或者他们有什么特殊之处，恰恰相反，他们之所以做出令人发指的恶行正是因为他们平庸无奇，脑袋空空如也', '老马又一部经典，朱迪福斯特成名作，社会意义深远。越南战争后美国人迷惘疏离的心理，主人公的选择带来的荒谬的结果。一厢情愿地挽救“堕落女性”主题同约翰·福特《搜索者》。街头POV慢镜头表现心理，创新。Yo', '每一代都有发泄愤怒的方式。比如杀个总统，救个雏妓，莫名其妙地做点好事或者爱上三两个女人。', '为韩国版，人类或许会遗忘过往，但历史从未宽恕任何罪恶', '92/100，灯火绚烂，萨克斯寂寥，德尼罗茫然的眼神，以及，午夜街头各色的行人，构成这部影片的基本单位。主角怀揣着虚无和理想驾驶着黄色出租车，三次因他人而生成的行为其实是为自己的一种救赎，他在试图寻获', '重温！最棒的马丁，孤胆英雄拯救美人，这是对福特《搜索者》的现实演绎，摄影机跟随着特拉维斯的眼睛来观察这个病态的社会，如同《惊魂记》中的安东尼·博金斯般分裂、虚妄直到堕落，几处上帝视角的大俯拍镜头，包括', '韩国那版，以此备忘。抱歉啦', '韩国人最近真的很多好看的电影', '我一直不能理解雄性的憂傷。在我看來他們都那麼強又那麼蠢（弱的則很猥瑣），怎麼會有憂傷。這個『無能的超人』Travis倒是讓我體會到了一點點。情節又是遵循《牆》的邏輯，不得不說前半部的鋪墊作得不錯，一開', '社会意义大于电影本身']"), (3, '好于90%剧情片,好于95%犯罪片。最佳影片(提名)。主竞赛单元金棕榈奖。海外作品奖。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/video/视频1.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/出租车司机 Taxi Driver/video/视频2.mp4']")]
12	8.8	爱尔兰人TheIrishman	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,阿尔·帕西诺,乔·佩西,安娜·帕奎因,杰西·普莱蒙。编剧是查尔斯·布兰特、斯蒂文·泽里安。类型是剧情、传记、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语、意大利语、拉丁语、西班牙语、德语。上映时间是2019-09-27(纽约电影节)。时长是209分钟。'), (1, '剧情简介是《爱尔兰人》为马丁·斯科塞斯执导的传奇巨制，罗伯特·德尼罗、阿尔·帕西诺和乔·佩西主演。通过二战老兵弗兰克·希兰的视角，讲述了战后美国有组织犯罪的故事。弗兰克·希兰是一名骗子和杀手，曾经在20世纪最恶名昭彰的人物身边工作。该电影跨越数十年，记录了美国历史上最大的悬案之一，即传奇工会领袖吉米·霍法失踪案，以宏大的故事之旅，展现有组织犯罪的隐秘通道：其内部运作、仇敌以及与主流政治的瓜葛。'), (2, "['首先值得肯定的是演员们都是戏骨演技出色不过虽然用了特效把70岁老人还原年轻了但是看起来还是岁数很大有违和感三个半小时真的应该拆分成两部上映反正我是有一段坐着睡着了美国历史对于国内观众来说带入感不强所以', '踩碎手指本该给女儿庇护，却竖起了一道高墙。戴上戒指没成为权力霸主，倒成了它一生囚徒。若不是当初发动机坏掉，怎么会变成飞鸟去试探天空的高度。倘若没打赢那场官司，如何会变成死鱼在汽车里散发恶臭。我们以为在', '于公于私，也不知道今年为什么如此的怀旧，在《好莱坞往事》中看到了惊鸿一瞥的帕西诺，在《小丑》中看到了婉若游龙的德尼罗，距离最近一次他们同框应该是11年前的《正当杀戮》，距离他们最近一次合作的小高峰也是', '吉米霍法，一个脚踩黑白两道、一手遮天到锒铛入狱最后活不见人死不见尸，这么传奇的一个故事其实还真不是这部三个半小时史诗电影的重点，虽然我看完之后对此人兴趣大增，马上搜出许多八卦阅读。片子主角是德尼罗演的', '最后实在是，，，太伤感了。终究，我们敌不过时间，这才是最可怕的杀手。其实这是一部老年人心态的黑帮片，相比马丁之前的黑帮作品，少了狠辣，多了些温柔与情义，以及一个时代逝去之后的感伤。片子节奏很慢，入戏更', '阿尔帕西诺老了这件事情，让我一下子就有点想哭。', '啊啊啊！马丁斯科塞斯阿尔帕西诺罗伯特德尼罗跟我就相距十米不到啊！！阿尔帕西诺宝刀未老，依旧是二十年前的那副神韵，罗伯特德尼罗在影片中变回了年轻时的模样，眼袋松松一时让人不大习惯。想了想，一个学电影的人', '分三四次才看完这部三个多小时长的电影巨作，好精彩的美国六十年代黑帮历史题材电影！拍得好，演得好，导得好！导演、演员们和我一样，都是上世纪40年代出生的人，经历过相同的二战之后之世界历史风云。本片重笔浓', 'nyff全球首映。AlPacino和DeNero是国宝。', '十年前，喜欢上了帕西诺，后来看到盗火线，喜欢上了德尼罗。大学里，他们以及丹泽尔华盛顿、罗克罗素等等太多，二十世纪70年代到90年代片子永远给了我最温馨最窝心的记忆，仿佛那才是电影世界，熄灯的宿舍里，抱', '看完老马的《爱尔兰人》了，怎么说呢，他这是用《纯真年代》的方式拍了一部《教父》啊！让这群老家伙们可以借助减龄技术再次返老还童，重回那个逝去的黄金年代，有种时光倒流的感觉。三个半小时的电影，全程配着旁白', '老马已经过了创作巅峰期，但仍然用最工匠的精神打造出一部犯罪史诗。帕西诺和德尼罗谁拿影帝都不稀奇。', '少了《好家伙》和《赌场风云》的肆意癫狂，更多的是身不由己的无奈和人到老年的苍凉。他们都老了，andthat’sokay', '英雄迟暮，不是他打不动了杀不动了，而是整个世界的规则都变了。从前的那些goodolddays,有规则，有礼数，他们总相信“做错”的人必受惩罚，强者能去烧弱者的房子，下手狠的人会笑到最后。那时候连黑帮都', '三个多小时宛如重历《穷街陋巷》《出租车司机》《教父》《美国往事》，开场逡巡长镜梦回《好家伙》+迂回长廊游弋结尾，在折叠的时间褶皱里，“时光赐我青春与死亡”，我们与他们在银幕内外一起走向共同的伟大归属—', '好无聊啊...', '“减龄”技术掩盖不了肢体表演的迟缓衰老，如同老马借“穷街陋巷”的衣钵“返老还童”重回街头传说的血雨腥风，却将更多思绪停留在了“渐渐死去”的时间洪流里。消失的霍法不再是谜，与之伴随的帮派斗争的上层建筑却', '从听从安吉洛的指示反杀雇主开始，他就走上了一条不归路。杀人灭口、炸出租车、运输军火……到最后不得不亲手杀死自己的前辈。人们叫他做什么他都照做，他没有勇气拒绝，也没有能力反抗。美国是一片大海，他就是一艘', '拿到1.59亿USD预算不拍漫画超级英雄，而是找来一帮样貌身材都走样老人家，用最老派的讲故事方式，拍一部三个半小时污言秽语打打杀杀的黑帮年代戏，传到网上播……当今世上，得此老马丁一人了吧！', '不出所料，整体气质与Goodfellas和Casino一脉相承：又一部黑帮史诗，3个半小时的片长一点都不觉得拖沓。但对于年近八旬的斯科塞斯来说，有了更多的惆怅和内省。而能再次看到帕西诺、佩西、德尼罗同', '3.5小時，黑幫犯罪，歷史史詩，真是老將一齣手就知有沒有，用全新的技術去打造一個新世紀的「美國往事」，老爺子拍得有些洋洋灑灑，不知道現在的年輕觀眾還能不能get到他。', 'Netflix好不容易攀上个大导演和名角儿，不敢提任何要求，就任其放飞自我。什么细枝末节都往里塞，絮叨旁白，随意的摄影灯光剪辑，第一小时节奏还不错，之后就是流水账，德尼罗帕西诺难得同框，但表演也没什么', '门槛太高，看不懂。cg特效效果也不太好，完全搞不懂演员的年纪，时间线一直理不清。', '流畅叙事下已不再是往日的酣畅淋漓，而是愈发浓郁的惆怅感。马丁对“消逝”足够坦诚，一切腥风血雨都抵不过片尾女儿对Frank的质问。原来黑帮最大的敌人，不过是平静的生活本身。', '09/28#NYFF电影黄金时代和黑帮曾经风云的挽歌。活着等这部真好。这大概是世上演技密度最高的电影，这些人的对手戏，这样的表演这样的化学反应，不会再有了。（以及我为decino场合流干眼泪｜11/0', '#LFF#看老影帝们同场对戏三个半小时，太特么爽了，可太喜欢阿尔帕西诺和德尼罗在这一部的搭档感了。气鼓鼓的德尼罗走出办公室，阿尔帕西诺追出来看他，“你干啥啊？”“我干啥？我他妈辞职！”阿尔对他瞪着pu', '老人儿和旧时光。黑帮成为史诗的时代是一个没有手机，没有摄像头，没有人脸识别的时代。他们当街爆头，炸汽车也不会被记录。', '老态龙钟的肢体语言和老当益壮的视听语言，举手投足间都是电影在黄金时代的余韵。但不是《好家伙》，也不是“老兵不死”，只是一次稳当的回望，而眼神里满是踉跄。十分确定现在没有人这样拍电影，以及拍这样的电影了', '竟花了两年才看完，更喜欢后半部，前面虽然用特效去了皱纹，但是大家的动作还是颤颤巍巍的啊（', '和《好莱坞往事》一样，开场配乐响起就把人吸进去了，三人表演不分伯仲——肯尼迪遇刺后帕西诺的面部表情变化；德尼罗得知被派遣坐飞机去底特律后的凝神；见面后第一句台词便对德尼罗形成气场压制的乔·佩西；四人谈', '57NYFF/期待了四年CapstoneofMartinScorsese’sfilms史诗时长配上层次感十足的故事延续了goodfellas和casino直面而来的暴力戏谑多的是反思以及retrosp', '看完把马丁《纽约时报》那篇文章又看了一遍，他说：“对我来说，电影是关于真相的——美学、情感和精神上的真相。它是关于人的——人的复杂性和他们的矛盾，有时是矛盾的本性，他们可以相互伤害，相互爱护，然后突然', '《爱尔兰人》三个半小时长，但信息量非常大，涉及的人事物众多，所以不会觉得难捱。电影淡化了暴力刺激场面，将弗兰克一生的得与失娓娓道来。尽管借助技术还原了影帝们的年轻容貌，但那股意气风发的神韵是回不来了。', '这几个人凑在一起拍电影，观众想说句“失望”是万万不敢的，但说句“没感觉”倒是可以。对于210分钟的时长，电影想传达的东西太简单了点儿。“年轻的”德尼罗迈着明显年迈的步伐，乔·配西对着这小老头喊“kid', '漫长的告别，无尽的缄默，仓皇的老人，正垂死挣扎，黑帮片守墓人马丁·斯科塞斯。可能美式黑帮片终结于斯科塞斯，日式黑帮片终结于北野武，这么一想，挺伤感的。', 'MASTERPIECE', '用衰老的身躯对曾经年轻的自己与历史展开一次史诗般的回忆，没错，他们老了，但这不影响其诗意，毕竟说到头来，这不是关于减龄，而是一部关于人的电影，特效带来的“违和”实乃美好又伤感，故事与时空密度之丰富也让', '或许，这真的是一代电影人与电影中的黑帮的最好谢幕，罪犯若不死于非命，也终将渐渐凋零，衰老蚕食了生命，忏悔与祷告也成了固定日程。即便固执地拒绝透露内心想法，即便知道永难获得家人的原谅与宽恕，也还是渴望能', '停下来两次，分三次看完。中间部分两位教父在一起的戏最好笑。frank不得不杀jimmy那段出手干脆利落，和杀任何人一样，你就知道江湖并没有道义可言，一切都是利益至上。毋需再有丝毫美化，只剩残酷年代。p', '老马识途，相同的配方，熟悉的手法。之所以这道菜料理得沉闷、松散，不加味精，应是故意为之：不厌其烦地展示生杀予夺、肝脑涂地的所谓枭雄，落到生活与人性的细节层面，是如何的琐碎、庸常、软弱、纰漏百出；而垂老', '反讽中的反讽与闪回都属于结构性错误；从《好家伙》延续而来的黑帮自述题材已经是再三重复；情节里主角缺乏主动性，也就意味着故事缺乏戏剧性，在表达上，反讽受限于人物之扁平，主题必然失位，因为观众必须在批判的', '斯科塞斯给自己挑好了棺材，绿色的，锃亮', '高額包裝的廉價情懷。花上三小時漫無止盡拍著DeNiro這張老臉勾引觀眾去追憶去互文他和Scorsese的那些經典，這種做法和馬丁自己唾棄的《復仇者聯盟4》花上兩小時讓所有演員重演一次舊戲毫無二致，掩蓋', '剪辑时机令人不适，无因的镜头越轴和植入广告随机出现，远景肉搏也要插入近距离打击音，只有某些运动镜头和跳切算……好看，有些能用来看表演的中景则会突然变成正反打。剧情无趣松散却不见多少细节令人感触，家庭里', '黑帮史诗我已经完全无兴趣。对于很多人来说是一层层的精美点心，对我来说只是一些面目相似的男人，你杀我，我杀他的傻逼游戏，你也是我，我也是你，都有着相同的命运，是揉在一起的面团，一团死面。弗兰克算是被命运', '可能是最好的能用来阐释“木乃伊情结”的电影？减龄特效完全无效而且适得其反，甚至产生了恐怖谷效应或者相当可笑的“演技”，这就导致影片的形式跟主题意外地相当匹配：不服老，不想老……有一些相当精彩的时刻，但', 'Nothingspecialtherebytheselegends’standards.但是多了一份对时过境迁的惆怅，想来用技术减龄却并不能掩盖佝偻的身形和粗粝的声音，那么电影到底能否带来永生呢？', '褪去《好家伙》时的盛气凌人，《爱尔兰人》相对平稳慢调，主角还是中间人，他的存在定义着某种伦理的、道义的边界。三个半小时，看一个老人家娓娓道来一段关于权力斗争的往事。《爱尔兰人》底色苍凉，过去再波澜壮阔', '仍有斯科塞斯纯熟的镜头，台词也风趣，三位戏骨表演自然是享受。但黑帮史诗却没能达到教父系列的高度，后半段节奏较慢，可以拆成三集片，化妆虽好，却没有当年看［美国往事］的那种惊艳感了，网飞拍是对的，还是更适', '从脱缰到凝固只有一瞬间，像是一夜寒风吹黄了绿叶。一切置放于“史诗容器”中的都如行军鼓一般，早有预料、尽在掌控，是不容置喙的弹指灰飞烟灭；待机关算尽之后，进行曲变成安魂曲，不再谈人事只看天命，不再论手段']"), (3, '好于98%犯罪片,好于96%传记片。最佳影片(提名)。电影类最佳剧情片(提名)。电影奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/video/视频1.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/video/视频2.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/video/视频3.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/video/视频4.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/爱尔兰人 The Irishman/video/视频5.mp4']")]
13	7.3	你这么好的女孩在这里干什么What'saNiceGirlLikeYouDoinginaPlaceLikeThis?	[(0, '主演是SarahBraveman,ZephMichelis,FredSica,MimiStark,RobertUricola。编剧是马丁·斯科塞斯。类型是剧情、喜剧、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2005-05-31。时长是9分钟。'), (1, '剧情简介是斯科塞斯最早的学生电影是《你这么好的女孩在这里干什么？》。这部电影展示了导演最终风格的雏形，例如断断续续的剪辑、直接的画外音和流畅的镜头动作。'), (2, '[\'好超前\', \'这是天才之作。\', \'Scorsesestudentfilmlifeisfullofperil(><)\', \'老马丁学生时少有的“先锋时刻”\', \'题目也可以改成你这么有表情的男人在这里干什么\', \'马丁大叔NYU学生作业。纯剪刀功夫，静帧，旁白主导剪辑。\', \'老马丁每部都不同。\', \'学生作品，同“那不仅是你，穆瑞”一样鲜活的技术试验\', \'马丁斯科塞斯短片处女作。学生时期作品。玩弄剪辑等技巧。相当有趣。没字幕半懂不懂也能看得很欢乐。http://v.youku.com/v_show/id_XNTEyODU4MDE2.html\', \'http://www.youtube.com/watch?v=pWs1SM0xYiI\', "MartinScorsese\'stypeofobsession", \'之前有人放过YouTube的在线观看地址，但苦于被墙，一直没法看到。现在总算通过翻墙软件在YouTube上看到了这部马丁·斯科塞斯的学生习作，不过网速实在是不敢恭维，看几秒钟就得缓冲半天，仅仅9分钟的\', \'天才！第一部作品就有meanstreettaxidriver的影子\', \'60年代初期当时的流行文化给老马丁留下了深刻的印记拼贴、碎片和载体跳跃都太好看了\', \'如同绝大多数人学生时代论文标题一般都是乱取的一样。老马的这份作业也是驴唇不对马嘴。不过有几处还是值得留意的，例如1min20s处，男主做引体向上神似罗伯特·德尼罗在[出租车司机]里的场景。5min07\', \'老马学生时代作品，话里话外，旁白朋友二重奏，很牛逼\', \'没想到小马丁能把“我在旧书店买了一幅有问题的画引发了偏执焦虑（其实是偏执焦虑的借口）”这样的怪谈段子拍得那么好，以颇东欧味道的快切拼贴搞笑手法来呈现，然后莫名变成了妹子是万灵药（可惜期限不是永远..）\', \'老马丁学生时代的作品，自由活泼的影像风格，不拘泥于任何形式，做得挺飞。在有限的条件下制作出了既有趣又前卫的电影。喋喋不休的独白，古怪敏感的文艺青年，以及老马丁熟悉的街区和生活。题材和内容虽然异常简单却\', \'看过斯科西斯1963至1967年在纽约大学时拍的几部学生作业。能够看到法国新浪潮、黄金时代的歌舞片和其童年时纽约的小意大利区对于斯科塞斯的影响。\', \'CC蓝光4K修复/特别法国新浪潮～～\', \'有趣。没想到老马丁也有这么非学院派的时候，可以看出老一辈的美国导演从欧洲电影汲取营养的痕迹。\', \'lifeisfullofperil\', \'我总觉得afterhours是这个短片的扩展\', \'坐在那里吐槽的那个朋友让我想起了芒果台音乐不断的吴娈……最后墙上那画让我想到了BartonFink。。\', \'打从年轻时候就有一股电影创作的瘾，仅10分钟表现出90分钟的量。★★★☆#马丁CC短片集#\', \'无字幕短短九分钟也不能全部听明白。他从最早就想告诉人类一个既定事实，无论如何，还是会失望。\', \'荒唐存在主义小剧场\', \'#1030|斯科塞斯處女短片。可愛得很，像是靈光一現的拼貼。Lifeisfraughtwithperil.CC收於ScorseseShorts。\', \'年轻的马丁意识流得很啊\', \'https://www.bilibili.com/video/BV18Z4y137Wn/\', \'一星半\', \'有点意思\', \'她说人生，人生处处是危险。\', \'学生作品\', \'标题党不粗，喵星人不粗，歌仔不粗，有趣有趣，OL：http://www.tudou.com/programs/view/lQYVmdfa9ZA/\', \'2.5\', \'你不需要帮助，你可以帮助自己\', \'本片是馬丁斯科塞斯的畢業短片，時長九分鐘。雖然只是學生作業，但從短片中的定格，跳切，以及大特寫，獨特燈光的運用可以出斯科塞斯受到法國新浪潮運動影響极深，類似乾淨利落的剪輯，大量畫外音和流暢的鏡頭技法亦\', \'。\', \'#2021金穗-大师短片选\', \'（7.0/10）\', \'入“画境”，打趣“Lifeisfraughtwithperil.”\', \'定格拍摄静态照片局部特写声画双轨叙事音乐表演呈现手法挺多样的主线人物最后入画设定也还可以甚至Harry公寓的介绍法后来多个经典长片如FightClub里都见过\', \'http://www.tudou.com/programs/view/lQYVmdfa9ZA/Lifeisfullofperil\', \'生龙活虎\', \'无字幕，没看懂…\', \'作为学生作品或者是某次期末作业来说很不错了镜头灯光剪辑和玩电影的手法在之后的片子都以不同形式放大化的再现了。\', \'旁白好多~~不過技巧運用的蠻多\', \'哈哈哈。\', \'明显受实验电影和雪莉克拉克那一代人的影响太多\']'), (3, '好于25%短片。'), (4, '["./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/你这么好的女孩在这里干什么 What\'s a Nice Girl Like You Doing in a Place Like This/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/你这么好的女孩在这里干什么 What\'s a Nice Girl Like You Doing in a Place Like This/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/你这么好的女孩在这里干什么 What\'s a Nice Girl Like You Doing in a Place Like This/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/你这么好的女孩在这里干什么 What\'s a Nice Girl Like You Doing in a Place Like This/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/你这么好的女孩在这里干什么 What\'s a Nice Girl Like You Doing in a Place Like This/image/海报5.jpg"]'), (5, 'None')]
14	7.5	剃须记TheBigShave	[(0, '主演是PeterBernuth。编剧是马丁·斯科塞斯。类型是剧情、短片。制片国家/地区是美国。语言是无对白。上映时间是1967-12(诺克勒祖特实验电影节)。时长是6分钟。'), (1, '剧情简介是本片是为一个长达一周的反战示威而拍的，该示威的主题是“愤怒的艺术家反对战争”。当时，关于“越战”的尖锐争论正在把美国人分成两个阵营，而我们可以把这部影片看做是斯科塞斯的政治表态。全片长6分钟，用恐怖的画面表现了一个年轻人如何对自己的脸进行摧残。该片参加了1968年在比利时举办的雅克·勒杜实验电影节（JacquesLedoux’s1968FestivalofExperimentalCinema），并且获得了“金色时光奖”（LePrixdeL’Aged’Or）。拍摄该片所用的10卷爱克发彩色胶片系由比利时电影艺术馆赞助。由斯科塞斯自编自导的《剃须记》是一个关于自我毁灭的血腥寓言。'), (2, '[\'跟越战有毛关系啊！开始像个广告，后来忽然变成布努埃尔了……\', \'也不知到他是刮胡子还是刮皮……\', \'真你妈恶心＝＝\', \'artofmovingimage.太噁心了本來我就不敢用傳統剃鬚刀。。\', \'血啊~\', \'哗啦啦~~\', \'如果不和越战扯上关系的话，就是一剃须刀广告。《出租车司机》结尾的血流成河能在这里找到渊源。\', \'http://www.youtube.com/verify_age?next_url=http%3A//www.youtube.com/watch%3Fv%3D83i8G6o0quc\', \'老马丁你这是要表达个甚？\', \'处女作总是惊人的\', \'封闭了点，和越战的关系没出来啊\', \'特殊方式反战\', \'看得我渾身緊繃....\', \'几乎看不下去，但是一定要推荐。导演是对越战强烈感到upset的人士之一\', \'马丁的早期作品，这个人患有严重的强迫症嘛，原来早期的重口是这样哒~http://www.youtube.com/watch?v=N1T93rJ9p-s\', \'给小孩看看，应该就不敢玩剃须刀了。★★★☆#老马CC短片集#\', \'剪辑很棒\', \'太可怕了\', \'满不错的\', \'#1030|驚人的實驗感。CC收於ScorseseShorts。\', \'好c!\', \'割喉记，无动于衷的自我毁灭。\', \'68年为反战而拍，六分钟无对白，铺满全片的音乐，挺考验镜头剪辑的，最后那惊悚的画面，看见影院里好多捂脸不敢看的，虽然挺虚假，但真感觉疼，那种无动于衷的自虐。FIRST朝阳小庄电影馆NYU大师之初。\', \'马丁·斯科塞斯1967年的学生作品,片长仅6分钟......非常血腥的短片，剪辑相当凌厉，就看到主角一刀一刀地将自己的脸颊割破，鲜血直流，每一刀下去都刺激着观众的神经。不过这片子貌似跟越战脱不了关系，\', \'本片是馬丁斯科塞斯在拍攝《誰在敲我的門》同時期的一部6分鐘短片，是一部帶著編導個人沉重沮喪情緒的産物，靈感來源于布努艾爾的電影，內容短小精悍，用輕松優雅的爵士樂搭配漫不經心的刮臉場景，有一種極具喜劇感\', \'抹脖子……\', \'若不是NYU院长证实，还真不知是隐喻越战的。很实验很cult，开始各种水龙头特写，以为要走向史云梅耶范儿，配着高雅的爵士乐...然后就逐渐开始哗哗流巧克力色的血，惊呆了。据说是NYU的一类短片作业，不\', \'世间之事大抵如此系列。\', \'厉害~~\', "马丁斯科塞斯早期反战短片《剃须记》MartinScorsese\'sTheBigShave：https://www.bilibili.com/video/av32632701", \'好！（基佬就爱看这种\', \'虽然血的确满假，但是镜头切换很有意思，马爷的音乐，还有喜欢最后的‘血瀑布’....想到了shining\', \'啧啧，放血记~~~\', \'老馬也是重口味啊~~哈哈\', \'呃真是cult呢\', \'西塞克斯的学生作品，开始的剪辑有点放不开，但也算凌厉了，难道是故意的或是隐喻或是手法，说是有反战情愫~萨克斯风配乐，67年的想象力很牛叉了~还以为会刮到见骨呢~\', \'伤口和血液处理得有点假，否则就臻于完美了\', \'本身只是想試播擱下一陣子的CC碟，卻驚見大導演的早期短片如此cult，短短5分鐘已有強烈的「痛切感」。\', \'音乐尼玛不对啊\', \'CC蓝光4K修复/真生猛。\', \'记忆深刻，影响有点大\', \'fuckingamazing\', \'你刮胡子跟越战有毛线关系。考试非要考他，SICK！！andGROSS！！！EWWWCANTSTANDIT！！\', \'以身体对抗\', \'https://www.youtube.com/watch?v=N1T93rJ9p-s牛逼！忍不住把手護住脖子，氛圍渲染也夠屌\', \'严重的洁癖\', \'特写威力足\', \'执拗的、无意义的戕害，色彩的冲击力。\', \'搞实验短片好像脑洞不够大。。\', \'我真怀疑马老师拍电影完全是为了他最爱的音乐。。。\']'), (3, '好于34%短片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/剃须记 The Big Shave/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
15	7.3	无间道风云TheDeparted	[(0, '主演是莱昂纳多·迪卡普里奥,马特·达蒙,杰克·尼科尔森,马克·沃尔伯格,马丁·辛。编剧是威廉·莫纳汉、麦兆辉、庄文强。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国、中国香港。语言是英语、粤语。上映时间是2006-10-06(美国、中国香港)。时长是151分钟。'), (1, '剧情简介是波士顿南部的马萨诸塞州黑社会势力极为猖獗，其中最大的团伙要数弗兰克（杰克•尼科尔森JackNicholson饰）执掌的爱尔兰黑帮。警方为了剿灭他们，决定派警校毕业生比利（莱昂纳多•迪卡普里奥LeonardoDiCaprio饰）潜伏其中做卧底。警官的冷嘲热讽，让曾有过底层生活的比利甚为不爽，他曾希望做堂堂正正的警察，但是在强压之下也只得服从命令，在经过烧杀抢掠的洗礼后，他赢得了弗兰克的信任。与此同时，同是毕业生的科林（马特•达蒙MattDamon饰）因为缉私有功，获得了上级的嘉奖，并且正在跟心仪女友筹备婚事。而实际上，他是弗兰克安插到警队的一枚棋子，两人勾结牟取私利。警匪先后发现存在内鬼，一场猫鼠博弈由此展开……本片获得第79届奥斯卡金像奖最佳影片、马丁•斯科塞斯摘得最佳导演奖。'), (2, '[\'居然没有“我只是想做个好人”的台词。\', \'有强于原版的地方...\', \'港版更浪漫诗意，更煽情，未解释的小bug不少。美版更现实主义，更粗粝直接，几个小细节处理得精彩。相对来说个人更偏爱美版。影片剪辑十分出彩，快速摇摄和交叉蒙太奇让人眼花缭乱。内容上，除了悲情宿命，还突出\', \'个人还是喜欢港版。美版构图、剪辑和调度还是非常精致，与港版最大的区别在于意味神韵的不同，东方语境的那种腹黑阴谋在港版体现的淋漓尽致，美版则很直接很粗暴。例如港版开头的刘梁试音那段，梁跟踪刘手机响之后他\', \'平行、交叉蒙太奇剪辑的典范\', \'镜头真是老辣，的确比港版好。\', \'7，还是感觉没有港版，无间道是一个深深受到儒家文化熏陶，植根于人情社会的侠义故事，而不仅是一个犯罪故事，这点上老马那些极简的暴力镜头，脏乱差的穷街陋巷，极度克制镜头语言都体会不了原版的精髓。当然把这个\', \'把所有的台词都加入Fuck，就成了无间行者\', \'不如港版\', \'本土化改编很成功，达到了商业艺术的平衡。跟港版比，省去了无限闪回+煽情配乐的陈旧桥段，一枪爆头干净利落，但在节奏控制、人物内心刻画、情感代入等方面落了下风。人物背景交代、角色融入环境、勾搭心理医生，严\', \'唯一能吸引我的就是港版的情节，老尼科尔森好做作。看完整片，更增加了我对F-word用法的认知，莫名其妙的BTsex，不知道说老尼老当益壮好还是为老不尊好。还是喜欢充满情义的港版。\', \'对比下来就知道香港有多gay了\', \'这不是典型的翻拍片，这是马丁在留了一根肋骨再创造出的巨人。这是马丁最擅长的黑帮片，剔除了原版过多的情爱与宗教意味，这是最逼近现实的社会学。不要纠结港版的诗意与宿命，马丁在这波士顿的黑夜下编制的不仅仅是\', \'1、老马真正认真的部分，是前面半小时。2、唯一和港版可比的是演员，唯一超越的港版的是杰克·尼克尔森。3、港版NB在那些表现性的东西，这恰恰是最重要的。\', \'前几天大家说到美港两版的喜好问题，我于是又把老马的这部找出来看了一遍，中学时的记忆方才涌上心头。我只想说，不遗余力支持美版，剧本，表演，剪辑，欲罢不能。\', \'将这部和港版当成两部片子来看或许更好些不同导演和演员交上的两篇作业相比港版本片更具有本土黑帮味所有原剧本精彩情节均予以保留（甚至还引入了部分第二部的设定）全部港味也悉数抹除变成一部完完全全的美国黑帮片\', \'方法派演技和蒙太奇技法的高超作品。和原版很多东西不同,想表达的东西也不同.老马丁告诉我们的故事是，任凭怎么挣扎，你的命运，你所处的社会地位早已经注定。所谓的正邪善恶，那是什么？一切你都没有选择。本体论\', \'资料馆2013.3.1.7pm杰克•尼科尔森饰演的弗兰克倒是老大味十足，吓小李子的几场挺不错。小李子追踪马特·达蒙的那场，表现主义用光及影子倾斜构图，还是挺有感觉。没有港版的江湖情怀，节奏挺快。黑帮分\', \'觉得比港版的好看，更加像黑帮片\', \'还行，再怎么说马丁的功底还是在线的，当传统黑帮片看很多处理已经高级了。然而到底是东方人表达那种如何都逃不开命运之手的玩弄的情结要细腻的多。美版整个儿一糙汉，命运的殊途同归在他们看来就是搞了同一个妹子。\', \'1.看多了AVIMKV（还没上升到全1080P）回头再看RMVB真的影响观影效果啊2.刚看的《大鱼》里中国人也讲广东话看来早期广东一带偷渡美国的移民果然是多啊3.拔高点文化差异对比明显\', \'先要看懂“教堂老鼠”这句英文谚语，老鼠想在教堂里找吃的，是枉费心机，教堂里的老鼠一贫如洗。影片中马特达蒙，小李子，黑帮老大三个人都来自爱尔兰底层，就像一群老鼠，即便进入了教堂，也只能被政府利用，互相残\', \'本片获得第79届奥斯卡金像奖最佳影片、马丁•斯科塞斯摘得最佳导演奖\', \'港版固然好，但本片作为电影的水准要比港版高出若干段位，斯科塞斯黑帮片镌刻于骨子里的冷和酷。结局高潮的处理：一枪打过去脑浆迸裂四散于电梯间中不给人任何喘息之机，生活就是这么无情，哪来那么多时间让你平复心\', \'HowtheidentityconflicsaffectsIRISHactions,emotions,self-assuranceandevendreams.\', "DanLinwhoIfirstheardfromTingatToday\'sLunch.DanLinistheSeniorVicePresidentofProductionatWarnerBros.Ti", \'剪辑和人物塑造均强于港版，只是缺乏原版的煽情和文艺范，和故事舞台背景、文化背景不同也有关，豆瓣评分严重被低估。美国条子和黑帮不可能像港版中那般说话讲究，悲春伤秋。东方人喜欢细腻含蓄精致九曲十八弯，过了\', \'一切都处理得太冷静了，有的时候还是需要适当的煽情的，比如原版《无间道》中的“再见，警察”\', \'【B＋】拍的不知道比港版好多少。可惜剧本的改编太糟蹋了。\', \'实在是很一般呀。除正式的penis之外还有很多鸡鸡的词儿比如dick比如pecker比如cocksucker。09年看的，豆瓣标注时间有误。\', \'男主男配们的表现很抢眼－Nicholson竟然前两天刚刚在飞越疯人院里认识到过，发型依然如此不羁。不过…这个…抄作业…要主动自觉灵巧地改动一下吧…－。－\', \'1、一众演员演技大爆发。2、充实的剧情和仔细琢磨的细节。3、旁观【个体的命运和他那无用的挣扎】，使本片接上了希腊悲剧的传统，这一点比略显神叨的”无间轮回“更使人震撼。\', \'虽是翻拍之作，但制作、情节发展、场面调度都比港版更加精良，但与此相对，也失去了港版的“一个半小时”解决问题的刺激感+流畅感，但斯科塞斯的处理仍算上乘，美国本土风味十足。角色上，尼克尔森和马特达蒙诠释得\', \'经典的再次演绎，最大的不同是美版韩琛刻画得比港版更有色彩。多了暴力少了煽情，MartinSheen的死来得血腥突然，但总感觉没有港版黄秋生坠楼时，梁朝伟回头并响起《再见警察》时来得感人和有冲击力。\', \'（8.5/10）故事框架是属于《无间道》的，但是除此之外都是属于马丁·斯科塞斯，没有港版的那种身份的撕裂和茫然，这里更多是“猫鼠游戏”般的警匪斗争。开始两条人物线索几乎是平行且径向的，开始一度想到了昆\', \'终归是拿人手短啊\', \'粗糙、简洁和迅猛既是老马的标签，也是区别于港版的故意；美版和港版是借一个壳用两种方式说两件事。二者意图不同，在标准不统一的前提下谈好坏，真没什么必要\', \'又名:无间行者导演:马丁·斯科塞斯(MartinScorsese)主演:LeonardoDiCaprio/MattDamon/JackNicholson/MarkWahlberg上映年度:2006官方\', \'8.5还没看过港版，很喜欢老马丁的这个翻拍，将警匪斗争的方方面面展现的淋漓尽致，平行剪辑的使用突出了双主角镜像生活中的挣扎，一众配角的发挥同样出彩。最后三十分钟处理的出乎预料，表达着逃不开的宿命。\', \'张力非常不够，铺垫敷衍，似乎急着把事情说完。许多枝节很累赘，比如床戏。与港版差距很大。说实话，老马最牛逼（也可能是唯一牛逼）的片子还真就是Goodfellas了。\', \'主题曲好赞为了迎合irish吗感觉美国人看谁不顺眼都irish=frenchtoenglish(´･ω･`)只有我一个觉得两男主外加那个老头长得很像吗(､ﾝ､)看演员阵容可以串成一个成长屎了(\\u3000´_ゝ\', \'剥离的究竟是什么？\', \'老马很精确地把原版所有的情调都改掉了，不过从另外一个方面说，美国佬可能喜欢的就是这种满嘴跑F，每个人都跟打了鸡血一样，表情扭曲地跑来跑去，当着观众的面爆头，顺便让两个主角搞同一个女人这种“情调”，那也\', \'唔，倒是没有想到翻拍作品居然拿到了最佳导演和影片，06年还有什么电影提名。是相当不错，但比起来我还是觉得《无间道》更好，我记得这一年小李子是两部作品提名男主这部是其中之一。杰克·尼科尔森出来的时候我想\', \'前半部分编剧很糟糕，后半部分拍的和港版的一摸一样。。。毫无超越、\', \'感觉尼科尔森演绎的黑帮老大比曾志伟的琛哥更加有味道，就像纽约黑帮里刘易斯那种变态的坏蛋的感觉。莱昂纳多和达蒙的表现中规中矩。影片的结局和原产的港版比起来，多了一丝悬念，谁又知道某某是某某的线人。\', \'mattdamon演的逊毙了\', \'其实过程还是相当精彩的，但总归是拿人手短。不知道老马丁当年《出租车司机》《好家伙》得不到奥斯卡的认同，却凭借这样一部商业翻拍片拿下奥斯卡的时候内心是什么感受？\', \'狗血的剧情，狗血的结尾，狗血的改编。感觉也就Leonardo的表现比较有张力。\', \'现实，精致，完美无瑕。这才是好莱坞制作，这才是大导的奥斯卡影片。功力胜过港版很多倍，但却独缺香港人的那种情怀。\']'), (3, '好于64%犯罪片,好于43%剧情片。最佳影片。电影类最佳剧情片。MTV电影奖最佳反派。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/无间道风云 The Departed/video/视频1.mp4']")]
16	6.7	选角风云TheAudition	[(0, '主演是莱昂纳多·迪卡普里奥,布拉德·皮特,罗伯特·德尼罗,马丁·斯科塞斯,罗德里戈·普列托。编剧是特伦斯·温特。类型是短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2015-10-28(中国大陆网络)。时长是16分钟。'), (1, '剧情简介是夜幕下的马尼拉，两辆豪车先后停在一家高档酒店门前。车上分别下来了好莱坞顶尖明星罗伯特·德·尼罗和莱昂纳多·迪卡普里奥，两人各自对着手中的纸张念念有词，直到险些撞到一起，才注意到对方的存在。罗伯特和莱昂都有些尴尬，因为之前他们似乎都告诉对方自己将去别的地方。小心翼翼的试探过后，两人同时拿出藏着的纸张，居然发现手中的竟然都是大导演马丁·斯科塞斯的新片剧本。原来马丁正筹拍一出关于赌王的新戏，所以联系了这两个和他都有过多次合作的实力派，试图在他们中间二选一。为了竞争这个角色，一老一少两代明星像小孩子一样使出浑身解数，明枪暗箭，奚落使绊，简直无所不用其极。三人的脚步从马尼拉到澳门，再到日本，争吵过程中马丁似乎又有了新的想法……'), (2, '[\'到最后也没看出来是个什么广告\', \'故事什么的都没什么意思，可是让几个老戏骨来互相嘲讽就觉得好有笑点\', \'有钱真是任性，不服不行。\', \'纯粹了看几个大明星而看的一个赌场宣传片，马丁也学起了伍迪艾伦的絮絮叨叨。。。\', \'马丁·斯科塞斯1星+莱昂纳多·迪卡普里奥1星+布拉德·皮特1星+罗伯特·德尼罗1星=4星，不能再多了。&7000万美元拍16分钟的短片，有钱真任性。\', \'满满的铜臭味啊，不过老马的演技还真是可爱，看到皮特的表演后那个石化的表情太可爱了\', \'中间用的那几张皮特的图好骚啊哈哈哈哈！原来马导这么萌！\', \'罗李相争，皮特在后。\', \'拍得很对付啊。马爷子絮絮叨叨的好可爱。李子那野人胡子果然被吐槽了。最后两老头一起约去水疗有点萌。看在歌好听的份上三星\', \'多棒的小片子啊！你们居然给打这么低，马丁两位御用男主角啊\', \'千里拍片只为财，土豪不坑白不坑~~没什么好聊的就聊八卦吧，照理说何家也算是几起几落几代经营，怎么一家子土豪气质还这么纯正浓郁呢？\', \'3位奥斯卡影帝怒怼皮特\', \'神啊我再也不吐槽琅琊榜第一集抠绿幕反光没消干净了，马丁斯科塞斯交行活的时候也这样啊！那一片绿！个个都要变身绿巨人了好么！！\', \'大家乐呵乐呵就行啦\', \'乱哄哄你方唱罢我登场，却为他人作衣裳。全片十六分钟在线：http://www.iqiyi.com/v_19rrkrqkw\', \'逗死了哈哈哈，虽然话唠剧情没什么新意，但看着男神德尼罗和小李子拌嘴演对手戏简直不能更爽，皮特渔翁得利老马幕后BOSS的感觉。（7.5/10）\', \'光卡司就够了\', \'哈哈哈很好玩啊，你们是不是都太严肃了才把分压到6.6。。。看这几个人一台戏，十六分钟真是短得不像样。\', \'城里人真能玩哈哈哈哈\', \'斯科塞斯的新欢旧爱、体验派两代扛（you）把（zhi）子（gui）争宠互撕，风骚皮特为自黑而来。4.5亿投资，地表最强卡司，却只拍个博彩公司广告。对比就知道《功守道》已经很节约了。\', \'砸了钱和大咖进去的so-called“微电影”\', \'7000万刀的广告怎么拍？找个斯科塞斯带上他的两个御用什么？钱还没花完？再带上皮特怎么样？这个故事告诉我们还是赌场的钱来得最快啊\', \'5.4亿港币的投资估计大部分都砸给了三个戏精和导演。\', \'鹬蚌相争，皮特得利。嘛，看看三男神的颜还是不错的。\', \'感觉赌场老板被坑了。\', \'澳门赌场真有钱啊，我好想看老马亲自演戏啊\', \'给赌场拍广告，不要8部的老头，不要5部的胡子，崭新的彼特中选；回美国拍黑帮戏，选角思维逆转，啃老啃得真香。香到剧中明明有年轻时代的戏份也不换人去演；此轮败选的小李与彼特对视一眼也没吭声，转身携手走进了\', \'告诉我，有这个必要吗？城会玩\', \'尴尬恐惧症大爆发。后来才知道这片是在澳门拍的\', \'这是个什么玩意？导演演得最好\', \'有趣\', \'土豪拍的广告片…\', \'就为他们三人同镜，也要毫不犹豫地给4星!Ps.其实片子本身也蛮搞笑的嘛~小李和老罗互掐，啊哈哈哈~对不起，我差点忘掉你了皮特...\', \'据说造价7000w刀？就为这十几分钟短片？闹着玩呢？不看介绍还真不知道，原来是赌王儿子和菠菜公司儿子合拍的澳门某场子的广告片(原谅我看完都没发觉这是个广告)拍广告的话，你请这几个人来不是把你的风头全抢\', \'有钱人包了马丁上床，马丁找了3个其他人一起5p，有钱人让rob和ld先自己玩，然后马丁再加入，马丁加入以后觉得不能尽兴，又扔下那两人让bp干自己。有钱人一直没有加入进来，觉得看看就可以了，重在有钱。\', \'我去……马丁这样也太坑了吧，明晃晃的抢钱！\', \'收放还算自如了，捎带看看四人的对手戏\', \'真没看出来是个啥广告？但是这重要吗？看几个男神互怼就足够了啊！\', \'本来是因为李叔，结果看到皮特自黑演技笑死了\', \'德尼罗老了的脸演什么都是喜剧\', \'有意思哈哈\', \'祥林嫂系列\', \'老马丁的新欢与旧爱\', \'…城会玩。\', \'21点宝宝也会宝宝也会！马总选我选我！\', \'「"Iplayblackjack."」「Idon\\\'tlikeyourbeard.Ithinkthatlooksterrible.」\', \'钱太好挣了\', \'这么多明星拍短片也是太有钱\', \'毫无亮点而又槽点连连，有钱任性。\', \'五毛钱的剧本。\']'), (3, '好于12%短片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/image/海报3.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/选角风云 The Audition/video/视频1.mp4']")]
17	8.5	喜剧之王TheKingofComedy	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,杰瑞·刘易斯,戴安娜·阿伯特,桑德拉·伯恩哈德,艾德·赫利希。编剧是保罗·D·齐默尔曼。类型是剧情、喜剧、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1982-12-18(冰岛)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是痴迷脱口秀笑话表演的鲁帕（RobertDeNiro饰）梦想自己也能站在舞台上享受观众的欢呼，借疯狂粉丝玛莎（SandraBernhard饰）创造的机会，鲁帕得以和脱口秀明星杰瑞交谈，鲁帕踌躇满志的自我介绍，虽然杰瑞敷衍了事，但鲁帕仍视自己为杰瑞的好友。为了能在心爱的丽塔面前出人头地，鲁帕不惜一些代价要获得与杰瑞同台表演的机会，另一方面杰瑞被鲁帕的纠缠搞到忍无可忍，将鲁帕与并不知情的丽塔赶出家门。杰瑞的行为激怒了鲁帕，他与玛莎合作绑架杰瑞，威胁电视台播放自己的表演，鲁帕终于如愿以偿，掀起一场轩然大波……本片获1984年英国电影学院奖最佳剧本奖，1984年伦敦影评人协会奖年度电影奖，1984年全美影评人协会奖最佳女配角奖。'), (2, '[\'下面请欣赏由中国人民的老朋友罗伯特·德尼罗带来的方法派汇报演出《小丑》，大家呱唧呱唧。\', \'两部中文名一样的片子,马丁斯科塞斯的是传统美国黑色喜剧,充满了对社会的讽刺和传媒行业的挖苦.而周星星的则是标志性的无厘头喜剧,讲述了小人物奋斗的笑中含着泪的故事.罗伯特德尼罗的表演无敌,尤其是对尴尬场\', \'“我看着自己的一生，一无是处，可那却变得有些好笑。”励志片里不可逾越的黑色丰碑，把喜剧演员、观众、甚至电视圈都狠狠揶揄了一番。细细想来，其实每一次“一夜成名”都多少有点“搞笑”。\', \'美国梦式的结局，让人唏嘘不已，也让整个故事从头至尾埋下的哀伤和厚重，演变成了一出闹剧。当然，那不过是一场Show……主持人也怪可怜的，本来自己就活得很枯燥，很烦，很孤独，居然还要被绑架，被骚扰……呵呵\', \'恐怕对于真正的现实主义者而言，这种反讽戏剧说到底还是好莱坞式童话，内心期待的也切切实实是个悲剧性结局。\', \'有点小才华却神经质又天天做白日梦的二逼中年男的另类脱口秀星途。罗伯特德尼罗装傻充愣真是不忍直视。荒诞讽刺的结尾倒是不错。不过我一直不明白：马丁·斯科塞斯为毛要每拍完一部一流电影后就要拍个二流喜剧？罗伯\', \'几段幻想与真实之间的正反打很大胆，把“喜剧之王”的才华留到最后一刻才揭晓的手法相当聪明。德尼罗演活了一个不择手段往上爬的小人物。从《好家伙》到《华尔街之狼》，斯科西斯对“美国梦”这回事真是洞若观火。\', \'“宁为一夜之王，毋做一世闷蛋。”\', \'8/10。声音剪辑强化了主角成名欲望变得疯狂的幻想空间，家里建立一个在纸板人面前表演的王国，每次幻想与偶像共餐的场景都会被母亲要求小点声所打断，当办公室听录音带或以绑架为要挟进入脱口秀的情景皆以拉近拉\', \'老马丁被忽视完成度极高的杰作，在列侬被刺事件后对明星与粉丝有着多重讽刺对照效果。开头幻想与现实和演播室与绑架现场的几次剪辑极为出色。纽约街头疑似偷拍群众的反应和影片也有着间离作用，结尾模糊电视画面里的\', \'“宁做一夜之王，不做一世闷蛋”\', \'运镜和叙事很成熟，氛围跟《出租车司机》有得一拼。如果没有最后三分之一，那么这片儿也就三星水平，前面是神经病黑粉的老套，没想到其实是一则苦涩的“励志”故事，不甘平庸的loser脑洞飞升记，那些疯事突然有\', \'男主的獄前一演，和看電影的我們的評價語境連結在一塊──你認為他演的差，那他就是博取版面成功的無能小人；你認為他演得好，那他就是懷才不遇的申冤之士。這種綁定看似不費力，卻是實實在在算計到最高明才能完成的\', \'棒！看似荒诞浮夸的追星族、追名逐利到失心疯的喜剧演员，其实非常写实，演艺界如此光鲜，而这些小人物几乎完全不得见。有意思的是，大家都在打击鲁伯特的笑料平庸，最后的脱口秀倒是非常有趣。如果这个故事放在今天\', \'HOWARD和妈妈的呐喊原型找到了！用林壁炫的话说，德尼罗的痦子都是戏，但里面的每个演员的确都很棒。而且我太喜欢这个剧本了！马丁早年的大师气质现在都丢到哪去了。。。\', \'本片获1984年英国电影学院奖最佳剧本奖，1984年伦敦影评人协会奖年度电影奖，1984年全美影评人协会奖最佳女配角奖。当时马丁想拍《基督最后的诱惑》，德尼罗则表示没有兴趣，想换个口味，于是便有了这部\', \'老马丁调侃与揭露电视娱乐节目的元喜剧电影。1.功成名就的单口相声演员在现实生活中却再也笑不出来，唯有孤独与冷漠；狂热的草根追梦者，先要成为执迷不化死皮赖脸的疯子/傻子，遂有机会一鸣惊人一步登天；而观众\', "7分。一个是刺杀总统候选人，一个是绑架主持人对镜子“Areyoutalkin\'tome?”，对着墙表演个人秀", "I\'mgonnaloveyoulikenobody\'slovedyou,comerainandcomeshine.You\'regonnaloveme,likenobody\'slovedme.Comer", \'发现黄西的段子跟德尼罗最后登台的有些像，乐呵呵地把苦难当段子讲，听完不敢细想，想来觉的苦。前面缓慢的节奏和所有角色的惹人讨厌让我一度中断，之后后来那句Bettertobekingforanightth\', \'自己的辛酸由自己说出来就会成为被人的笑话，看着男主最后那段脱口秀不由得悲从中来。我们都在海里，自求多福吧。观于电影节展映。\', \'另一種形式的TaxiDriver，連收尾都很像，但結局這部分走得更完整更遠，reality,fantasyandTV（evencinemaitself），最終混在一塊兒。老馬對聲音跟影像的使用相當自覺\', \'周星驰的同名作品还是对这部有所借鉴的。电影采用讽刺揶揄笔调，对上个世纪美国电视电影领域的批判与嘲讽。一个颇为离奇的事件，一段辛酸的演绎经历。宁为一夜之王，毋做一世闷蛋更像是对阶层固化的暴力控诉，出狱后\', \'特意和星爷的同名电影对比了一下英文名字，一个带“The”，一个不带。一个冠词之差，差出来的却是斯科塞斯的万法归一和星爷的以一应万。同样，今看有网文评价葛优的演技，突然发觉，德尼罗大爷和葛大爷的画风同样\', \'故事太好看了，前面苦逼又伤感。苦逼而不自知最是让人心疼可怜又可恨，Happy－ending又让卢瑟们找到了活下去的勇气。\', \'渐入佳境直至喜出望外的讽刺之作。难忘德尼罗那段个人秀。\', \'【重看】满屏荒唐言，一把辛酸泪：Pupkin的名字不停被上流各色人等念错，巨大而无形的障碍拦挡在他与他的“梦想”之间；可如若愿抱着必死的心去娱乐，娱乐也会往死回报，撕裂的轮回，虚妄的美国梦。\', \'相对周星驰那部同名港产喜剧马丁·斯科塞斯的这部黑色幽默喜剧相对冷门了4k修复效果相当完美罗伯特·德尼罗贡献了影帝级表演尤其最后一段个人秀很赞“宁做一夜国王，不做一世闷蛋”结尾的设置颇有讽刺意味（回首老\', \'有些滑稽，但是执着并欢乐着……德尼罗很早就已经展现出了他的喜剧细胞，斯科塞斯也拍出了冷幽默的味道~~\', \'马丁·斯科塞斯执导、罗伯特·德尼罗主演，与现在的社会现实有些相似呢。罗伯特·德尼罗也过足戏瘾啊，呵呵~~本片获1984年英国电影学院奖最佳剧本奖，1984年伦敦影评人协会奖年度电影奖，1984年全美影\', \'刚开始好无聊啊，不过好再看下来了后半段很不错，尤其是最后的脱口秀确实挺逗的。讽刺又有点心酸的一个故事，不过换个角度看就是一个励志片，我真羡慕和佩服主角。\', \'GottaunderstandwhyFrenchpeopleloveJerryLewisandthecomedyofembarrassment.\', \'疯狂粉丝成功记~德尼罗的表演实在太棒了~\', \'很好的喜剧片！脱口秀爱好者必看。德尼罗的演技太棒了。没想到马丁导演还有这样的有趣的片子。\', \'直到他的个人秀播出之前，我都是站在Jerry这边觉得这就是个不自量力的自大的人，当然也对他到底讲什么很好奇。电影一直把这个悬念留到最后才揭开，看了他的秀之后观众突然一下子就站在他这边了，因为那些段子真\', \'可以看作是马丁·斯科塞斯喜剧版的《出租车司机》，都是小人物的荒诞逆袭，片中用了大量无缝对接的幻想情景。德尼罗最后的脱口秀演出设计的非常棒，以电视直播的形式展现，伪纪录片风，里面的笑话其实都是他童年的写\', \'宁为一夜之王，毋做一世闷蛋！只有通过绑架大人物，这才是我进入演艺圈唯一的方法，喜剧的外核，荒诞不经的里子，道尽底层小人物们的心酸与无奈。戏谑在外，讽刺在骨，虽然故事稍显假大空，但就整体完成度来说不失为\', \'一个跟踪狂，自恋狂，从追星到变态的过程，喜剧版的出租车司机，原来bigbangtheory里howard的母亲这个角色是借鉴于此片。\', \'五星!爲了羅伯特德尼儸最後眼裡的淚光爲了小人物的夢想!"寧唯一夜之王,毋做一世悶蛋."我想知道周星馳是不是被這部電影鼓舞的...\', \'很疯的一男一女，资本主义下的精神病人，不是这对男女哦，是你我哦\', \'8.7娱乐至死，为了出名成为绑架犯，出名后就算是罪犯还是能成为成功者，讽刺至极，看似讲的成功路程的励志故事，但是成功的路程把那个可笑的时代显的更可笑，与其说是讽刺那时的美国，其实何尝不是讽刺当下的“网\', \'太妙了！一个怀抱喜剧梦的青年被自己的偶像逼得绑架偶像，以获得表演脱口秀的机会，而最后，这犯罪性真实表演真让他获得了成功。他的悲剧性现实，与喜剧性梦想。待拉片，可借鉴。\', "Scorsese\'smostvisceralfilm.与对showbiz和celebrityculture的讽刺相比，本片悲喜剧的核心显然更来源于一个gotnothingtolose的平民妄想家对体制", \'像“出租车司机”配套系列，故事结构几乎一致。毫无机会的人铤而走险搏命一击导致荒诞结局。小人物如何打入闭合的、想象力匮乏的体系，是恒久问题。表演型人格的真实与虚构。同命小作家。马丁客串咯咯笑的片场工作人\', \'银幕重温，4K修复版，这部电影对这个具有残酷诚实态度悲喜剧共存的剧本的视觉化，依赖的是斯科塞斯与德尼罗极具化学反应的合作以及斯科塞斯作为视觉叙事者所做出的一系列正确的叙事选择，例如Rupert面对墙纸\', \'也许是老罗的气质有点不太符合主角的设定，虽然搞笑功力一流，但似乎并没有带来其他几部和老马合作的经典里的强烈化学反应；可以看做出租车司机的喜剧版\', \'Goodacting，了解自己才华的人最可敬...\', \'85/100，越是荒诞不经的故事走向，似乎在这个娱乐至死的时代便显得越是真实。但能传达的也不仅仅是对娱乐的控诉或思考，也传递出某种阶级壁垒的难以逾越。本作的亮点没有过多的外露，而是经由马丁精准的情绪掌\', \'8.5被社会摧毁的小人物的“成功”史，很明显很多剧情编排的无理性和演员表演的浮夸风都有意在对应talkshow，充满了喜剧效果，也正因如此放大了讽刺的力度，社会的黑暗与荒唐可见一斑。幻想与现实的平行剪\', \'"Bettertobekingforanightthanschmuckforalifetime"作为一个看惯了德尼罗黑帮银幕形象的粉丝来说，老罗在片中的扮相并不讨喜，看完小丑才补了此片，只想感叹好片不\']'), (3, '好于95%喜剧片,好于95%犯罪片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/喜剧之王 The King of Comedy/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
18	8.2	下班后AfterHours	[(0, '主演是格里芬·邓恩,罗姗娜·阿奎特,弗娜·布鲁姆,汤米·钟,琳达·费奥伦蒂诺。编剧是约瑟夫·米恩。类型是剧情、喜剧、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1985-09-13。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是电脑文书保罗（GriffinDunne饰）下班后去餐厅宵夜，他手上的《北回归线》让邻座的神秘女子玛西（RosannaArquette饰）上前搭讪，玛西留下电话号码，并向他介绍与自己合租的女雕塑家琦琦。保罗为追求一段艳遇，在午夜时分拨通了玛西的电话，玛西家中因纸糊雕塑显得凌乱不堪，她本人则急于喋喋不休的倾诉，让保罗无法得逞，保罗不能忍受那个没有露脸的男人“富兰克林”与玛西的神经质表现，在急欲返家之时，却又卷入了连串麻烦，与酒吧老板、酒吧女招待、朋克青年们、两名窃贼、开冰激凌车的女青年等等纠缠不清，似乎在这个夜里，所有人都在妨碍保罗回家。本片获1986年戛纳电影节最佳导演奖，1986年独立精神将最佳导演奖。'), (2, '[\'1.斯科塞斯的荒诞喜剧，讲述了一个办公室文员下班后为追求一夜情而陷入一连串的巧合与麻烦之中无法脱身的故事。2.永远无法回家的保罗，令人想及布努埃尔电影中永远吃不成的饭与永远出不去的房间。3.影片节奏明\', \'十分奇诡的悬疑惊悚黑色喜剧。一个上班族下班后邂逅了一个女子，然后就陷入一系列稀奇古怪离奇万分的事件中，拼命挣扎想逃离，却始终受到种种阻挠无法回到家里。衰到极点。剧本颇有实验CULT风。马丁斯科塞斯居然\', \'4.5，这部作品和库布里克的《杀手》的结构一起共同影响了后来人的黑色幽默电影，基本上你可以看到他们的影子。一个想约炮的男人的一夜奇遇，误会和偶然不断出现，老马拍的节奏非常好，虽然没有玩结构，一切都是那\', \'上班族的生活真是闷到要出精神病，这可不，整天对着电脑，当然会对雕塑家的艺术创作和丰富多彩的生活产生一些遐想。天黑之后他们会在自己的阁楼里做些什么匪夷所思的事呢？艳遇？激情创作？深夜聊人生？没想到一踏进\', \'不管豆瓣打分多高，我都没法说这部片子好看。下班后到上班前的一夜荒诞。这一句话设定是成立的，但具体到一夜发生的故事，也太强扭的各种冲突，各种神经质的陌生人，除非是在玩讽刺，否则我觉得这种剧本怎么能成立？\', \'一部相对被忽视的马丁杰作，不看演职表对照不出里面有任何老马丁的痕迹，没有大牌明星。城市白领在纽约的穷街陋巷里一晚上经历的事，就像进了卡夫卡的小说，就像看《巴顿芬克》《大开眼界》时的那种感受，音乐用的很\', \'四星半。渐入佳境，荒诞中夹带着惊悚，离奇中透露着合理，戏剧化文本的极佳典范，公司大门一关一开的同时成就了叙事的环形结构，而中段大量光怪陆离的戏谑情节则构成了这部电影最有趣的部分。马丁·斯科塞斯的老片真\', \'7.2；影迷型導演在形式上做到這樣自如實屬不易，單就這一點來說昆汀還是差了一截\', \'8/10。主角万人迷啊每个大妈都想留他过夜，但却是史上最衰的约炮，对象先发了张好人卡，突然说自己曾被男友强暴、吸大麻这类事给吓得性趣全无，后面跟男妓求助差点失贞。斯科塞斯也会运用小细节改变情节走向，比\', \'斯科塞斯的[下班后]是一部毫无意义的影片。它的荒诞与卡夫卡的大不一样，它的男主角并不是在与某个体系作战，而仅仅是陷入了一系列人为的巧合。他有太多的机会可以终结这场途径地狱的奥德赛，但最终却为了电影的缘\', \'1.从言情片变为惊悚片变为黑色幽默片,本片的流畅程度在马丁的作品中难得一见.2.一晚上的时间,经历了从寻艳遇,遇怪咖,地铁涨价,掉钱,目击自杀,谋杀,偷窃,到被偷窃,被追杀,被剃头,从目击雕塑,目击偷\', \'本片获1986年戛纳电影节最佳导演奖，1986年独立精神将最佳导演奖\', \'4.5.满分的第一幕应当是斯科塞斯所有作品中叙事外部性最突出的。更多的时候他执着于叙述必然，讨论既定的情境，其延展难免导向知觉的迟缓。而即使在这样一部充满未知牵引的电影中，尾声仍然是相对疲乏的。\', \'好看，精巧流畅的调度，干净漂亮的演员和画面处理，沿袭老马丁80年代的探索精神，神叨叨的神经质，冰冷冷的疏离感，迷迷糊糊的后现代的荒诞气息，无法摆脱的宿命色彩，哭笑不得的黑色幽默。五星。\', \'从出租司机开始，就很涩很滞，他企图把握生活的零碎却只抓到了一手的淤泥\', \'【A－】大概是我见过最操蛋，也是最妖艳的一个夜晚了。不过讲真并未对老马能拍出这样一部荒诞离奇的作品表示惊讶，不如说在那个创作力达到顶峰的80s我反而希望他能处理的更加张狂。正如电影所言，这是一出发生在\', \'斯科塞斯的戛纳最佳导演作。一抹歇斯底里喋喋不休的现代人群像写照。满载神秘气息和黑色幽默，用看似后现代拼贴的手段串联起来，实则又环环相扣遥相呼应。老马对节奏感的掌控非常到位，一开场就迈进脱线的状态，从头\', \'4星半，似乎沿袭了《出租车司机》的模式，但是更为黑色幽默。更形如布努埃尔的《资产阶级的审慎魅力》或法国新浪潮电影，由一本《北回归线》引起的无法完成的“回家”与”猎艳“动机以及回到原点的环形结构。用金钱\', \'太疯狂，回不去的家仿若吃不到的饭；各种无能为力和无可奈何，激发观影者的焦躁情绪；不走常规的剧情发展，紧紧吸引观者，非常精彩。\', \'回不了家的人，荒诞得真开心啊！\', \'难得对我胃口的斯科塞斯，满是愤懑的午夜衰男，哈哈哈。\', \'1986年戛纳电影节最佳导演奖，但我认为剧本更加优秀，堪称斯科塞斯的夜游记。导演用一夜之间的荒诞事件串联了当代社会的怪象，对上班族的焦虑以及都市病对市民们的折磨用讽刺的手法展示，充满趣味的同时也具有警\', \'剪辑太大胆，手起刀落摇曳自如，永远抢先于视觉惯性极速抽离。说不清从哪个镜头开始被彻底催眠，一场鬼打墙式的噩梦，人物被反复折叠展开，如更加欢脱的大卫林奇，浅笑媚眼与青面獠牙叠化幻影。\', \'#小成本电影#1、这个片子出现的马丁·斯科塞斯职业生涯的一个关键时刻。日益商业化的20世纪80年代的好莱坞使他和一些导演很难继续70年代那种高度风格化和个性化的电影，于是他决定：从审美艺术上转回极低成\', \'很猎奇的故事和设定，倒是很新鲜。\', \'上东精英还是别轻易来Soho了。摄影竟然是MichaelBallhaus！\', \'89/100，风格上还蛮实验的，预先制造一个相对纯净的空间和发生条件，仅以最简易的结构与动能飞奔着、冲刺着，偶发事件不断插入，牵引人物进入下一段情节，自然而顺畅。常在运动尚未结束时剪辑，动作的惯性被带\', \'小文员没事瞎溜达，回不了家奇妙夜，失控的连锁反应的题材总是特别好玩。酒吧里放着IsThatAllThereIs?的时候真是笑到要残疾了！开始和结尾的莫扎特大赞！http://www.xiami.com\', \'重看减一星。后面黑色幽默，玩崩了，节奏感拉得挺乱的，老马自己恐怕也想补救，也补救不了了。让人想起奥利弗斯通同时期的作品。80年代应该是老马创作最旺盛的时期，这片看着很有才气，像是个青年导演拍的，但是糙\', \'在影片结束半小时前，我都不同情男主，我甚至觉得马丁就是要拍出：脑子不灵光，性格又磨磨唧唧的人，最好别晚上出去瞎晃。但到了最后半小时，不一样了，有病的不止男主一个人...马丁显然是想说，这世界病得不轻。\', \'黑色荒诞惊悚片，马丁·斯科赛斯运用高超的拍摄技巧讲述了一个让人哭笑不得的午夜闹剧。通过极度荒诞的情节来揭示导演对社会暴力的沉重思考。作为严肃现实主义风格的导演，这部电影算得上是给观众的惊喜。电影总体节\', \'一部从头到尾无时无刻不渗透着黑色幽默的闹剧，一头一尾的调度摄影配乐十分出彩。这一夜发生的各种奇闻怪事就像一个轮回，每个人都有自己的故事，荒诞不经又现实的残酷。ps：1.难以想象竟然是老马的片子2.细细\', \'反复出现的雕塑也许就代表了男主角的一种内心的挣扎。\', \'Veryfunny.You’vegottoloveRosannaArquette。\', \'钟孟宏应该好好观摩下这个片子。\', \'纯感觉，纯速度的，《上海小姐》“哈哈镜”式的游乐园梦电影，SoHo的studio如好莱坞大片厂的替身，让主角奔跑在一个又一个“碟中谍”式的搬演与拷问中，斯昆梅克的剪辑如站在一个介于暴力与轻盈的中线上。\', \'万万没想到中年老马还从各种严肃电影的磅礴海面上探出头来，吞吐了这样一口lsd（？），总之非常之阴间幽默妙趣横生。上班时行尸走肉partofthesystem，下班后百鬼夜行人人身处twilightzo\', "ijustwantedtoleavemyapartment,maybemeetanicegirl.andnowi\'vegottodieforit!", \'围城。一个被精神病患者的养成经历。女演员都像波兰斯基早期电影跑出来的人物。回家愉快。\', \'兴许是主人公白天上班过于焦虑，诡异之夜，从雨夜到永夜，像极了一场醒不来的混沌噩梦，BGM简直太赞。这会不会是现在互联网大厂里，那些007模式的程序员日常呢？★★★★/8.1\', \'很少能看出老马丁的痕迹，挺流畅的\', \'疯狂、神经质、嗑药般的魔幻一夜，非典型性斯科塞斯，剧本好牛，不按理出牌的情节大串联，明明很巧合却似有冥冥之中自有安排，挺昆汀又挺科恩，气氛与音乐运用又很达里奥·阿基多的《深夜血红》，各种黑色幽默，写给\', \'电影本身给三星，另外两星给电影和现实共享的阴差阳错\', \'马丁西科塞斯于一九八五年执导的一部癫狂电影，讲述了一个普通职员在下班后遭遇的一系列诡谲、奇葩、荒诞的故事。这种事情只能出现在电影里，所以，有时候，电影只能是电影。\', \'多事的一夜，下着雨的街道，主人公的离奇遭遇，一切都很酷。当年马丁·斯科塞斯也凭借本片拿下戛纳电影节最佳导演。\', \'被低估甚至于被忽略的一部杰作，各种情节莫名其妙的屌爆反转看的我好爽。我实在太喜欢这部电影了\', \'蓝光重刷。小职员的闹心一夜。看上去像艳遇的开场，很快在各色奇怪人物充满戏剧化的登场下，变得失去控制。纽约的夜晚，充斥着离魂客的孤寂，以及犯罪，但电影里的夜色带着荒诞的甜蜜气息，被当做罪犯的小职员到处逃\', \'马丁.斯科塞斯靠此片捧得戛纳最佳导演奖反情节偏实验性质标志性视角转移的长镜头剧情开始展开的部分靠搭讪猎奇心理与裸露镜头吸引观众是大部分此类电影的共同招数音乐很惊悚\', \'各种奇遇各种神经质怪咖。。。结尾神了，居然能活着回办公室。哪里能看出是黑色电影呢。。。\', \'光怪陆离的夜，误会与巧合，音乐恰到好处，节奏感强烈。老马丁拍喜剧很棒，这部电影该看午夜场，出门迎接太阳初生荒诞的新一天。\']'), (3, '好于90%喜剧片,好于79%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元最佳导演。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/下班后 After Hours/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
19	6.9	那不仅是你，穆瑞！It'sNotJustYou,Murray!	[(0, '主演是IraRubin,安德列·马丁,安德列·马丁AndreaMartin(I),CatherineScorsese。编剧是马丁·斯科塞斯、MardikMartin。类型是喜剧、短片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2000-06-03。时长是15分钟。'), (1, '剧情简介是马丁·斯科塞斯的学生作业'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, '["./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/那不仅是你穆瑞！ It\'s Not Just You Murray/image/海报4.jpg"]'), (5, 'None')]
20	9.1	大西洋帝国第一季BoardwalkEmpireSeason1	[(0, '主演是史蒂夫·布西密,凯莉·麦克唐纳,迈克尔·皮特,迈克尔·肯尼斯·威廉姆斯,迈克尔·珊农。编剧是特伦斯·温特、内尔森·约翰逊。类型是剧情、历史、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2010-09-19(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是该剧根据作家NelsonJohnson的同名畅销小说改编。1920年，联邦政府颁布禁酒令后，公开售卖酒类商品成为一种违法行为。在新泽西州的西南部的大西洋城没有任何法律。贯穿全城的道路的两侧，布满了各式旅馆、夜总会、娱乐中心、赌场、妓院、剧院，其规模堪与纽约的百老汇相提并论。Nucky（史蒂夫·布西密SteveBuscemi饰）是这里的老大。除了保护伞大西洋城警长Elias（谢伊·惠格姆SheaWhigham饰），一大帮靠黑帮势力发家的老板，还有一群宣誓效忠于他的打手。Nucky小心地谋划着自己在私酒生意链条上的位置，与各种黑帮组织为争夺黑市控制权展开了你死我活的斗争。'), (2, '[\'HBO终于再度发力了，这样的剧集完全配得上"史诗"二字。\', \'极其精致的画面、精彩的剧情、合适的配乐，同时尺度也大的惊人，剧中每个演员都表演的极其精彩，让人感觉这并不像一部电视剧，而像一部大手笔大制作的电影，称之为史诗级一点也不为过。作为马丁·斯科塞斯的粉丝作为\', \'HBO从不让人失望\', \'五星留着第二季再打。Margaret是个让人捉摸不透的人物。她被男人利用，同时也在尝试利用男人，她不像戒酒协会大部分人那样糊涂，但也不怎么聪明。她那口音表现出强硬又不入流的一面。很像一个悲剧，但她暂时\', \'泛着金色的黑帮片。布西密终于坐正当了老大，米歇尔皮特也是硬气的很，小店的暗示很有意思，真是怀旧风啊，结尾给力\', \'男主角是老面孔，表演风格有特色，这次是千年老二转正了。这部片里的大佬神通广大，就连小混混都是日后美国黑帮大有来头的原型。场景布置比较精致。12集末长镜头拉过的LUCKYSTRIKE香烟广告牌让我哑然失\', \'几乎再现了TheBestandtheBrightest一书的精髓，为了解美国民主政治的实质提供了精彩视角。4.5星。\', \'“他的正义有别于常人。”最后几集简直让我沉迷，镜头、剧情、演员、氛围，都是教科书级的。无比推荐\', \'AlCapone~~就是一司机~~~啊这会儿\', \'女主和男主一样精彩\', \'正面衣冠，背面禽兽。政治历史，莫不如是。\', \'老马丁的美国版《上海滩》，美国人对禁酒时代永远迷恋。\', \'绝对是今年最值得一看的剧集。\', \'非常讨厌Margaret\', \'五星神剧，五星群戏，五星摄影，五星布景和道具，五星故事。将二十年代的美国出神入化地还原出来，大西洋城的社会风貌，衣着打扮，政治风云，黑帮斗争，种族隔阂，家庭离合，男欢女爱，便是整个美国的浓缩。精彩的人\', \'我差不多是用围观的角度去看的这部电视剧，一个根据历史小说改编的腐败+犯罪+黑帮题材故事，每一集精致到了让人窒息的地步，即使故事无爱血腥又折腾。看完第一季，爱上男男女女一大票人。难怪HBO厉害，每一集的\', \'时代感确实做出来了，足够精细，并且信息量很大，每个人物都值得深挖啊（这样说来第一季只是个引子而已）。一口气看完真的很过瘾\', \'看到第五集时，已经有史诗感了。我对每个人在他的境遇中的那些努力和权衡、挣扎和游戏都有着难以言说的同情。\', \'可能是我看过最好看的美剧\', \'愛爾蘭勢力走下坡路，義大利/俄國猶太勢力逐步接管。\', \'一直不是很喜欢老马.....很完满，有时候我又觉得线索太多得啰嗦\', \'（８／１０）禁洒时代（一战后至二战前）的黑帮故事。看前最好先了解一下各个黑帮人物，否则会懵逼。卢西亚诺就是大家熟悉的那位摸猫教父，卡彭是最有名黑帮头子，徐克恶搞过他（港台地区译作“卡邦”），这两人在第\', \'大西洋帝国。。。。\', \'太他妈带感了！！！！！！！\', \'叹为观止的黑道剧啊。一个个活生生的米国人啊。\', \'真.蓋茨比、教父、Al的青蔥歲月萌燃——Nucky:“那個白癡將要成為下屆美國總統了”堪稱點睛之筆。需要感歎的是，杜撰出來的寡婦和偵探兩個藝術人物，及Jimmy，提升了全作內涵，前兩者天主教徒，夫人適\', \'剧情太冗\', \'V5!!!!!!!\', \'难得有个美剧一季结局没留个大悬念，很少会迷黑帮电影，但这个拍的太好了！\', \'开始就想放弃，但评价颇高，坚持一季看完！还行！\', \'口碑好的黑帮剧们真不敢随便看了，一看就上瘾。这剧真是酷到骨头里了~\', \'SOMEBADASSGANGSTASHIT\', \'佩服老马丁的执着\', \'复古的视觉享受，历史人物的还原与丰富，最重要的是具有张力的剧情。\', \'老马出手，谁与争锋。\', \'马丁.斯科塞斯老人家的美剧.\', \'剧情、演员、镜头、音乐。。。每一处细节都无可挑剔，十分精彩。\', \'资本主义狂欢时代的史诗性杰作\', \'每一集的结尾都很有深意\', \'年輕的LuckyLuciano，還是個打手的Alcapone。竟然是我們熟悉的黑幫發家史的前傳。製作精良，史詩感濃厚。老馬丁和Sopranos的編劇，這個組合太無敵了，兩個人的風格都完美融合在一起。H\', \'史蒂夫·布西密主演!太棒了!\', \'非常精彩\', \'镜头背景音乐真的很棒\', \'故事才刚开始~\', \'连续剧版gadfather。完全的玩弄世界与鼓掌之间的男人。\', \'HBO出品，很黄很暴力哦\', \'看了两集放弃故事说得很好我不爱那个年代\', \'第一季向我们展现一个权倾一时，可以随手左右天下大势的Nucky，鉴于季终集看到各位黑手党先驱和多派势力已经蠢蠢欲动，期待更加精彩的第二季\', \'志鹏说：“嘉然，我们推荐你看《大西洋帝国》！”\', \'很兽。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第一季 Boardwalk Empire Season 1/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
21	7.8	基督最后的诱惑TheLastTemptationofChrist	[(0, '主演是威廉·达福,哈威·凯特尔,PaulGreco,史蒂夫·希尔,弗娜·布鲁姆。编剧是尼古斯·卡赞特扎吉斯、保罗·施拉德。类型是剧情。制片国家/地区是加拿大、美国。语言是英语。上映时间是1988-08-12。时长是164分钟。'), (1, '剧情简介是本片不以《圣经》为依据，而是以故事为线索展示心灵内在的信仰冲突。当以色列处于罗马统治下的时候，木匠耶稣（威廉·达福WillemDafoe饰）为罗马军队制作十字架，他为冥冥中似乎来自上帝的召唤而困扰。耶稣动身探求真相，于路邂逅起义者犹大（HarveyKeitel饰）和昔日的朋友妓女抹大拉，他们指责耶稣的懦弱，使其坚定了信仰，越来越多的信徒加入了耶稣的队伍，施洗者约翰指点耶稣前往沙漠。耶稣抵御了诱惑，获得更大的力量，他带人围攻耶路撒冷神殿，令犹大去罗马当局告发自己，在十字架上的耶稣得到天使的信息，他走下十字架，过上了平凡的生活，直到多年以后，耶稣发现了事情的真相，重新回到了自己命运中……本片根据卡赞察斯基的同名小说改编，自从1983年斯科塞斯第一次筹划将本片搬上银幕，宗教团体的反对声便喧嚣尘上，致使拍片计划一再拖延。'), (2, '[\'看的时候我想，这哥们长得真像威廉·达福，咋不让威廉·达福直接来演呢？原来他就是威廉·达福。。。\', \'西科塞斯版本的耶稣，上半场像个嗑药的，下半场像个中邪的，总体看像个搞摇滚的。\', \'一切让你心安理得的，都不是真理。\', \'其实在基督被钉上十字架之前的部分都太他妈的喜感，但之后挺不错的~这真的不是犹大/基督同人志么，基督说：我害怕，留下来陪我。下一个镜头，基督在犹大怀中睡着了~哈维·凯特真丑，以至于威廉·达福在他身边都成\', \'把耶稣作为一个真正的“人”来描绘，十字架上那一个念头，变成了接近一小时的“最后诱惑”，内容确实大胆（或者说，作者脑洞真的很大），难怪当年备受争议...但斯科塞斯就是拍出来了，还是低成本，不得不赞。里面\', "绝对反基督之作，想象惊人，无信仰之人即使无法体会凡人受到神启的煎熬，也定能被这种勇气所打动。套用旧文：“我们今日之努力，不为一个明晰未来，也无既定目标，一切只是尽心尽力，只为他日不后悔，只为日后说出\'", \'保罗是骗子，犹大是英雄，耶稣有点弱，很符合尼采的思想，卡赞扎基斯是柏格森的学生，其实他内心更倾向于尼采吧。当然还有混合东方思想的诺斯提主义等等的影响，把天主教教会的创立者保罗说成是骗子，罗马天主教教会\', \'马丁将《流浪者之歌》中黑塞杜撰的释迦牟尼佛得道经历，移植到耶稣基督身上：耶稣背弃了跟随他的弟子，躲避到尘世中去过凡夫的生活，经历了世间种种，万劫不复之时，最后一回眸，发现自己原来在十字架上，一切都是临\', \'allmyjoysandsorrowsfrommyyouthonwardhasbeentheincessant,mercilessbattlebetweenthespiritandtheflesh..\', \'将基督拉回到凡夫俗子七情六欲去塑造，立意出新与饱受争议姑且放到一边，最关键的，这么做势必角色言行要受到符合正常人类现实逻辑的制约，比如无助绝望感产生于自身没有改变周遭现实的能力。可分明基督他有！否则，\', \'又一部老马冲奥的失败之作。反教义啊黑耶稣啊，然后威廉达福在09年又拍了部AntiChrist（虽然剧情无关宗教），这货这辈子是和耶稣结下梁子了么。大家看海报就知道我为什么会去看此片了，听说还有那个五芒\', \'犹大自愿扮演恶人形象，放弃身前身后的名誉，以此成就耶稣的伟大。犹大承受精神上的受难，而耶稣承受的只是肉体上的受难。这样的宗教诠释足够的离经叛道。\', \'本片根据卡赞察斯基的同名小说改编，自从1983年斯科塞斯第一次筹划将本片搬上银幕，宗教团体的反对声便喧嚣尘上，致使拍片计划一再拖延\', \'本片和原著展现的是作为无法溯及的事实的一种可能性，历史不可假设，本来这是一件没什么意义的事，不过唯一有迹可寻的宗教圣典始终不容人怀疑，而恰恰与未被纳入圣典的福音书有相悖之处，比如《犹大福音》。那么历史\', \'抛开人神的问题，其实不妨看作一个普通信徒对信的解\', \'好看甚至有点震撼。电影太过于想当然的把耶稣变成了一个平凡人，歪曲了许多事实，但不得不说最后的结尾应该让每个人都要警醒，在你将死的时候会不会完全遗憾过了一个失败的人生。\', \'就那样·今天我什么片都不喜欢\', \'要抵抗外部诱惑，连上帝之子也无法做到\', \'马丁·斯科塞斯天生就是拍黑帮片的命？史诗片的长度，黑帮片的气质，宗教片的外衣，历史片的内衬，剧情片的包装，传记片的行头……没有看到最后，不知道“诱惑”在哪。威廉·达福的表演有点模棱两可左右摇摆。\', \'神性-人性-兽性-神性。最开头耶稣制作十字架，又受到神的感召，认识到自己即将踏上的道路和命运，这段平静隐忍，完全是苦行僧的气质。然后他开始有了追随者，不断在未知和痛苦间挣扎，从拿撒勒的耶稣到犹太的王，\', \'我甚至看到了天使（第一次出现的那个男人）眼中的隐形眼镜。在反复确认了导演确实是马丁斯宾塞斯之后，我很难以置信的相信了1988年的马丁也就拍了个罗马版的《孔子》。\', \'感觉制作好简陋，场景很粗糙，人，神，主耶稣是神的儿子，看一些久一点的关于基督教分析的书也有指出古代宗教，神的人的气质更加明显，至于关于神的本质就是人，人将自己的类化为特殊的符号，神，我也不敢妄断，我也\', \'刚看完《超凡双生》全流程视频的我一看男主角就惊了，果然是威廉·达福，所以怎么看他演耶稣怎么觉得怪。不知罗伯特德尼罗能演成啥样。我不懂基督教和圣经。无论它是否亵渎耶稣，反正我感觉拍得很神棍很肤浅很拖沓很\', \'平凡生活的诱惑，不做救世主的诱惑\', \'威廉大福演耶稣我可以接受，圣经确实记载耶稣“面貌比别人憔悴，形容比世人枯槁”，“无佳形美容”，但电影把圣经改得面目全非就真的不太好了。”不带这么糟蹋基督的，不带这么糟蹋电影的。+1\', \'不错的，不过对电影的造型等等有不满。\', \'去年看过的，豆瓣可以自动改收藏状态吗？\', \'其实看不大懂，但竟然还觉得挺有趣。老马刷完。\', \'别人的宗教文化。\', \'马丁老头子这次拍的我的确没能力看下去完全是因为我是个狂热的无宗教信仰者才去看的\', \'斯科塞斯根据尼科斯·卡赞扎基斯同名小说改编的电影，引起巨大争议并被天主教会认定为渎神。影片在摩洛哥拍摄，令人信服地还原了1世纪以色列。配乐极佳，威廉·达福的精彩表演绝对不逊于奥斯卡影帝，但竟被学院派忽\', \'马丁重新阐释宗教的欲望竟然如此强烈！！！\', \'这可比帕索里尼的《马太福音》有趣多了。\', \'宗教体裁人性化处理最好的一部，基督的软弱，彷徨，犹豫，收到的女人家庭，权利等的诱惑，当最后他在god面前忏悔的时候，那多么像一个犯了错的孩子祈求父亲的原谅，而他做的只是不想要当他的儿子，去过一个平凡人\', \'#70|瑕疵都在最後的微笑中被震落。\', \'斯科塞斯为Jesus赋予了很多人性的特征，他也会困惑甚至受到诱惑，而一向以背叛者示人的犹大在片中也或多或少被洗了白，结尾的反转更是神来之笔。\', \'这部片最颠覆的是其中的喜剧和卡哇伊色彩，马丁西科塞斯把后现代的嬉皮士/摇滚精神衔接到原始宗教，包括preaching的片段简直就是一出美国总统演说。想想帕索里尼的<马太福音>像个说教专家，这里的基督仿\', \'nikoskazantzakis。圣饼酒，砸摊子，蛇，狮，火，苹果，圆圈，斧子，掏心，变酒，复明，复活。耶稣基督SM受虐，河边摇滚现场施洗，你脑中充斥着权力，改变人们思想方式，抹大拉玛利亚死了，骗子举\', \'一切都像是在摸索神不会直接告诉你该怎么做但你做的一切都在神的掌控之中其实真正的神该是你自己的内心而不是什么大理石的雕像你抱怨神从未听到过你的祷告为何不感恩你还有命活着但我觉得活着是一种赎罪所以有时我会\', \'（8.5）好多评论者激动得不是地方。这种原始背景下的新故事阐释的依旧是福音的基本精神，即犹大最后说的牺牲与救赎。信徒的愤怒尚可理解，毕竟信仰的构建部分仰赖于文本。值得商榷的也是老马前面对犹大的改编如何\', \'InmoderntermJesusisschizophrenic,,paranoiac,andwithborderlinepersonalitydisorder.FreudwouldsayJesusc\', \'对基督教也没兴趣，看得出和圣经不一样，单论讲故事，神叨叨的，节奏又慢得要死，结尾的撒旦好歹来了一丝丝意外。\', \'宗教類影視作品本身便容易有爭議，哪怕是出自MartinScorsese導演之手也依舊會如此。影片時長近三個小時，劇情安排、節奏處理仍顯示出大師功力，對耶穌的心理變化也刻畫準確，但是對於成神還是為人的主\', \'耶稣也有凡人的懦弱，好在最后幡然醒悟，坚持信仰。为犹大正名。\', \'本片根据卡赞察斯基的同名小说改编，自从1983年斯科塞斯第一次筹划将本片搬上银幕，宗教团体的反对声便喧嚣尘上，致使拍片计划一再拖延。\', \'8.3/10。改编的虚构故事：耶稣被神选中后在软弱退缩与坚定信仰带领以色列反抗罗马间反复挣扎徘徊，最终看遍世俗后选择壮烈献身十字架。影片摄影美术是高水平的，有一种蛮荒而厚重的质感。配乐也大赞。但本片叙\', \'马丁斯科塞斯最有争议的作品，有点长还是一口气看下来了\', \'不算好看，但很流畅\', \'8.6重温。尽管即沉闷又冗长，尽管日后更有成熟巅峰之作，然而再也见不到这样的马丁斯科塞斯了。耶稣的迷茫，煎熬与觉醒，结尾太过震撼，Itisaccomplished.\', \'在马丁眼里，耶稣是略带迷幻气质的rocker。\']'), (3, '好于64%剧情片。最佳导演(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/基督最后的诱惑 The Last Temptation of Christ/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
22	7.4	恐怖角CapeFear	[(0, '主演是罗伯特·德尼罗,尼克·诺特,杰西卡·兰格,朱丽叶特·刘易斯,乔·唐·巴克。编剧是约翰·D.麦克唐纳、詹姆斯·R·韦布。类型是惊悚、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1991-10-06(纽约首映)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是迈克斯（罗伯特•德尼罗RobertDeNiro饰）因为强奸而遭到起诉，他找来了律师萨姆（尼克·诺尔蒂NickNolte饰）为自己辩护；他有所不知的是，萨姆是一个女权主义者。出于义愤，萨姆在辩护是故意隐瞒了一项对迈克斯有利的证据，最终导致了迈克斯被多判了6年。本来不懂法律的迈克斯在狱中通过自学法律发现了萨姆对他的背叛，发誓一定要找萨姆报仇。一晃14年过去了，迈克斯刑满获释了，他开始展开他的复仇计划。他首先在萨姆家附近出现，引起他们的恐慌；随后，萨姆派来对付他的人被他打得落花流水；他之后潜入萨姆家杀死了保镖和厨娘。惊惶不安的萨姆一家逃到了一个叫“恐怖角”的地方，迈克斯也尾随而至……'), (2, '[\'马丁是个超级影迷，他用一部翻拍向原版致敬，向希区柯克致敬；那种"你明知道会发生什么可就是移不开眼球"的感觉贯穿始终，全片五六十年代老式好莱坞的风骨极正，手法娴熟到会产生错觉；至于德尼罗，这般表演实在是\', \'真是恐怖的一部电影，我不是讲电影故事恐怖，我是说电影拍成这样，太失败。看来我真的对马丁斯科赛斯一点都不感冒。另外说说这故事，主角一个犯罪分子，强奸狂魔，如此丧心病狂，还如此振振有辞，各种大道理，还打着\', \'这个律师不就是美国吗，难怪名字叫山姆，自以为可以代表法律惩罚别人，结果被干，马丁这个片子是在嘲讽美国政府，告诉白宫不要做世界警察，就算那些国家是恶棍，但报复你也不是完全没理由。\', \'德尼罗所饰演的不仅是具有实感的复仇者，而是如撒旦一般的诱惑者、拷问者、审判者。他的出现撕裂了美式中产阶级家庭的和平与伪善，而更深层次的恐惧则来源于他阴魂不定的踪迹与极富煽动性的演说。马丁吸收了希区柯克\', \'南方是在恐惧中进化，怕印第安人、怕黑奴、怕联邦政府，南方有玩味恐惧的好传统。\', \'斯科塞斯致敬希胖。大律师遭遇恐怖复仇者。罗伯特德尼罗难得演一回大恶棍，一身健硕肌肉和夸张纹身，叼雪茄、扒车底、影院狂笑、调戏女孩，无恶不作、派头十足，文盲翻身后还能读尼采、谈人生、用法律，最后的反宣判\', \'没觉得多恐怖，不过，德尼罗是个迷人的坏角色\', \'感觉德尼罗很享受这个变态角色啊，杀别人狗虐别人情妇吻别人女儿，最大的惊喜是年轻的兰姨和少女时期的朱丽叶特刘易斯，不过根本看不出是老马的片子。。\', \'作为顶尖影迷的老马翻拍汤普森的电影，风格又致敬一把希区柯克。德尼罗演过的最强悍角色，除去在精神、语言上的塑造。德尼罗粗壮的四肢、结实的肌肉一直紧逼屏幕，给人急促的压迫感，对字母纹身的反复强调，似乎受到\', \'如果自己的当事人是个真的有罪的恶棍，律师是否就可以违背自己的职业准则为了自己心目中的“正义”而隐瞒证据呢？\', \'看着近年越发老态龙钟的德尼罗，都差点忘记了这个心中No.1演员的神技。回头看德尼罗的老片，重获信心。小妖女刘易斯不俗，但是在对手德尼罗时的几场戏明显越来越张力不足。喜欢此片，就剧情而言，德尼罗操之过急\', \'老罗在1991年没有获得影帝，被烂片沉默的羔羊男主角抢走，实在是有失人性化。\', \'斯昆梅克大概是影史最会创造动势的剪辑师了，高能镜头一个个目不暇接。德尼罗的角色是刺入腐朽中产家庭的利刃，他和刘易斯的少女成长副线比主情节有趣多了\', \'老片拍出不同的风韵，关于法律与正义的挖掘提高到了一定的高度，德尼罗戏霸型的演出惊艳无比，演技之神当之无愧，一层层叠加的恐怖在最终致于高潮，完美戏剧美的作品\', \'1.老马丁最被低估的作品之一，一部既风格化又流畅刺激、还贯穿着对正义、法制与宗教之反思的复仇惊悚片。2.德尼罗演技如神，在儒雅风趣的老师与阴险残暴的偏执狂杀手间自如游转，朱丽叶特·刘易斯则将既压抑又渴\', \'1.有文化的恶棍真可怕；2.高潮戏很长很精彩；3.正因为生命和时间都无法挽回所以才弥显珍贵，也真是如此，你无需跟我道歉和赔礼，什么东西都抵不上，所以我要杀了你。\', \'老马全面致敬希胖，除了无处不在的风格引用，连配乐都请来了希胖曾经的御用伯纳德赫尔曼。正反双方的道德对比趋于模糊化，德尼罗被冲走与尼克诺特洗去手上的血迹，人物的不同结局使观众的道德立场在最后一刻被完全转\', \'在本片中，你是看不到一点马丁斯科塞斯的招牌剧情及表现方式的，他放弃了黑帮，放弃了蓝调，取而代之的是希区柯克般尖锐的管弦乐以及紧张的氛围，那种无孔不入的紧张与惶恐，利用《圣经》的隐喻。无一不在致敬50年\', \'1.马丁第一部大制作的片子,(3500万制作费,斯皮尔伯格监制),在踏上好莱坞主流舞台时,马丁也付出了拍一步不是自己风格电影的代价2.然而与原版的对比还是能看出马丁的痕迹:将主角律师变成了一个亦正亦邪\', \'其实和东方快车讨论的是一个问题，道德与法律相背的时候我们该怎么办。律师确实应该收到惩罚，但是不应该受到私刑；反过来也一样，罪犯也应该受到应有的惩罚，同样也应该用法律作为武器。怪不得德尼罗说我是来让你爸\', \'这是在警告所有的律师，不要乱打官司！我说怎么看那个老律师那么眼熟呢，原来是派克啊派克啊啊~~~~~\', \'马丁·斯科塞斯翻拍的惊悚片。不用一惊一乍的玩意吓人，用剧情和演技来营造氛围。罗伯特·德尼罗演技超赞。把一个复仇反派演得有血有肉，既能风度翩翩又能癫狂报复。魅力十足。可以说他才是男主角！真心拍得好。类型\', \'三星半。相比马丁其他的惊悚片，这一部的程度就明显弱了很多，全靠德尼罗的自毁式演技撑着，以及快推镜头真多啊。估计也只有老马丁才说得动德尼罗演这种变态，相比之下，女儿的角色很没说服力，除了少数几场戏能跟上\', \'GreattensionandDeniroisbrilliantlymenacing.GreatperformancebyJulietteLewis...ItsScorcese...howcanitb\', \'啊哈！！又見朱麗葉特·劉易斯，這女人氣質太特別了，天眞有邪，剛好從《恐怖角》幸存下來之後長大成爲《加州殺手》繼而發展到《天生殺人狂》的程度。\', \'律师是女权主义者，隐瞒了对犯罪分子有利的证据，然后刑满释放的犯罪分子变态报复...可能有年代了，欣赏不来，除了犯罪分子是罗伯特德罗尼...\', \'90年代的電影拍得和40,50年代的風格一樣，無論是演員演繹的方式，鏡頭的處理都好懷舊。感覺就在看希區柯克的恐怖片。九條命的狂徒總是最可怕的。\', \'感觉很像四五十年代美国电影的风格，还能见到原版的两个主角在这里的客串演出。\', \'德尼罗越往后越高能到cult的地步了哈哈哈。babyfat的朱丽叶特刘易斯还很邻家啊。拉到旧版两男主酱油警长和律师（派克来搞笑的吧...）\', \'即使作为九十年代的电影，形式手法与画面还是老旧得可以。大半段的沉闷惊悚感欠奉以及后来的急转直下，观感不佳。看不出DeNiro帅在哪是代沟还是只是这部片的问题呢。\', \'三星半。几乎是罗伯特德尼罗的个人秀了，全程压着对手戏演员演，令这出戏完全失去抗衡。最喜欢德尼罗和刘易斯打电话那场戏，用了一个长镜头，前一大段都是房间空镜展现德尼罗只闻其声的出场，氛围十足后，德尼罗倒吊\', \'一如既往的宗教主题！马丁西科塞斯的罪与罚！激动人心！令人不寒而栗！生动复杂的人物塑造！真的真的热泪盈眶了好吗！！！！！！（格里高利·派克的出现太妙了！哈！）\', \'3.9+0.1(偏心...)片頭、配樂、還愛玩一些怪怪的特效...是在跟希區柯克致敬嘛...\', \'擦！有这么操蛋的律师吗智商低成那样能当律师?不合逻辑！都是因为这个stupidjerk所以给两颗星吧。那个rapist很多话说的挺有道理，比如marriageissynonymouswithdecep\', \'的确是一部很经典的片子，那年头就可以通过影像表现出如此的恐怖感，佩服！“Becauseifyouhangontothepast,youdiealittleeveryday”\', \'一口气到尾的惊悚，向希区柯克致敬的致敬，马丁·斯科塞斯对道貌岸然的社会正义的批判。演员都太牛了，罗伯特·德尼罗完全化身一个集魅力、智慧与邪恶于一体的碉堡了的恶魔，杰西卡·兰格风情万种，朱丽叶特·刘易斯\', \'翻拍版本，原版的两个主演罗伯特·米彻姆和格里高利·派克在这个版本里又分别换了个角色再演，原版里深受强奸犯其害的格里高利·派克这个时候已经蓄起了白胡子，反倒给演强奸犯的罗伯特·德尼罗作辩护了，而罗伯特·\', \'吓死人了，完全不敢看。。。\', \'老马如愿以偿的B级大片，严格来讲悬疑气氛和紧张的渲染比禁闭岛更胜一筹几处效仿黑白片时代的景深镜头更是为剧情埋下了伏笔。暴力,复仇,颠覆道德观,宗教崇拜...如果你是B级片影迷恐怖角里有你所有想要的\', \'沃擦！精神复仇也许是复仇的最高境界，可是我却非常黑暗的希望马丁·斯科塞斯可以将这样的复仇一戾到底！\', \'中间几节真扯淡，明明知道某人有危险，两个bitch还不知道那个人就站在她们面前。够烂的剧情，知道了还扯淡的聊天\', \'跟当年看的完全没有了那种炯炯有神、触目惊心的感觉，有的只是前戏的冗长和过程的无聊化。\', \'很早我就是马丁斯科塞斯的拥趸，但这一部不太像他风格，也是我最不感冒的一部了，最大的败笔是作为出狱复仇的罗伯特德尼罗，复仇之后的每一次交锋都能轻易得逞，轻易勾搭男主情妇，把她打了个半死，却可以轻易逃脱罪\', \'原来果然是在致敬希爷！德尼罗演技依旧爆表，氛围营造得好赞！~/1.节奏很棒2.验证了那句话，当过混蛋的绅士最迷人3.所以说，还是要多看书，撩妹技巧才能MAX4.我要教你认罪的意义5.隐约有老爷片子的味\', \'想起来的，原本是想下68年GregoryPeck版的，没想到下完是91年翻拍。不太好看。\', \'整个故事毫无现实感，实在是太差劲了。而且就差把RobertDeNiro饰演的反派塑造成另一个终结者了，像话吗？\', \'【补標】高清720p下载再看，内参国配版，很久没有再看了，为了很多细节再看，包括电影的图书情节等。但是发现还有很多特效字幕没有认真翻译。【上海电影资料馆上译配音/沈晓谦版2020-9-18再测】\', \'”南方在恐惧中进化，怕印第安人，怕黑奴，怕联邦政府，南方有玩味恐惧的传统。“很南方的电影，连老罗操了一口不赖的南方音，罗马组合致敬希区柯克，真挺有那个意思，小萝莉过两年就去演天生杀人狂了啊。\', \'即便是律师故意隐瞒，有罪的仍然是有罪，恶人就是恶人，但恶人也有获得辩护的权利，这也是《林肯律师》里讨论的问题，这部重点放在报仇上，少了探讨，变成了纯粹的商业皮，但对于商业片来说，节奏又太慢。\', \'GregoryPeck客串了RobertDeNiro的律师,廉颇老矣....\']'), (3, '好于77%惊悚片,好于66%犯罪片。最佳男主角(提名)。金熊奖最佳影片(提名)。电影奖最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/恐怖角 Cape Fear/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
23	8.7	最后华尔兹TheLastWaltz	[(0, '主演是TheBand,RickDanko,列翁·赫尔姆,GarthHudson,RichardManuel。编剧是麦迪克·马丁。类型是纪录片、音乐。制片国家/地区是美国。语言是英语、中古英语。上映时间是1978-04-26。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是本片是美国摇滚乐队“THEBAND"在三藩市作告别演出音乐会的纪录片。片中的大腕实在太多了。马丁．史高塞斯的导演手法出色，在把握节奏、色彩运用方面掌握得非常有尺度；鲍里斯．李文的摄影技术也是炉火纯青，使得本片成为摇滚乐纪录片的代表作之一。'), (2, '[\'NeilYoung好帅。jonimitchell全程对dylon一脸鄙夷。\', \'THISFILMSHOULDBEPLAYEDLOUD!马丁事业家庭双不顺那几年的电影都很不错，采访的故事都是回忆和告别，穿插在TheBand的告别演出里，有种颓丧的独特气质。NeilYoung年轻时候\', \'妈个巴子，大牌太多了！！！当鲍勃迪伦还在好好唱歌的时候~~~TheBAnd的每一首歌都好听，嘉宾的每一首歌都好听，在电影的47分钟时，突然violin,vocal拉住小提琴唱起了oldtimereli\', \'致纯致真，忘我的投入。追逐自己的梦想，把每一次演出都当成最后的华尔兹\', "Actually,I\'venevereverheardorheardotheband", \'《最后的华尔兹》是美国摇滚乐队“THEBAND”在三藩市作告别演出音乐会的纪录片，是导演马丁·斯科西斯1978年音乐纪录片名作。演出阵容包括鲍勃·迪伦、尼尔·杨、琼尼米歇尔、埃里克·克莱普顿、范·莫里\', \'TheLastWaltz，这是我选中的歌，最后一曲。30年前的电影却如今天拍的，序幕的光影就吸引了我，然后那超豪华客串阵容依次出现的时候，那种感觉太怪，30年的NeilYoung,MuddyWater\', \'经典啊，美妙啊，太多大牌我都不认识。。\', \'theband告别，群星璀璨！\', \'马丁·斯科塞斯为美国摇滚乐队“THEBAND”告别演出音乐会拍的纪录片。还有鲍勃迪伦等大牌前来串场。对这个乐队不了解。因此访谈什么的完全没兴趣。但是音乐真好听啊真好听，真好听呀么真好听！！！\', \'牛人扎堆儿的珍贵影像～Clapton的背带背拧了……\', \'Neilyoung年轻时长得跟山顶洞人似的，jonimitchell像一匹马，鲍勃迪伦像一只山羊\', \'超级棒！！！！！并且牛人云集！！！BobDylan,VanMorrison,NeilYoung,JoniMitchell,MuddyWaters,EricClapton,andPaulButterfi\', \'对TheBand真是一点都不了解，看完片子，觉得音乐还真是不错。而且一次看遍众大牌啊\', \'想去寻找田纳西，看到的却像是邦乔维\', \'TheBand的告别演唱会，其实以前没听过Band的歌。嘉宾倒是强大，Dylan、Clapton、Young都好年轻，就Ringo没唱，在那傻打鼓，哈哈。\', \'这么好的电影给我这种对摇滚一窍不通的人看简直是浪费了，但是访谈穿插真的不错。等以后有了基础，一定重温！\', \'NeilYoung和TheBand相视一笑。舞台下星星点点。SixteenYearsontheroad,午夜场就是midnightramble.Theroadwasourschool,asenseof\', \'当时TheBand的RobbieRobertson不留胡子真是又冷淡又好看完全是我喜欢的类型，他后来稍微演过一点电影。\', \'开头的“不要开大音量观看此片”的字幕亮了；孕妈你肿么了，怎么脸色这么难看呢；Muddy出场之后的现场终于开始给力了~\', \'摄影牛sonnyboy吐血的事挺震撼\', \'introductiontorockandroll\', \'又忍不住要夸本命了一拍跟摇滚有关的电影马丁就是信手拈来年轻时候都这么流逼然后其实对theband不是很熟但是看到很多很熟的身影听到杨大叔唱歌简直人都软了foreveryoung也是其中知道的一首看到最\', \'clapton背带掉的那刻衔接的很完美啊\', \'看到热血沸腾的音乐会!THEBAND的告别演出!\', \'唉，不是THEBAND乐迷，无感。\', \'“或许是迷信吧。”“迷信什么？”“迷信会有好运。”\', \'老马拍个纪录片还算称职\', \'70年代的音乐记录。\', \'音乐确实爽，但似乎马丁更能在剧情片穿插音乐会而不是纯粹拍音乐会时体现他的影像“音乐感”。\', \'大腕云集。。。这片无论内容还是拍摄手法都比后来滚石乐队那场和LighteningintheBottle要好。。。\', \'CC4KUHD。这些歌实在欣赏不来。\', \'看过简介看摄影，看到白猪听摇滚，摄影只知三原色，摇滚五音辩不全\', \'#1118|Notafan,notafanatall.但僅看LevonHelm打鼓唱歌時的臉就足以達到高潮。ps愛結尾一首，大概因為沒人在唱。\', \'舞台布置，乐器，光影，粉色帽子。最后一幕的舞台，色彩和镜头渐远\', "4.5;oneofthebestrockconcertdocumentariesthatunderstandboththelookandsoundofrockn\'roll,andexecutedwit", \'多亏了老马丁啊，七十年代末整了这东西，我们如今可以以这么迷人的画质，看到那些大佬年轻，不太老，依旧建在的样子，theband的告别演出好比那个时代一场场巡演的缩影和总结，他们到达各个地方歌唱自由平等和\', \'能够“玩”音乐的人太幸福了，看着他们在舞台上享受的样子，真是让人迷醉。可惜我一点音乐天赋都没有，要不然真要苦练一门乐器。\', \'本片是馬丁斯科塞斯為搖滾樂隊“theband”所拍攝的告別演唱會紀錄片，有多個大腕級別的搖滾歌星客串，斯科塞斯的導演手法也很出色，在把握節奏和色彩運用方面可謂拿揑得當，邁克爾查普曼的攝影技巧也是爐火純\', \'Youmaynotmakebigmoney,butyouwillgetmanygirls.\', "Theband...看了之后真的，70\'siswhenmusicdie....我们也只有生活在没有音乐的世界中了", \'PLAYITLOUD,35mmprintatMoMI,MartinScorseseinperson\', \'当年的一连窜传说中的人物，虽然我还是难以把脸孔对上号~~\', \'在那个媒体匮乏的年代，超级巨星都是些有着一把结结实实好嗓子的糙爷们。\', \'对TheBand真是一点都不了解，看完片子，觉得音乐还真是不错。而且一次看遍众大牌啊而且还是年轻相啊~\', \'有胶片拍摄，才有蓝光修复，蓝光再版的底气。\', \'2017056AMartinScorseseFilm.分分钟教你如何拍纪录片也可以拍出自己的风格。由此可见，导演对于音乐的敏感度是多么重要。当结尾最后的华尔兹响起，theBand淡出历史舞台，然而摇滚\', \'RobbieRobertson长的像谁？？到底像谁？？？就是一下想不上来\', \'RobbieRobertson弹吉他超酷！\', \'因为不是乐队的粉丝所以此片就当是听场小型音乐会啦\']'), (3, '好于66%纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/image/海报3.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/video/视频1.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/最后华尔兹 The Last Waltz/video/视频2.mp4']")]
24	9.3	大西洋帝国第二季BoardwalkEmpireSeason2	[(0, '主演是史蒂夫·布西密,凯莉·麦克唐纳,迈克·彼特。编剧是特伦斯·温特、内尔森·约翰逊。类型是剧情、历史、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2011-09-25(美国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是《海滨帝国》再现了美国禁酒令时期（1920-1933年）大西洋城这个海滨小城阴暗面的生存状况。《海滨帝国》的编剧是《黑道家族》的编剧特伦斯·温特，该剧根据作家NelsonJohnson的原著《海滨帝国：大西洋城的诞生，鼎盛以及堕落》(BoardwalkEmpire:TheBirth,HighTimesandCorruptionofAtlanticCity)改编。'), (2, "['毁三观，扬邪气，树歪风优秀作品！大西洋帝国第二季！', 'jimmy死了，我很桑心', '半脸快去拿艾美', '我认为最好的美剧', '各个人物性格的开展折转惊心动魄，重重意外中坦露命运的必然。精彩度更胜第一季。4.5星。', '第二季节奏慢了好多。', '说实话，我已经伤心到不知说什么好了，Nucky果真是面面俱到，有仇必报，编剧以后一定要写Tommy长大后为双亲复仇啊你妹', 'nucky真企业家。资本主义的典范，会谈判但是守信。唯一的缺点是对女人太好。jimmy真俄狄浦斯，杀父娶母，且首鼠两端，早就该死咯。', '开始就想放弃，但评价颇高，坚持一季看完！还行！', '不是最好的美剧是世界上最好的电视剧', '传奇再起风云，已经没有言语形容HBO这群牛屄编剧了', 'Nucky实在是太腹黑了，一点空隙就能逆转全局。不知道第三季里面，半脸人会不会有重头戏，因为一直觉得他极其压抑，如果爆发，一定很牛逼。【不管学术大逼们怎么鄙视，我始终是弗洛伊德理论的忠实拥护者，半脸狙', 'Nucky大叔越来越像吸血鬼了。Margaret大婶的命运会如何，小瘸子帅锅啥时候才能熬成大哥大。。。Anditgetsevenbetter~', '血肉模糊之间分明是有血有肉Nucky豆娘给10颗星好吗', 'HBO！', '这入戏真是够慢的，差不多用了第一季一季的时间来为第二季Nucky的“复仇”铺垫。剧中每个人物的个性都被不留余力地塑造得极其生动立体，虽精致，但确实不是我的菜。4星', '不如第一季，而且看最后两集的时候一直在刷某该死的八卦网站→_→我真该死！', '第二季第一集又把哥给折服了thefathersurrogate', '新季~~史蒂夫·布西密充分展示了表演才华的大舞台', '如果有3季，3季弃。', '太棒的观剧体验！故事和人物都比第一季近了观众一步。连贯的阴谋、痛快的各种复仇，以及艺术再现的禁酒令时期各路历史——选举、公路修建、种族仇恨、罢工、宗教、部分国别史！看得我这个兴致勃勃！【以及惯性地郁闷', '史诗级叙事下细节的精致程度，我是没看过能和它相提并论的美剧了。结尾很震撼，“你从来都不了解我，我不是来寻求宽恕的。”（为什么导演还写斯科塞斯啊？）', '比上一季好看，人物形象愈发圆满了。爱尔兰腔很有爱。R.I.P.,Jimmy.四星半。', '剧情越来越港片了。Nucky后院随时起火啊！', '绝对是我喜欢的类型！', 'Jimmy的悲劇深化了大西洋帝國所希望剖析的美國之父或美國教父的背景和主題。普林斯頓、一戰、黑幫政治生涯，在教父之間游移不定，肇因在於戀母人格和與母亂倫，結果創傷導致人格停滯在戰壕中，無法適應米國未來', '各种峰回路转，揭历史玩逆转铺线突变再收线，作为前两季故事的收尾，可以看作是完整了。', '我觉得就这样结束吧。。。。', '越来越精彩了！！！受不了了！', '完美', '角色全部大迸发，结尾收的无敌，年度最佳啊啊啊TAT', '看过的最好的黑帮片', '叔那招以退为进用的实在经典，不过还多亏了纽约那边大哥的指点，经常觉得纽约老大要比Nucky叔更能玩权谋的样子。Jimmy和半脸每次一起出去办事镜头都拍的超酷，可惜不能组成清道夫二人组了TvT', '比第一季更精彩', '这一季的节奏比第一季快了很多人物间的关系瞬息万变在这样复杂坏境下每个人的性格都凸显得格外鲜明而他们的性格正决定了他们的命运看起来就停不下神剧！', '最后两集是在干什么', 'Nucky要正式混黑帮了！', 'Jimmy竟然挂了，年轻人欠缺经验啊！', '姜还是老的辣', 'brilliant!', '这才是正宗的黑帮史诗', '1.继续高水准,精致到难以置信,天朝一万年也拍不出这样的东西来.2.人物刻画的范本,Jimmy和Nucky的对照,以及片中几位女主演的亦正亦邪,让看惯了好人好死坏人坏死的观众情何以堪3.Jimmy的死', '比第一季水准略微下降', '干这一行，就是要心狠手辣，【说让你死全家，就让你死全家】。Jim当断不断，既已反叛，就要一条路走到黑，这般优柔寡断、感情用事，到头只得身死名灭。PS1：寡妇真是神烦，好期待她以后落得怎般田地。PS2：', '相比上季对于人物的描述更加细致，剧情也跌宕起伏，一如既往的讲述着那个曾今处于鼎盛时代的海滨小城阴暗面的生存状况。虽然故事发生在阳光明媚的大西洋城，可看剧的心情却从未明朗过，而吉米的死也再次印证了身在江', '战胜敌人的是自己，打败自己的也是自己', '弑父娶母用力太猛，岂料最后一枪更猛，此剧精髓即在对一干人等无论大小逐一展示而非单纯推动剧情，说是编剧为王也过分一些，但真绝少可以将分寸拿捏到失控如此之少的程度', 'tothelost', '历史告诉我们只有一件事是正确的，那就是复仇！nucky也成为历史了！', '那谁，终于死了！死得好~']"), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/大西洋帝国 第二季 Boardwalk Empire Season 2/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
25	7.9	纽约，纽约NewYork,NewYork	[(0, '主演是丽莎·明奈利,罗伯特·德尼罗,莱昂内尔·斯坦德,巴里·普赖默斯,玛丽·凯·普莱斯。编剧是厄尔·麦克·劳奇、麦迪克·马丁。类型是剧情、爱情、音乐、歌舞。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1977-06-21。时长是155分钟。'), (1, '剧情简介是本片以过三十年代的大乐队时代为故事背景，描述一名萨克斯爵士乐手与一名女歌手之间爱恨交缠的情感，充满着人生的困惑和奈，跟一般好莱坞歌舞片的明亮轻快大异其趣'), (2, '[\'马丁这部平庸之作，两半小时毫无节奏感，传记式的素材他真不拿手。马丁烂片还有纽约黑帮和无间风云\', \'等你沉迷于罗伯特德尼罗的表演之后，你会发现所有其他演员都不值一提\', \'对付一个混蛋最好的方式不是拒绝，是比他更加强大\', \'竟然也是一部女性电影，这要是说达米恩·沙泽勒没借鉴（不是致敬）《纽约纽约》我是真不信……《Audition》一整首和女主的成名曲调度都一样……更不要说人物走向、结局……影片开头开头都有像《我是古巴》的\', \'要是先看了这部拉拉链大概只能给两星了老马竟然还拍过这个类型的…德尼罗竟然还拍过这个类型的！LizaMinnelli太可爱了嗓音也非常牛逼就是对嘴型略面瘫德尼罗也是帅得发癫从未想过NewYorkNewY\', \'我要给爱乐之城改成三星了，果然在马丁斯科塞斯面前，只是雕虫小技。陷入德尼罗的演技不可自拔，简直快被他气死了。有一些很牛逼的镜头，比如最后一个镜子。没想到电影如此现实，细腻，沉痛。如何定义吉米呢，道德审\', \'毫无疑问是马丁最被低估的杰作。这部电影的所有元素都堪称完美，布景的搭设、爵士乐的演绎都极为考究。前半段，德尼罗用演技征服了丽莎·明奈利，但后半段丽莎用完美的歌技回应了德哥：你表演确实无可挑剔，但你却不\', \'也算是《愤怒的公牛》姐妹篇吧，相同故事的不同变奏，而且《爱乐之城》应该是在这里偷师改编的小清新版吧，只不过3年后“公牛”太过耀眼，遮盖了这部电影的些许光芒，不过从时代性上说，本部二战后女性地位发展，男\', \'折服于罗伯特德尼罗非凡的个人魅力，他在片中的每一个小动作、无赖似的调笑都透出一种流线型的自然，仿佛他想顺手拈来的一切，都是于他的存在而纷至沓来。若让一个男人疯狂，给他一个技高一筹的妻子；欲让一个女人痛\', \'这片给世界贡献了一个伟大的标题\', \'萨克斯风手爱上夜总会小歌手，一见钟情决定合作路演但诸多不和只能大吵伤心莫名分手。多年后歌手成了大明星，乐手也有了自己的小酒馆，两人在功成名就后的派对相视一笑，眼神里有生活的苦涩--不是LaLaLand\', \'吉米和弗朗辛不可妥协、相互“藐视”的仕途断送了经典文本必然和解的信仰，但《纽约，纽约》可以不需要这样快乐的结局，嫉妒、争吵、斗殴，分手照样也有爱的闪光（再次反证了我对《婚姻故事》厌之入骨）。这样，影片\', \'老马拍片一点都不实在，拍什么都像夜总会~丽莎·明奈利的跳舞动作都让我想起SNL某集克里斯汀·韦格的模仿秀\', \'其实最后看着像致敬女主他爹的那段歌舞片还真不差，但是放在全片里看人物成长和剧情就变得蛮狗血，还不如说喜欢的genre不一样最终分手呢。德尼罗真的好帅，但是音乐人这个属性，好像是演技补不全的，尤其是对面\', \'2个小时40分钟!!终于终于看完了<NewYork,NewYork>,呼....最后,也终于终于听到了等了一个晚上的那一首<Newyork,newyork>,这种心情..真的..太难以明状了.熟悉的旋\', \'Everythingaboutthismovieisjustfantastic!\', \'纽约，纽约，道尽马丁对这座永恒之城的无限爱意。歌舞并非述说类型，富丽怀旧的布景用色为从事音乐的主人公生成丝滑反类型舞台，璀璨表演和现实人生互为阐释的绝妙调度以元电影模糊幻梦与真实，演绎与往事虚实边界的\', \'Iguesswegoto"NewYork,NewYork"toenjoythegoodparts,andspendjustamomentregrettingtheabsenceofawhole.\', \'马丁和伍迪对纽约的情感溢于言表，《纽约，纽约》定性为歌舞片，更多的原因是搭建的老式场景（致敬？），没有歌唱的剧情对白，确实有别于我们对《雨中曲》《红磨坊》等等新老歌舞电影的印象。马丁的缺失又唯美爱情观\', \'被感动了。斯科塞斯的舞台毫无疑问是在皇后区的靡靡之音中，老马丁的调度在镜头间、舞厅里来回摇摆的就像称赞大苹果的脉脉率真耳语。当然相对地片子不能称之为整体，不动声色地叙事时痞气飞扬，自然凭借德尼罗显露出\', \'看到三分之二了，才发觉女主角是LizaMinnelli，天生一副好嗓子啊！表演非常的舞台剧化，张力十足，只是不喜欢后面很长一段的Liza的电影部分，也不算是不喜欢，只是觉得很多余，像在凑时间一样。悲喜\', \'爱乐之城或许从中汲取了很多的营养，不过可惜作为音乐电影其音乐部分却没有那么引人注目（事实上还是最无趣的部分），德尼罗真是个迷人而讨厌的反派主角。\', \'不知道是不是剪辑的问题，包括剧情走向和节奏都有点怪怪的。整体不难看，结尾不是happyending，但这么处理更让人回味。罗老师的表演真的厉害啊，每次看到他都感觉分分钟要失控，而且，真心帅啊。\', \'曾经那么喜爱过的人、事、电影、歌曲，才发现我连标记一下都不曾。无疑，这是马丁西科塞斯最被低估的片子。而即使我没去过纽约，这也的确是我看过的、最好的写给一个城市的情书。即使、最后，男女主人公并木有在一起\', \'oneofthenicestthingintheworldiswakingupknowingsomebodylovesyou.\', \'没想到是一部冗长的音乐电影，尤其后半个小时完全是丽莎明奈利的个人秀，仿佛拍成了一部人物传记。在这大乐队时代的背景之下，这段充满人生波澜与无奈的情感故事，并未让人觉得有趣，当然影片中的爵士音乐很动听~\', \'斯科塞斯早年作品，我感觉那段时间他还挺迷茫的，要么就是缺乏主导权，拍完女性主义题材的alice之后，又尝试了歌舞片题材。——老实说这种题材不适合他，很简单的比较，丽莎明奈利在五年前的《歌厅》，相比本作\', \'85/100感觉本片是给《愤怒的公牛》铺路来的，第一场戏尼特罗约炮里展现的意志力即便是我们都知道这是戏剧也相当令人惊异。一场求爱戏、一场求婚戏、一场生娃戏，每一场都那么与众不同…也完整勾勒出男主角的人\', "iwannawakeupinacitythatdoesn\'tsleep,tofindi\'mkingofthehill,headofthelist,creamofthecropatthetopofthe", \'彼此吸引在一次次争执中感情一点点退色最后只能笑着别离的成人爱情故事，有才华的人在一起是无法容忍对方的，看过的最赞的音乐电影，staging和场设美轮美奂，尤其是happyending的表现太有感染力了\', \'喜欢老马镜头下各个年代的纽约，这部歌舞片就借助了配乐和舞蹈等展现其文化魅力。剧情中规中矩，爱情戏喜剧色彩比较浓，与其说说是讲故事，不如说是注重于展现女性力量，以及女主的个人传记。男主的人物形象也被塑造\', \'三星半。相比较拉拉蓝，我更愿意看到也更欣赏演艺圈的恋爱故事正是这样的怅然若失，而不是生搬硬套的离情别绪。酷爱爵士的马丁在这部里有点自由发挥，节奏失常，比如德尼罗和明奈利都非常出色，但德尼罗的角色设定和\', \'斯科塞斯宛如多南附体一般，创造了一部只关于韵律与节奏的实验影片，人物与故事都被卷入即兴爵士般无尽的狂躁演出中，不论是长达20分钟的开场派对，还是属于丽莎·明奈利的惊天长镜头，都是只是属于节拍与大小调的\', \'Gorgeouscostume,setdesignandcinematography.OnemorestarforthegoodoldNewYork.Begoodtodeservehim/her.Wi\', \'黄金搭档拍音乐片好像找不到感觉\', \'罗伯特德尼罗的自毁倾向，究竟是来自于他对浪漫的渴求还是对失败的恐惧，是他对本我执着的喊话还是被外界加诸的诅咒，马丁拒绝回答。他所着迷的是构筑一个如鬼打墙般不断重演负面境遇的残酷现实与鲜花掌声齐飞却永如\', \'老马的片子我不是前半段不喜欢就是后半段不喜欢……这部的后半段太精彩了，不炫技版lalaland.两个有才的人相遇有一方嫉妒、郁闷、愤怒于自己的无能却只能以愤怒投射于对方身上。两个演员打一百分，德尼罗从\', \'歌舞部分极其自然的融入到故事当中。最喜欢这个无限忧伤的结尾。\', "wellwell,themightyscorsese,takingacrackatmusicandmarriage.whowould\'vethought.", \'8.5美术非常好，德尼罗很好，想法很好，斯科塞斯很努力，但是不是斯库梅克剪的，有点乱，而且前半部分剧情太缺乏逻辑了，也许成长在纽约的经历给斯科塞斯填补了足够的逻辑，就像北京人拍《北京，你早》一样。丽莎\', \'ScorseseaccoucheiciunechimèrericheencouleurenconjuguantlesMusicalsinspirésdeMinneli/Donenetledramein\', \'也不是很典型的歌舞片，大部分都是女声爵士乐，开场夜总会那一段戏还是挺厉害的。后面比较流水账但两位演员很优秀地撑了起来，然鹅并没有什么火花就很要命了。最后一段看了猛拍脑门：这不是爱乐之城吗？整部片下来觉\', \'又臭又長好不好。最大的發現是囧瑟夫長了一張多種可能性的臉，竟然竟然有點像年輕的德尼羅！\', \'爵士爱好者的盛宴。罗伯特戏精无疑了哈哈哈，这么帅的男生搭讪我，我会毫不犹豫给号码的！所以啊，爱一个人有好多种表达方式，霸道的倔强的，亦或是委婉的，都是anothersayingoflove。PS，太喜\', \'这就是为什么我喜欢70年代的电影，情节没有夸张的起伏，且毫无做作之处，但是也有非常感人的地方，比如德尼罗看到女友写的诗后突然让她穿上衣服，然后在冰天雪地向她求婚，比如带着一车的鲜花向怀孕的老婆道歉，还\', \'罗伯特德尼罗穿着夏威夷衬衫把痞子劲演得这么自然，完全忘记西装领带的黑帮形象！前半部分相爱相杀偏执热烈的感情让人沉浸其中，中间的歌舞片也不觉得是在延长时间（谁能不喜欢LizaMinnelli呢），最后结\', \'9/10，对那个年代的告白，与马丁合作的德尼罗惯有的神经质人物性格，最后的戏中戏，填补了暂时看不到小丑和爱尔兰人的空缺。\', \'马丁西科塞斯玩儿这种风格不太习惯，不过德尼罗的表演依然精彩，故事到后面有些五味杂陈\', \'DeNiro的中后段人物细节层次才展现出来前期几乎是MeanStreets一般烦人无力欠捶但马田愿意高投入拍摄这样一对儿看似各自发展优异的音乐人夫妇肯定要抓背后的不为人知的复杂与撕扯音乐剧和爵士乐的现\', \'斯科塞斯拍摄的这部“复古”好莱坞大制片厂时代的歌舞电影，实质上是致敬更是一种反叛，它是新时代的号角，虽然吹响的还是过去的歌谣，德尼罗饰演的小号手可能是难以让观众共情的一个讨厌鬼，但斯科塞斯的目的也就在\']'), (3, '好于68%音乐片,好于81%爱情片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约纽约 New York New York/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
26	9.3	乔治·哈里森：活在物质世界GeorgeHarrison:LivingintheMaterialWorld	[(0, '主演是乔治·哈里逊,保罗·麦卡特尼,林戈·斯塔尔。编剧是乔治·哈里逊、保罗·麦卡特尼、林戈·斯塔尔。类型是纪录片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2011。时长是208分钟。'), (1, '剧情简介是大导演马丁·西科塞斯在制作鲍勃·迪伦、滚石乐队的纪录片之后，他将目光转向了乔治·哈里逊，这位一直被约翰·列侬光芒掩盖的披头士的吉他手。本片片长达3个半小时，采访了EricClapton、特里·吉列姆、EricIdle,GeorgeMartin,保罗·麦卡特尼,小野洋子、林格·斯塔尔等诸多牛人，挖掘了哈里逊的人生与职业生涯，包括后来单飞，做电影制片、搞慈善等等。'), (2, '[\'林哥自述：最后一次见乔治的时候，他已经病得很重了。我说，兄弟，我得走了，去波士顿了，我女儿检查出了脑瘤。乔治说，需要我跟你一起去吗？这是他对林哥说的最后一句话。看到这里太他妈的感动了。感谢乔治。在我心\', \'George的音乐是向内的，越听越觉得重，久了又化开，最后竟消失了。看他五十岁的样子，感觉轻得不可思议。他说在这个世界已经活的足够，不想再回来了，木心也说过同样的话啊。誒，他这一辈子活的跟黑塞的悉达多\', \'麦卡尼同志挤兑完了人家之后开始感叹爱啊友谊啊青春啊，昂着一张娃娃脸，这一刻非常假大空\', "为什么那么多人认为Paul虚伪呢？他只不过不擅长在媒体前表露自己的感情而已。他们十二岁就认识了！Harrison对于Paul就像亲弟弟一样，这不是几抹眼泪几句\'\'动人的话\'\'就能表达的感情。", \'珍贵影像，三个半小时截屏无数耗了一整天。这个Silentbeatle其实是很极端的，坏脾气但又灵性生活，想得多临终如何脱离身躯，即使活在这个物质的娑婆世界。解散之后才开始他真正的风华正茂吧，即使短暂，\', \'林戈那段好感动~那段时间他也有够惨了，又是女儿，又是乔治。。\', \'没有对白，几乎全靠访谈，斯科塞斯用三个多小时回顾了乔治哈里森让人敬佩、让人感动的传奇一生，最让人印象深刻的是哈里森与拉维香卡的友谊，在印度音乐中需找灵感，不顾任何商业化的考量，哈里森喜爱印度和灵修，这\', \'没有旁白鲜有字幕，不是粉丝恐怕很难看明白；Olivia的采访最精彩\', \'保罗太恶心。\', \'可惜John都死了，无法采访他。。。。\', \'杰出的纪录片让非披头士铁粉看到：除了绝对主角Paul和John，以及绝对配角Ringo，披头士还有这位才华出众却常常被人遗忘的George。看完这部片后，以后跟别人谈到George，除了是EricCl\', \'为了乔治王，十遍不含糊\', \'一个人的一生应该是这样度过的：当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻；这样，在临死的时候，他就能够对（准备去看望得了癌症的女儿的）朋友说：“需要我陪你一起去吗？”Geo\', \'我最爱的quietbeatle，可是导演并不懂他，扣半颗星。爱他是因为他够纯粹够勇敢，虽然在愚蠢的世人眼里是极端或者偏执。当初四只虫都被某个小镇的自由和奔放深深的感染了、只有George留了下来，发现\', \'影像资料详实，许多照片的质感实在令人惊叹。影片将乔治一生分为披头士时代和单飞时代，上半部分着重描述乔治的成长与他的音乐技巧及在披头士中的人际与地位；后半部分则重点描述了乔治对精神和物质世界的观点，基本\', \'马丁斯科塞斯音乐纪录片。suit资料很多采访很丰富，但三个半小时实在是太冗长了。对披头士无爱的很难看下去。两星半\', \'我看完了。有时间想写个长评。George一直是我最喜欢的虫，我是先听的George后才听的虫团。事实上他在脱离了Beatles之后创作出了他真正想要的东西。很多人不喜欢后期的George，但他后期的东\', \'深深地被哈里森的人格魅力吸引。\', \'乔治哈里森，最喜欢的披头四成员，甚至觉得这个人具有一些神性，看完这部纪录片也想和他在公园长椅上聊聊，仿佛他总是能洞悉身边人的内心，又是那样温暖。在神面前艺术家都显得狭隘起来，John追求理想国，Pau\', \'他其實不是那個“最安靜的披頭士”\', \'因为是HBO的纪录片，电影显得有些过于冗长。老马这次非常客观，通过采访乔治身边那些重要的人配着珍贵的历史资料、影像、照片和音乐再现了这位传奇音乐人的一生。奇怪的是我们没有看到乔治的日常闲暇的生活，乔治\', \'乔治哈里斯，英国印度人。\', \'乔治是上帝，列侬是神。乔治温柔地热爱一切事物，列侬热切而疯狂。乔治的自我一直都在，不过年纪越长越需要独立，离开披头士之后他对自我的探寻更加深入。他以幽默而温柔的方式热爱着一切事物，他的自我矛盾而开阔。\', \'乔治最后厌世了，呜呜呜呜……\', \'Allthingsmustpast？你可以说这是达观，也可以说这是绝望，与哈里森人生的结尾部分两相比照之后似乎后者显得更贴切。\', \'乔治叔，你挺苦逼呀\', \'你活了六十年，我却用三个半小时看完了你的一生。你永远在，George。\', \'做人做到他这份上真酷\', \'乔治这个人设简直跟秦基佬完美同步：瘦，闷骚，脑子里除了搞艺术就是搞姑娘，还都TM喜欢听印度音乐。\', \'livingwithinandwithoutthematerialworld\', \'Beatles和MontyPython，一群四零后的大男孩，出生于大英帝国政治经济军事影响力全面衰落的时代，成为冷战时代大英帝国全球文化影响力的最后余晖。如今Beatles没了2/4，MontyPyt\', "I\'mjustglad,afterall,heisagreatgreatmusician", \'让灵魂离开肉身的时刻来得神圣一些。\', \'George一个人的anthology，种种细节更加深了对George的复杂感想啊。\', \'"Doyouwantmetogowithyou?"我不知道看着这个我哭了多少次我太爱乔治了\', \'George身上有着东方人的沉静\', \'BeatlesForever!\', \'乔就是悉达多本人吧。一生都不断地在追寻，终于抵达了自己的答案。ps：一打开就看到ec的我不负责任地笑了…\', \'难怪thebeachboys疯了，这是四个怪物根本打不过。\', \'herecomeGeorge\', \'“未来的历史学家或许会说，这是大英帝国覆灭的标志性事件——披头士解散了”；不可思议的朋友圈，他和巨蟒居然都有渊源；当Ringo最后动情地讲述乔治跟他讲的最后那句话的时候，湿了\', \'whilemyguitargentlyweeps响起时\', \'老马丁拍摄的关于披头士乐队伟大吉他手乔治·哈里森的纪录片，在HBO播出。从哈里森年轻时在利物浦的生活，到后来成为音乐家、慈善家和电影人，斯科塞斯全方位地回忆了乔治·哈里森光辉传奇的一生。最感兴趣的是埃\', \'沒有英文字幕，一知半解５５５\', \'虽片名是#LivingintheMaterialWorld#，但这纪录片中却出现了大量的#spiritualworld#的意境感。竟然还有Stewart的F1赛车片段..=那共鸣我很赞同：不管是赛车界\', \'20120825@hksciencemuseum:多才多藝的george,追求音樂以上的心靈歸宿\', \'George病的很严重的时候Ringo去看他那段太感人了\', \'太尼玛长了！！208fin带中场休息！Paul有点无情阿。。。\', \'以前怎么没觉得他帅？\', \'“他喜欢月亮，如果晚风吹拂，满月初升，他就会放BeingCrosby的SweetLeilani，甚至，他说不定会递给你一朵栀子花。他就是这样生活的，每一点都很注意，他是个很感性的人，每一样东西都要有滋\']'), (3, '好于92%纪录片。最佳纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/乔治·哈里森活在物质世界 George Harrison Living in the Material World/video/视频1.mp4']")]
27	7.3	金钱本色TheColorofMoney	[(0, '主演是保罗·纽曼,汤姆·克鲁斯,玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥,海伦·谢费,约翰·特托罗。编剧是理查德·普莱斯。类型是剧情、运动。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1986-10-17。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是在经营了多年的桌球室里，艾迪（保罗·纽曼PaulNewman饰）发现了一个优质的桌球苗子——文森（汤姆·克鲁斯TomCruise饰）。文森暗藏着艾迪当年在桌球台上的风采，令艾迪决心收他为徒，助他在桌球事业上大显身手。于是，艾迪、文森和文森的女友，一同前往大西洋城参加大赛。一路上，文森参加了不少小型比赛，虽然和艾迪之间不断有分歧，但也赢回不少金钱。同时，艾迪在培养文森的过程中，内心对桌球的热爱又重新被唤起，他重新拿起球杆，不料却败北而归。失落的艾迪决定离开文森，一个人苦练球技重振雄风。当踌躇满怀的艾迪重回大西洋赛场，却发现文森成为了自己的对手。此时的文森对金钱的追求，已经远远超过了桌球本身。艾迪和文森的比赛成为一场尊严与金钱之战。'), (2, "['文森是一位九球天才，但需要塑造和引领，初始合作关系中，老艾迪负责传授经验包括各种套利技巧，这点来说他与文森的女友可以很快达成共识，可随着比赛越来越频繁，文森的两位“老师”产生了分歧：埃迪对去伪存真的九', '《江湖浪子》25年后快手艾迪重新上路，楞头青成了老油条，但骨子里的好胜依旧；老马丁拍这片子当是单纯为纽曼圆梦吧，没什么太值得说的，归根结底还是个寻找自我的故事，有几个镜头还是挺漂亮的；不过贯彻始终的那', '遗憾我们从未成熟，还没能晓得，就已经老了，尽力却仍不明白身边的年轻人，给自己随便找个理由，向情爱的挑逗，命运的左右，不自量力地还手，直至死方休李宗盛《山丘》', '4.5，这种题材，马丁斯科塞斯教科书级别的能力把电影拍的很完美，无论运镜还是剪辑都看的很舒服，更别说两位完美契合角色的主演了，一个男人一个男孩，一个为了尊严一个为了金钱，阿汤哥玩棍如孙悟空，保罗纽曼老', '1986年的奥斯卡最佳男主角，又是打桌球的纽曼，不免让人想到《江湖浪子》。阿汤哥真是粉嫩', '电影要说的东西还是浅了，男人的尊严和金钱之间的选择，刚要开始说又没了。所以还是纽曼的个人秀，戴上眼镜也挺帅但看不见他的眼睛了啊！竟然还真用花哨的镜头和剪辑填满了俩小时，除了马丁别人估计做不到。另外阿汤', '给跪了。。。1986年的美国片，一段聊天内容竟然是“现在人们一提到地震，不得不提及汶川”。保罗纽曼“老千”代言~', 'TomCruise真嫩。PaulNewman是绅士般ClintEastwood么，两个都是迷人的矍铄老头.', '镜头配乐还是可看出马丁范，但这不是一部纯马丁的电影，却是一部纯纽曼的电影~', '铺垫没做好故事转得突兀二位主角观念的互换完成的毫无征兆片子的中心思想根本没法很好的表达不过真的再难找到一个像保罗纽曼那么会演老千的演员了', '马丁·斯科塞斯比较一般的水准之作。风靡世界的台球题材，一老一少俩戏骨：保罗·纽曼、汤姆·克鲁斯，一个老成稳重，一个青春二逼。再加上一个花瓶露个点卖个骚，标准的80年代好莱坞卖座片嘛。将近30年过去，保', '#金钱本色#-7分。《江湖浪子》的续集。当年的毛头小伙子已经成了大佬，而新一代的高手却取代了自己当年的位置。年纪大了后的Newman气场真的是不一样了，显得睿智，成熟。而TomCruise那时候真的好', '竟然是江湖浪子的续集...', '影片最后三十分钟，特意安排了剧情，给拥有好莱坞最漂亮的眼睛和最凌厉眼神的PAULNEWMAN戴上了一副超大蛤蟆镜。。。。马田史高西监督，这样做真的大丈夫吗？其实挺无聊的故事。1星给二逼青年TomCru', '2009-03-09.Tobecool.8', '25年后的Eddie早已不是当年那个被胜负欲支配成为金钱奴隶的小伙子，但在他教导Vincent这个比他年轻时还自负膨胀的年轻人的过程中又逐渐寻回了曾经的感觉，但这次不问金钱只为胜负。电影其实没有讲很深', '08.5.11我宣布这是我目前最喜欢的片头，什么能够夺取香烟、黑色、和红色的性感呢，背后还有遥远的人声和八十年代的音乐。开始饭保罗纽曼。老男人，要不我也找一个老男人。我喜欢他穿着吊带西裤和白色衬衫，带', '前半截是养成计划，后半截是励志片……阿汤哥年轻的时候演的电影比现在的好多了啊……最早的《TopGun》啊《TheColorOfMoney》啊《RainMan》啊……都不错嘛……MarkKnopfler', '故事很扎实，有不少台词很下功夫。能看出这部电影对昆汀影响很大。', '优雅，得瑟环拍与大珠小珠落玉盘般的剪辑，但我觉得东西没怎么说圆', '很喜欢。很像中国传统的师傅带徒弟、徒弟青出于蓝的故事，也有点像《赌王之王》。角色老辣。展现了迷人的桌球技术，好多镜头可以看出两位演员的确有两手，不过更多匪夷所思的进球不知怎么才能拍出来，总之打的很过瘾', '感觉很可惜虽是老少流但社会学家的眼光就不一样保罗就像豹而汤姆就像豺狼讽刺的是豹培养了豺狼但结局却不给力应该弄个悲剧结局对这种堕落趋势处理得或悲壮或反讽就是欠一点儿摄影剪辑很利落3.8', '8分.Newman提名9次演员唯一帮他捧金人的片，真是越老越帅。', '阿汤哥估计这辈子达不到纽曼那个层次啦。', '老贼教会菜鸟想从良，反被摆一道。多么讽刺的一个故事。金钱可以满足你的欲望，却也能阉割你的梦想。WhatpatheticPS.纽曼拿小金人名至实归。', '一开始因为是桌球题材才看的，但这其实只是点缀。本片重点在于保罗纽曼所代表的“老英雄”在遇到汤姆克鲁斯这样的“新人”时，所产生的一系列变化。本片节奏缓慢，两位年轻主演演技拙劣，镜头剪辑方面有很多出彩的地', '完全没有体现老马惯有的剧力，反倒要靠老少配吸引眼球', '很难相信这是一部马丁思科西斯电影，印象中思科西斯拍黑帮、大事件电影比较多，而这部《金钱本色》，更像是一部大牌演绎的小品，安静、温和、醇香，老将保罗纽曼和新秀汤姆克鲁斯的搭配，让故事更耐看，耐品。', '老马丁不适合Bob的摄影倒是Ballhaus意外合拍调度张弛不神经质规整了自然不必说PaulNewman和TomCruise的对手戏更惊喜的是HelenShaver的成熟Mary的青春都能被Newma', '阿汤那时尚水灵，PaulNewman不用说了，摄影很给力。但也真没那么好，有点小失望。', '好想再去打台球啊。。。。。', '移动运镜剪辑变焦三区', '相当不错，newman这气场！', '片子很不错，只是除保罗纽曼表演比较精彩外，其他演员表演泛泛', '太无聊了不能盲目迷信大师，前半部分完全不知道女主角是干嘛的，鸡肋桥段太多了', '看到中间我在想，这么牛逼的老头谁啊。这么精湛的演技最起码得有个影帝头衔了吧。查了下，差点瞎了我的狗眼，保罗纽曼啊我勒个去。真是岁月催人老啊。还有，你干嘛在片中一直戴眼镜自始至终都不肯卸下来！！！老头子', '靓汤那个时候好鲜啊，妥妥的小鲜肉一枚。表演确实不错，只不过也是中规中矩吧，败笔在剧本，开了好头却让人越看越失望，电影一直都是朝着金钱赌局方向铺垫的，但是最后这些都没用，只是主角良心发现，觉得比赛才是最', '本片算是馬丁斯科塞斯向好萊塢妥協的商業片，是《江湖浪子》的續集。在敘事手法和主题層次都不算斯科塞斯的上乘作品，但對台球比賽廳這一運動的場面調度還算值得玩味（快速有力的擊球鏡頭實在是一大視覺享受，配上管', '老派，好比酒的醇度。青出于蓝，类似某些拳击电影的剧本吧，再套着公路片的形式。★★★★/8', 'Ilikeit!!!', '机位、角度、调度；变焦、景别切换、镜头运动，登峰造极的镜头语言。', '做为一部体育题材电影，每场比赛的拍摄角度，镜头的运动，景别的切换，简直炉火纯青，佩服得五体投地，本来是冲着保罗纽曼去看这部电影，看完后才注意到导演原来是马丁西科塞斯。', '在好莱坞频受打击的斯科塞斯，拍了一部通俗电影。纽曼实饰演退役的老桌球手，在经过一系列事情之后，重新唤起对桌球的热爱，并且不赢不罢休。这多少也是斯科塞斯个人的喻志，如今终于变成好莱坞钦佩的大师，看来坚持', '那个时期的汤姆·克鲁斯总显得愣头青，也看不出帅气来，尤其和纽曼一比较气场差太多，这两人组合效果远逊于当年纽曼+斯科特的旗鼓相当。故事走向也有些怪怪的，开始时扔出一堆隐晦哲理说教，然后想和前作呼应又有差', '两代帅哥PaulNewman和TomCruise的终极飚戏', '我的天呐，我居然没看出那是汤姆克鲁斯...我在干什么！但是有好几处的运镜真的是好炫啊，倒回去看了好几次！但是整个节奏差强人意。', '运镜剪辑牛逼剧情表演没劲', '3.5演员相当优秀纽曼阿汤哥甚至惠特克的球技都是相当了得。开始以为是老少配后来发展到公路片接着又是太空牛仔般的暮年英雄的最后一站。最后最后伸展开来变成老将斗志重燃的血性回归找回尊严本色金钱靠边站。但仅', '据说当年TomCruise就是因为长的像PaulNewman才火起来。。但不像嘛。。故事一般般亏了大导演大牌演员。。编剧编的没啥套路有点华尔街类。。不能算佳作吧。。取个如此名字弄来吓唬人。。', '马丁的音乐品味在导演里绝对属于一流（他还拍过不少音乐主题的电影）；故事原型很棒，一个年轻时有天赋的人因为金钱而挥霍了自己的才能，在老年培养一个年轻人时重新找回passion，而这个年轻人在犯他当初的错']"), (3, '好于40%剧情片,好于54%运动片。最佳男主角。最佳女配角(提名)。最佳改编剧本(提名)。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/金钱本色 The Color of Money/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
28	8.8	没有方向的家NoDirectionHome:BobDylan	[(0, '主演是鲍勃·迪伦,琼·贝兹,AllenGinsberg,B.J.Rolfzen,DickKangas。编剧是鲍勃·迪伦、琼·贝兹、AllenGinsberg、B.J.Rolfzen、DickKangas、更多...。类型是纪录片、音乐、传记。制片国家/地区是英国、美国、日本。语言是英语。上映时间是2005-09-03。时长是208分钟(DVD)。'), (1, '剧情简介是本部纪录片用长达约4个小时的时间讲述了鲍勃·迪伦，这位美国民谣大师的传奇音乐生涯。鲍勃·迪伦，这位堪称美国六十年代反叛文化代言人的传奇歌手，他对音乐的理解和分析从他深刻寓意的歌词中可见一斑。影片聚焦鲍勃·迪伦在六十年代初期成为民谣英雄开始叙述，并穿插多段从未曝光的访问片段，首次真实地披露很多他鲜为人知的画面，记录下这位历久弥新的音乐大师从1961年到1966年间的的传奇历程。由著名导演马丁·斯科塞斯执导的首部人物传记长片《没有家的方向》，荣获2006年第58届黄金时段艾美奖其他和技术类奖项-非剧情类节目最佳混音、其他和技术类奖项-非剧情类节目最佳导演提名、其他和技术类奖项-非剧情类节目最佳剪辑提名等多项大奖。'), (2, '[\'长的又帅唱歌又好听又会弹吉他\', \'乔布斯无比崇拜鲍勃迪伦，就像鲍勃迪伦无比崇拜伍迪革西一样，看起来鲍勃迪伦倒没有那么喜欢乔布斯，不过这部纪录片仍是Applepresents。两个人都没有什么家庭背景，都是辍学生，依靠伟大的个人魅力和才\', \'年龄，只会给没有内在气质的人带去为难和困扰，而他们是不老的。\', \'一个人的历史，也是一个时代的历史，也是一段传奇的历史···吹口琴的男人好迷人···Howdoesitfeel,tobeonyourown,withnodirectionhome,likeacomple\', \'斯科塞斯关注点更多在迪伦的音乐形成和转变，其他懒懒一表，不太有感触。他被拥趸为民众期待的政治领袖，差点走上天朝艺术家的道路。他朝着上方，张狂歌唱，像是面对一面涌上来的石墙。感激那场车祸，拯救了他，也清\', \'whywouldibecomesomeoneyouareexpectingmetobe？\', \'你本来要的只是鲍勃.迪伦，马丁.斯科塞斯却给了你鲍勃.迪伦和他的时代——这就是老马丁的大格局。\', \'说话都想唱歌一样好听～老了有点儿像chancellor我不是故意的哈哈\', \'长达3小时的纪录片。个人觉得比我不在那儿要好。大量的原始影像资料。穿插大量的乡村，蓝调，民谣歌曲。大量的人物访问实拍。很纯粹地记录了鲍勃迪伦半生的音乐旅程。值得收藏。\', \'作为纪录片接近完美..以前不感冒的Dylan原来也很酷！娱乐媒体不管哪个时代都一样让人想扇他们~\', \'细致而客观，可惜以前对他不了解。。\', \'howdoesitfeel?likearollingstone!\', \'歌曲基本上都是准确的，可是电影从头到尾都没有提Edie，对工厂也只闪过了一个镜头，马导和滚石乐队那么熟，对工厂却讳莫如深，真是匪夷所思啊\', \'点看过都挺不好意思的。但好歹断断续续地搞定。。\', \'首先作为一名老Bob的歌迷，给五星那是一定的。婴儿肥，邋遢，公鸭嗓，怪异起伏的调调……喜欢果然是盲目的。还在不停的悔恨4月没能去北京听场他的演唱会时，一晃竟也过去半年了，也不知他有生之年我是否能如愿以\', \'20100828jtl\', \'除了黑帮片犯罪片传记片，马丁·斯科塞斯就喜欢拍点儿音乐纪录片。而且拍的都是传奇大拿。这部三个半小时鲍勃迪伦纪录片说实话挺不错的，集中展现了鲍勃迪伦成名前后的那段时期，也可以叫《60年代的鲍勃迪伦》。访\', \'虽然吧我第一次听bobdylan这名的时候大哥已然七十多了==不过我那会儿看过的所有关于他的书、照片还有听的所有歌全都是在他二十多岁的时候。所以我每次看到他七十多岁的样子都有一种特违和的穿越感==不过\', \'我終於明白妳為什麼如此愛他了！\', \'马丁大叔不止是影迷还是乐迷哦\', \'1.从BobDylan拿起电吉他争议性地转型作为切入点,符合老马丁的风格,也符合Dylan的.2.一个人的经历代表了一个国家一个时代的文化发展,太震撼了.3.比起那些动不动就赞颂自己家乡的人来,Dyl\', \'很诚恳的表述，他便是这样的做自己，不去做政治却影响了世界。年代太纯净，人太美。感谢片子当中出现的大量的影像资料。还好这个世界有你这个传奇\', \'除了确实是了解文学史/音乐史/社会运动的一课之外迪伦对我来说主流得有点无聊（还不如读迪伦托马斯\', \'看得出斯科塞斯对音乐有多热爱！\', \'鲍勃•迪伦是个不喜欢被贴上标签的人，只是做自己喜欢的音乐。马丁通过访谈的形式夹着若干场音乐现场还原从童年到1967年这段时间内的迪伦。\', \'BobDylan四月见\', \'纪录片不闷，马丁和迪伦的双重享受！\', \'http://www.tudou.com/programs/view/07j_cTKPYCs/B面：http://www.tudou.com/programs/view/XREe-T6-BHQ/\', \'我不知道那是什么好不好的歌，我只是写了自己的感觉。我不知道它会成为什么神圣的歌。就像我不知道为什么你就是最神圣的音乐启蒙者。\', \'"Itstruckmeasfunnythattheseguysatthesummitofpower,spiritualpower,musicalpower,worldfame,\\\'65,May,June\', \'长达3个多小时，记录了民谣大师鲍勃·迪伦1961年到1966年间的的历程，原始影像资料+访谈，比较纯粹客观的记录。\', \'呃，我没能耐着性子看下去。。。对BobDylan没有认识没有共鸣，年代久远了吧。\', \'流畅的剪辑.喜欢Martin.\', \'Whocares?\', \'赋予世界意义PK被世界赋予意义\', \'BOBDYLAN,那个你向他敬礼的人\', "看了四遍，太喜欢了！太迷恋了！我一个完全的局外人，居然会有这种反应，不可思议！决定再把I\'mNotThere和likearollingstone一遍一遍地看。。。", \'这样的大作品，确实需要大导操刀，长3个半小时的纪录片，穿插大量珍贵影像资料，真实而又客观的讲述60年代的鲍勃迪伦，是一个人的历史，亦可当作一个时代的历史。“我想回家，你知道家是什么吗”，辗转于各个国家\', \'年轻的bob那张毫无公害的苍白面庞真的很让人难以拒绝啊\', "原来还真是看过...只是那时没字幕...peteseeger想砍电线那段...我笑了....另外，thetimesthey\'reachangin....这话怎么翻译来着，写的真好啊", \'去年冬天看的，老马丁加上dylan真是神奇的组合。一个社会学家眼中的拒绝标签化的抗议歌手.........\', \'一位曾经的风云人物，一个行将老去的伟大名字，他从来都被认为是音乐天才，把民族传统和诗意完美地混合在一起的艺术家，对社会、文化和政治产生重要影响的人，即使他所属的年代早已远去，他仍然是那一代人最有代表性\', \'上半一般，感觉对巴布还有点认识了，没想到会这样震。他是个不断摸索的音乐家，无疑！后来的歌曲才真正的有味道了，但是以前的民谣味大的时候也许歌词更加现实。音乐就是不断的找寻，发现自己曾经渴望的东西。\', \'不喜欢BOBDYLAN的人可以跳过了\', \'66年英格兰的一场演唱会,BobDylan一上台,便有人怒骂:"Judas(犹太叛徒)!".BocDylan回复:"Idon\\\'tbelieveyou!.......Youareliar!"转身对乐队说\', \'还没死就给自己拍传记片？\', \'在一个诡异的时刻看到了这部电影，哈，最近成长的真多。感谢所有的负面体验，没有你们我也不会成长这么快。恩，贝兹和迪伦在台上唱歌的一瞬我想哭，三个多小时就像一分钟。\', \'馬丁的鮑勃迪倫的六十年代，也是美國同時代的音樂社會歷史文本。史料見長，故事太長。\', \'kindofboring....\', \'BobDylan的眼睛好蓝。还是不敢相信我竟然见过他，听他唱过《LikeARollingStone》。\']'), (3, '好于73%纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/没有方向的家 No Direction Home Bob Dylan/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/没有方向的家 No Direction Home Bob Dylan/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/没有方向的家 No Direction Home Bob Dylan/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/没有方向的家 No Direction Home Bob Dylan/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/没有方向的家 No Direction Home Bob Dylan/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/没有方向的家 No Direction Home Bob Dylan/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/没有方向的家 No Direction Home Bob Dylan/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/没有方向的家 No Direction Home Bob Dylan/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
29	6.7	穿梭阴阳界BringingOuttheDead	[(0, '主演是尼古拉斯·凯奇,帕特丽夏·阿奎特,约翰·古德曼,文·瑞姆斯,汤姆·塞兹摩尔。编剧是保罗·施拉德。类型是剧情、惊悚。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1999-10-22。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是弗兰克（尼古拉斯·凯奇NicolasCage饰）是一名急救医生，这个争分夺秒的工作让他在日积月累间承担了许多无形的压力。弗兰克救过很多人的性命，但也眼睁睁的看着很多人无奈的死去。这一次，他的急救对象是一个名叫罗斯（CynthiaRoman饰）的女孩，不幸的是，罗斯最终死去。罗斯的死给弗兰克带来的前所未有的巨大打击，他甚至出现了幻觉，精神濒临崩溃。在另一次抢救任务中，弗兰克遇见了老人波克（CullenO.Johnson饰）和他的孙女玛丽（帕特丽夏·阿奎特PatriciaArquette饰），波克的重病让他生不如死，在玛丽和波克的默许下，弗兰克主动结束了老人的生命。而对于弗兰克来说，波克的死带来的是解脱和救赎。'), (2, "['一开始看海报和名字以为是玄幻的恐怖片，结果是通过一个医生去看纽约群像，一开始有种出租车司机的感觉，主角变成了救护车司机，整体有点散，不是特别出彩，只有烟花那里触动了一下我，其他地方太一般。', '马丁·斯科塞斯作品，尼古拉斯·凯奇与前妻帕特里夏·阿奎特演出。以前就看过，没看懂。现在重温，深层意义还是不太懂。但影片表现出的压抑却感受很多，尼古拉斯·凯奇是适合此类影片的，演出了主角压抑、困惑、紧张', '试图突破《出租车司机》的《救护车司机》看起来感觉好闷。片子的构想很棒，细节也很到位，但总是觉得缺少点什么。尼古拉斯凯奇已经尽力了，但他的演技真的不行。', 'NicolasCageissobeatenup.Ilikethescenethemkillpplatthebalcony', '每个人有每个不同的纠结，每个职业也有每个职业不同的纠结，当为人的纠结和职业的纠结纠结到了一块就成了更纠结的纠结，这片讲的就是这么个意思。分数太低了也，比我想象的好多了', '“世界本邋遢，还有什么可怕，爽不爽一霎那，天堂地狱本一家”每次那亮光一开始，就感觉他们是天使，想到了CONSTANTING。CAGE，不喜欢他。像讨论死亡的问题，没讨论清楚，而且看着混乱。没搞清楚论出', '极致风格化的老马，和杜琪峰隔空对话。80%夜戏，救护车在流光溢彩的纽约城狂驶，背街如黑不见底的下水道，混乱肮脏疯癫晕眩。绝妙的灯光设计，人物暴露在过曝的探照灯之下，如舞台上移动的追光，被笼罩、捕捉、狙', '斯科塞斯迷恋雨水中的纽约之夜，流动的空间—影像，但不同于新浪潮文字游戏般的“流动”，《穿梭阴阳界》中的流动终究是宗教式的沉重。街道的尽头总是那些超现实的东西，受难，疯癫以及Overdose的瘾君子，伴', 'Openning.Ambulancelikenewsreporter,youwannaquiteverydayandyouwillrememberiteveryminuteswhenyoureally', '我最喜欢的一部老马的片。', '很好的题材，搁中国的话这急救中心和私人救护车团队都和做生意一样更黑色幽默哦，但是真没看出来这是马丁的片子，还有真心觉得cage不适合这角色，换句话说演砸了', '马丁·斯科塞斯+保罗·施拉德+尼古拉斯·凯奇，如此的导、编、演组合，加上剧本里救护人员的主角身份、隐隐约约的宗教内涵以及绝大部分都是夜景戏，最终拍出这么一部二流作品让人毫不意外。相比风格类似的《出租车', 'parfrancechaine11[atombeauouvert]', '细节完美、剧本也很扎实。只是在人物方面显得扁平，片名足够说明一切，一个急救医生操纵着病人的生死。职业特点引发了精神失常，在关乎生命的课题上太过堆砌，人物的内核还是没有得到延伸和拓展，救治别人与自我救赎', '音乐10画面10导演10故事10表演10印象10平均10/10十几年以后再看这部电影，感觉大不同。当时拙劣的VCD画质，根本无法体会出神入化的光影效果，配着凯奇多日未眠的憔悴面庞小时候只觉得这是部恐怖', '另一维度的医护版《PTU》，以街区为界的公路片。深夜灵堂，包罗万象，各式各样的人与事。老马热衷于挖掘精神层面，那些我们以为嗑药的、致幻的人也许看得更透彻。★★★★/8.2', 'special...感觉在里面Cage的性格很接近<吸血鬼之吻>的敏感压抑和神经质。', '情节有点莫名其妙马丁难得的闷骚电影', '真不相信是马丁拍的，各种不给力啊...', '上车活人，晚点死人～', '太尼玛光怪陆离，太尼玛哲学了！估计不是拍给一般人看的，拍的有点莫名其妙，也有点无聊。。。一般论点在生死意义上我总是退而远之的', '忘了，好像有点莫名其妙故弄玄虚', '老大也有失败的东西。乱糟糟的NY。浅显愚蠢的美式心理片。两个小时里就探讨了一个问题：医护人员应当如何自救。汗一记。喝点酒。吃点美好药片。忽忽大睡。并且上窜下跳。有个镜头是好玩的：45度左翻转至90度水', '并没有明确的体现电影的意图，给人矫揉造作的感觉。', '说实话，没看完就睡着了', '除了尼古拉斯凯奇和他前妻同台出演这么个亮点，其他就，ALL不值一提。', '马丁·斯科塞斯长片补完。1.影片讲述了急救医师弗兰克因某次误断导致少女萝丝之死，在倍受自愧煎熬及长夜劳累的多重压力下，出现幻觉、濒临精神崩溃的故事。自黑夜穿行，目视灯红酒绿、溃烂丛生的一匹孤狼，很容易', '实在不知道到底要说的是什么，完全不是马丁斯克塞斯的风格', 'yougottarespectthejobrespectdeadpeoplerespectdrugdealerrespectNewYorkandeverypieceofshitlivinginitre', '毫无疑问，马丁老师拍这片的时候喝了一斤二锅头。', '本片是馬丁斯科塞斯少有的失手之作，雖然是和老搭檔保羅施拉德合作的電影，但本片故事性並不強，而且許多結論有爭議性，屬於斯科塞斯一向的偏激做法，本片關於神鬼交界的感覺映像突出，充滿了超現實的感覺，比較荒誕', '马丁不愧是拍美国脏、乱、差的好手！把美国最埋汰的地方都拍出来了！', '二刷。玄幻版《出租车司机》。还是纽约街头与圣母像，还是那个小冲头，不过既然已经搞电影社会学这么久，回到当年新浪潮的老路未免有些吃力。其实凯奇一直挺有魅力的，这双好莱坞曾经最忧郁的眼睛，洞穿生与死的幽灵', '我说，凯奇怎么这么絮絮叨叨，像是出租车司机里的崔斯汀，原来导演是老马丁', 'martininhisgolden1990s', '虽然看不懂，但是很酷的电影', '斯科塞斯的这部作品中尼古拉斯·凯奇扮演一位午夜急救员，被多年来未能救治生还的亡魂缠绕难眠，在两天三夜的连续工作中濒临体能和精神极限。论失眠之心理异化，本片不如《出租车司机》的震撼和深意，凯奇神经质的絮', '其实还行就是太黑色了', '果然看凯奇的片还是得看以前的，这部比近两年拍的那些不知所谓的2流影片好多了……', '说不上来是因为我确实没看懂还是怎么，总之这是我看过的最无聊最混乱的斯科塞斯电影了，白白浪费了当时还不是烂片之王的凯奇大叔，唉......', '为什么看的我几度睡着，不知所云呢！阴暗的片子', '依然是小角色也很出彩的好片，不知道为什么评分不高。三个搭档，墨镜警察，MR.o~~，都很不错啊。', '没让诺顿演有点可惜。施拉德的剧本很棒，理查森舞台光效很牛。“纽约有那么多人拼命生活却惨遭谋杀，你有脸面在这里想死却不敢死？你让我作呕！”T.B.Sheets用得太贴剧情了。', '急救医生各种崩溃', '当年租枪版VCD看的。。', '这片子有点意思，12年在北电上学时特想看，本以为会是天使之心那样的宗教悬疑恐怖片，但结果现在看完谁知是部纽约底层人民的血泪众生相，凯奇那会儿的颜值真不错，健壮的身材却有着一股乳臭气，哪像现在发福的腐败', 'Gladtodisagreewiththereviews:thisiscriminallyunderappreciated.NicolasCageplayswonderfullythehauntedm', '看名字以为是部奇幻色彩的鬼片，没想到是马丁斯科塞斯执导的剧情向电影，不如叫《救护车司机》。全片内容很疯很极端，吸毒的自杀的疯疯癫癫醉酒的各种病人在夜晚出没，但内容最终走向平和，看淡生死罪责，相信自然的', '三星半。算得上再次启用《出租车司机》所讨论的内容（还在台词中调侃了“出租车司机”），将夜街孤独延展到触碰死亡的职业，将后半段进行的灵魂救赎贯穿全片，此外还有对毒品与生命的掂量，有灵魂纠结处的自救与互救', '中文名翻译不好，并不是灵异片，但是显得诡异。ambulanceman（救护车救护人员的压力），这电影除了讲述看见鬼魂外，其他地方也有点诡异，配乐还是摄影。开着车，晚上的街景，总让人想起出租车司机这部电']"), (3, '好于21%剧情片,好于52%惊悚片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/海报3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/海报4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/穿梭阴阳界 Bringing Out the Dead/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
30	7.3	曾经沧海难为水AliceDoesn'tLiveHereAnymore	[(0, '主演是MiaBendixsen,艾伦·伯斯汀,阿尔弗雷德·卢特三世,比利·格林·布什,莱丽亚·古多尼。编剧是罗伯特·格彻尔。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1974-12-09。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是爱丽丝（艾伦·波斯蒂恩EllenBurstyn饰）是一名全职太太，多年在家相夫教子，过着平静幸福的生活，然而，某日，她的丈夫在一场意外中去世了，带着十一岁的儿子汤米（阿尔弗雷德·卢特三世AlfredLutterIII饰），这对母子不得不步入冷酷的社会，开始为两人的未来打拼。年轻的时候，爱丽丝热爱唱歌，如今，她带着汤米来到了一座小城定居，在酒吧卖唱。某日，爱丽丝遇见了名为本（哈威·凯特尔HarveyKeitel饰）的男人，强壮自信的本唤醒了爱丽丝内心压抑已久的感情，就在她以为幸福的生活将要来临之时，却发现自己不过是坠入了另一个噩梦之中，面对接连而来的挫折，爱丽丝还能够坚强的生活下去吗？'), (2, '[\'又励志又治愈的温情公路片，马丁斯科塞斯不玩黑帮也一样出彩。这一类的影片总能让人看到似曾相识的生活，有幸福，有悲苦，有命运，也有意外。妈妈带着儿子逃离第一站，找到第二份工作之后两人互相泼水那一段很窝心，\', \'马丁的公路片，拍摄于1974年，正处于第二次女权运动的高潮时期，尽管导演并不承认它是一部女性主义电影，然而其对女性的生存命运、价值追寻、角色转换等为主要表现对象所进行的性别探讨与思考却不自觉地融入女性\', \'命运会把《不再住在这里的爱丽丝》带去哪里？年纪尚浅的爱丽丝嘴里哼唱着不知道。然而年轻的斯科塞斯却十分清楚——喜欢绕远路的《出租车司机》最终将喜爱唱歌的爱丽丝载回了家。他这部罕见的女性题材作品实际上是一\', \'【A－】实在是太过完美的情节剧，温情治愈向公路通俗肥皂剧，却是从棚拍场景开始，血色红光配合诡异配乐，生成恐怖片语境后又瞬间转向正常的家庭剧。于是斯科塞斯已经向观众展示了他制作这部电影的诀窍：轻盈且不受\', \'拍好一半电影远不如拍好一部电影难。此片对我来说只是半部好电影（前半部）。单身母亲为生计挣扎的苦楚和坚强表现得深切动人，有一九六七十年代那种raw的weird力量。后面在众人面前示爱，鼓掌，几乎成了爱情\', \'看得很舒服，音乐好听，剧情轻松，充满温情和幽默，冷笑话重复几次也能使我笑得前仰后合。小朱迪·福斯特饰演的假小子完全看不出女性特征，初看时以为就是男孩，动作和嗓音都控制到位，穿上裙装还感觉怪怪的。\', \'算是老马比较一般的片子，有一些出租车司机的影子但未成型，似乎有些模仿卡萨维茨但停留在瞎剪的程度...好在主角们都很不错。前半讲一个单身妈妈的挣扎有些不错的细节可惜到了后来变成小妞爱情，连主角都坦白说“\', \'488老马丁为数不多的女性电影，内核和《末路狂花》极像，但结局却是截然不同的方向。\', \'单亲妈妈带着11岁熊孩子寻找幸福的坎坷经历……片名翻译太奇葩，什么《再见爱丽斯》《曾经沧海难为水》……什么玩意儿。马丁斯科塞斯居然也拍这种女性主义题材。整体上看中规中矩，没什么惊喜，结尾很弱。12岁就\', \'早期的马丁风格还没有确立，与日后总是以男性作为主角的作品相比，这部是彻头彻尾的女性电影，公路片的形式让剧情变得充满了六七十年代嬉皮士的自由风格，母子间如同朋友般的相处也比较别具，可惜越到后面越不知道怎\', \'老马丁的另一面。朱迪福斯特的另一面...卡司一出看到她的名字真的恍惚了\', \'http://movie.douban.com/review/4899156/\', \'「邊緣人格和社會批判」本身就是吊詭的\', \'爱丽丝如果乌东在黑森林里呼唤那就是你的消亡你的双唇啜饮了岩泉蓝蓝的冰凉\', \'青少年时期的九弟太帅太萌。还默默的黑了一下乡村音乐呢，哈哈。\', \'感覺沒有到女權的高度，只是世事艱難裡的一點可愛溫存。女主棒，兒子美，JF酷，音樂都喜歡。\', \'为什么女的抛弃一切跟男走没什么，男的抛弃一切就是真爱。女主表演非常精彩，爱丽丝被抛弃的前三十五年。\', \'“曾经”的红光回忆开场DarrellSilvera搭建的昔日场景瞬间变调摇进Socorro的一名家庭主妇现实个人情绪的大起大落都是Alice这样的形象最有历史意义的呈现马田的镜头适时适度的给予了冲突以\', \'途中有想到T&L，算是两种展开路径吧。这么萌的配色之下不是崩坏系就只能流于表象了。这儿子也是个干大事的人。朱迪福斯特未免太可爱！？（&selfconscious？\', \'iwouldsayAlicecouldbemoreweirdandnervous,andmuchmorepredicamentsshouldinvolvedtoreflectawomen`stough\', \'本来以为是关于女权的电影，老马独特的女性视角，前面的故事让我以为会像《末路狂花》一样发展，结果到了后面变成了爱情电影，很大的削弱了之前的女权主题。没想到朱迪福斯特还在这部出现了，好酷一女的。\', \'取悦一生的中年35岁寡妇与12岁熊儿子，激进又崩溃的女人，为了一个“Monterey”歌唱梦而踏上旅程——攒路费、2段情。女性为主角，但又不是女权，依旧是离不开男人与爱情，追求着传统正常的浪漫。结尾“\', \'2017053有趣的母子火花，温馨的公路之旅，从取悦男人、依靠男人到自立更生、拾回梦想，亦是一首不能免俗的女性之歌。优秀的群戏表演，无论是拿下奥斯卡影后的艾伦伯斯汀，还是提名女配的戴安拉德，抑或是扮演\', \'“把行李收拾好，我带你去蒙特利尔。那个该死的农场算什么！”年度最佳求爱台词\', \'如果是女性视角的导演拍的肯定不会是这个结局。关于女性的部分，和女性情谊的部分拍的很好。傲慢，掌控，自恋，暴力……马丁斯科塞斯不愧是很父权的男导演，关于父权的部分拍的很真实。小男孩也烦人。反正父权就一定\', \'一个以女人为主角的好喜剧，对女性的刻画非常淋漓尽致。心酸母亲的辛苦，但好在是一个温暖结局。［小孩子绝对不能惯］女人会多愁善感绝对不是天生的，女主做服务员的戏，恐怕是整个影片最精彩最好笑的了。男人需要好\', \'曾经沧海难为水，还是中文博大精深~~遇到男主那样的男子，还是赶紧嫁了吧\', \'开篇红色暖色调背景、1：1.33画幅比例，将艾丽丝的童年一笔带过，朱迪·福斯特的表演十分惊艳。三段情感、三段人生的历程，艾丽丝在挫折面前的顽强以及不屈是打动人的地方，整体是一部平庸的家庭剧，对独立女性\', \'拍得什么鬼...不过有正太jodiefoster\', \'女性主义，但不像《末路狂花》泛滥，最终是通往拯救自己的路。EllenBurstyn最佳女主，JodieFoster才十岁出头，可爱的小朋友。许多风趣幽默的段落，非常流畅舒服的公路片。\', \'老马不拍黑帮照样出手不凡。选角也一流。\', \'好看，真挚朴实不做作。Alice跟儿子斗嘴的片段最好看。\', \'应该是“英国自由运动”的跟风之作吧，手法上大相庭径...\', \'哈维凯特尔也太浮夸了吧哈哈哈哈哈。剪辑还是相当马味的，那个服务员大姐简直太熬辣骚了，还好温柔浪漫的故事让观感提升~有不少地方想到卡萨维茨，也喜欢致敬绿野仙踪（？）的开头，老马是真的爱电影。\', "AprèsunprologuekirschaurougeflamboyantquifaitréférenceaucinémaenTechnicolordel\'âged\'orhollywoodien,S", \'75年奥斯卡封后作，入围戛纳主竞赛，马丁斯科塞斯早期作品。中年女人新寡，失去经济来源，引发所有问题，电影开始；找到一个新男人，解决所有问题，电影结束。亮点是出现在片尾cast最后一行的朱迪·福斯特，因\', \'8.3公路片，女性电影，非典型性斯科塞斯，艾伦伯斯汀的精湛表演，青少年时期雌雄莫辨的朱迪福斯特。\', \'老马丁选的什么演员啊喂，一开始剪辑跟镜头还蛮跳脱的，我还以为故事也会很神奇。就讲了个小人物的打拼故事，为了家庭，放弃梦想，为了工作放弃梦想，30多岁中年危机，蛮现实但就是太无聊了这个故事。演员演技也很\', "Oncetherewasalittlegirlusedtothinkshe\'dbeasinger,gotmarried,movedawayandhadakid.Nowshe\'sjustamorbidh", "「Isaidwe\'llgetthere.I\'mnotgonnaletanybodystopmethistime.」", \'斯科塞斯早期作品，没有后来的那个狂躁暴力的德尼罗，而是讲了一个单身妈妈的坎坷经历，一部充满了温柔的准公路电影。一个中年丧偶的女性如何带着一个有些可爱又有些恼人的娃从一个地方搬到另一个地方，遇到糟糕可憎\', \'我不知道女主是否最后真的有所成长，在一个充满虐待狂的世界中找一个虐待倾向不那么强的男人，该说是时代悲剧呢还是世事一直如此，故事到后期感觉已经有点失去重心，结局也让我非常困惑，但对于当时来说大概已经算是\', \'只是喜欢这个电影的名字，还有母子斗嘴的百无禁忌。最后所谓的女权，就是找个“靠谱”的男人，真是觉悟够高。。。\', \'4.5;AnaturalisticventurefromScorsesethatsmartlyblendsroadmoviewithmelodramawhiledealingwiththestrugg\', \'致敬卡萨维蒂有点过头了吧\', \'朱迪福斯特大亮。另外头一次注意马丁的镜头，很好。\', \'艾伦·伯斯汀年轻时气质和金燕玲好像啊，我这想象力。。。还有朱迪·福斯特呢竟然\', \'话说，那个关于《邮差总按两次铃》里接吻的段子是不是马丁自己亲历啊？朱迪福斯特当年就雌雄莫辨，为今后奠定了基础\', \'非常真实的情节，Jodie最“帅”的一次表演\', \'本片是马丁斯科塞斯导演的少数以女性为主要角色的现实主义电影，他在本片中采用了一种清新淡雅的手法揭示了一个中年女性的真实生活处境，其风格有着一种平易近人的幽默感，戏剧性不强，但难得触及到女性觉醒的主题，\']'), (3, '好于57%爱情片。最佳女主角。最佳女配角(提名)。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, '["./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/剧照1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/剧照2.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/剧照3.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/剧照4.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/剧照5.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/海报1.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/海报2.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/海报3.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/海报4.jpg", "./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/曾经沧海难为水 Alice Doesn\'t Live Here Anymore/image/海报5.jpg"]'), (5, 'None')]
31	8.8	公众演讲PublicSpeaking	[(0, '主演是弗兰·勒博维茨,詹姆斯·鲍德温,威廉·F·巴克利,杜鲁门·卡波特。编剧是弗兰·勒博维茨、詹姆斯·鲍德温、威廉·F·巴克利、杜鲁门·卡波特。类型是纪录片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2010-11-20。时长是84分钟。'), (1, '剧情简介是这部纪录片讲述的是弗兰·勒波维茨(FranLebowitz)的生平经历与思想。弗兰是著名美国作家，以发表辛辣讽刺的社会评论而闻名，早在2007年9月，她就出现在《名利场》杂志的国际最佳着装名人榜中。'), (2, '[\'结合一些采访一起看，好上头啊。最近对Fran迷恋到无以自拔。不知道是不是同为天蝎座的原因，从穿着、生活到观点都太合我意了。她说自己有两大addictions：Readingandsmoking,可以连\', \'wittyisjudgyandshort.whyyouseemsalwaysright,becauseiamnotafraid\', \'盲眼艺术收藏家是为我们时代之象征；难以读懂钟表就连MIT毕业的IBM工程师都救不了；小时因“顶嘴”被骂，大了靠“顶嘴”为生；伟大的观众造就伟大的作品，当艾滋干掉了一流二流的观众后，没性生活的三流观众造\', \'她的语速让人联想到【社交网络】的马克扎克伯格，但辛辣嘲讽的观点里总披着智慧和幽默的外衣。其间穿插着各种黑白视频和接下来的观点相映成趣，各种片段式的拼贴让影片看起来就像Lebowitz口中随时可能蹦出来\', \'在隔壁桑塔格片里被阿姨的条纹西装和袖扣迷到,这部标题党了,明明是脱口秀嘛!吴君如脸+王尔德发型+比DorothyParker暖,语速飞快笑点密集不愧是犹太姬!小时候还拉过大提琴(虽然拉得很烂)哈更理想\', \'我怎么就这么喜欢她，真正的自信，lastlaughfeelsgreat\', \'"Ihavetremendousresistancetoauthorityevenifit’smyown."我感觉需要routinely听听Fran说话让自己活得清醒一点\', \'老马丁的纪录片出租车司机味好重啊，这女的是聪明人，几条语录：youhavetoknowthingsbeforeyouwrite;youhavetobebroad,becausetheaudiencew\', \'有些人老了，却很年轻。有些人年轻，却万般枷锁，步履蹒跚。\', \'太喜欢他\', \'timesquareisbuiltforvisitors,wittyisalwayscoldbutcomedianiswarm,audienceisasimportantasartisttoart，种\', \'马丁·斯科塞斯给HBO拍的纪录片。Afeature-lengthdocumentarystarringFranLebowitz,awriterknownforheruniquetakeonmodern\', \'7.6\', \'fran说一个表演艺术之所以登峰造极不止是因为艺术本身的优秀，还是因为底下的观众也非常优秀，当那一代观众消失以后，台上的东西也会跟着消失。她很幸运，经历了美好。\', \'7/10，Witisalwayscoldwhilecomiciswarm.\', \'我永远是对的，因为我从不公平。我小时候被作为“顶嘴”惩罚的东西长大后成了我的特长——公众演讲。opperesive压抑anonymity无名之辈discerning有眼光的connoisseurshi\', \'同性恋语录专场fightingforgaymarriageislikefightingforslavery;beingseenatTimesSquareislikebeingseenatagaybar\', \'我想看这部电影2017-01-02\', \'一些相同的素材。\', "终于补了，这部和pretendit\'sacity风格内容都很像，适合fran无脑粉啃高语速生肉很解压稍费脑我爱每年冬天都要听一下fran讲话，否则我会郁掉", \'语速太快，没有英文字幕实在是听不太懂。\', \'斯科塞斯十年前就这么笑到岔气啦\', \'Fran永远的神\', \'其实第一次看到她就觉得像叔叔所以我就是喜欢这样疯狂输出自己观点的人What’sthebestsourceofunbiasednews?Me\', \'她也讨厌推婴儿车的人…木哈哈~各种正中下怀\', \'最近的精神食粮不敢相信以前居然不知道她\', \'一部马丁爷爷导的讲女作家及话痨FranLebowitz的纪录片，基本这位个性阿姨从头讲到尾，听的脑累，但就还真是各种精彩观点啊！坦白说最近没认识多少特别有意思有观点毫不掩饰judgemental却又就\', \'全是段子不如看书\', "Idon\'twannachangemylife.Iwannachangeyourlife.", \'油管上有全片。Fran总是想的比我们深一层。\', \'Whenyouhavethoughts,youneedthecouragetospeakout.reallyinspirational.戒烟人士勿看\', \'诺贝尔奖晚宴的故事太好笑了哈哈哈哈哈！\', \'犀利的不可一世。。。语言如机关枪一样打倒各路猢狲。judgemental的唯一坏果是对新事物的不理解。。。\', \'incredibletalker！\', \'最喜欢她的一点是有很多opinions但又不强迫你接受更没有打算教育你\', \'至此迷上Fran\', \'Thinkbeforeyouspeak.Readbeforeyouthink.\', \'迷人！迷人！迷人！\', "iamnowpaid,rewardedforthingsthatigotpunishedforasachild,whichisTALKING.ididn\'tusetogetmuchofcomplime", \'Therapeutic.\', \'“Cultureshouldbereignedbyanaturalaristocracyoftalent.”Isn’titjustmeritocracy?\', \'Witty是能形容Fran唯一的词汇\', \'关于幸运。“性别，如果你出生就是一个白人直男那你没当上美国总统就是个失败。”关于教育和读书。“我一直在读书，即使上课时候我也在读除了老师讲的其他书，所以我被赶出了学校。”“我很爱说话，是个话痨，我小时\', \'两年前看过为什么没有印象了！！！！\', \'FranLebowitz太霸道了！\', \'我居然2013年就标注了想看。。。。。老实讲Fran的输出老是让我不时窒息有种毫无节制有种100%个人中心有种习惯了走穴抖机灵讲段子接受掌声喝彩的另一种油腻而不是独善。。。之前假装我们在城市根本看不下\', \'嘴巴是真利索\', \'quiteacharacterandsofunny!!\', \'奇异美国\', \'喜欢看她的吐槽和对别人的欣赏，活通透了呀\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/公众演讲 Public Speaking/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/公众演讲 Public Speaking/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/公众演讲 Public Speaking/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/公众演讲 Public Speaking/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
32	8.8	滚雷巡演：鲍勃·迪伦传奇RollingThunderRevue:ABobDylanStorybyMartinScorsese	[(0, '主演是鲍勃·迪伦,艾伦·金斯堡,帕蒂·史密斯,琼·贝兹,罗杰·麦吉恩。编剧是鲍勃·迪伦、艾伦·金斯堡、帕蒂·史密斯、琼·贝兹、罗杰·麦吉恩、更多...。类型是纪录片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2019-06-12(美国)。时长是142分钟。'), (1, '剧情简介是该片改编自迪伦1975年至1976年的《奔雷秀》巡演，片中将包括迪伦本人的幕前采访。本片被描述为捕捉到了1975年陷入困境的美国精神以及迪伦在那年秋天演奏的欢乐音乐。据悉本片不会以传统纪录片的形式展开叙述。'), (2, '[\'我觉得他（Bob）做过最棒的一件事，就是将一群积极性很高、又充满抱负的人聚在一起，上火车，完全不管他们。让他们成为自己最极致的版本。\', \'越是了解迪伦，越是感觉到他的伟大。印象最深的还是patti近乎梦呓般的言语和艾伦金斯堡独特的存在。"你们所有看见这些片段的人，要以我们为例，吸取经验，试着重新振作起来。改变自己的行为，找到属于自己的园\', \'3星半。喜欢开头迪伦的话（人生不是用来发现自己的，而是是用来创造自己的）和结尾金斯堡的话（振作起来，去寻找自己的社群，捡起一些能救赎自己精神世界的事情，更用心地对待朋友、工作、属于自己的合适的冥想、属\', \'把迪伦导演的那部近5个小时的云山雾罩巡演纪录片Renaldo&Clara有逻辑的缩编再配上近两年的采访再形式上虚构一下就是这部了，一星给75那确实伟大的巡演，一星给历史素材通过技术实现的高清复原\', \'“看到这一切的你们，或者看到回顾和片段的人，将我们的经历当作例子，试图振作打起精神，振奋精神，寻找属于你的圈子，想办法为你自己的意识进行救赎，更加用心对待你的朋友，对待你的工作，你自己的静坐冥想，你自\', \'当严肃纪录片看就是上了老马的贼船了，请了一堆演员把一场真实的巡演真的编成了马戏…也是够聪明，这雾里看花的拍法反而最能反应迪伦。看完才明白desire这张砖何以叫desire，动荡不安的七十年代中，歌手\', \'网飞啥时候大发善心把Renaldo&Clara整个修复了我就不黑你了\', \'琼贝兹对迪伦是真的爱，“只要一看到他唱歌，我就什么都原谅他了”，站在迪伦身后的小提琴手，也太像萨拉了。艾伦.金斯堡在每场演唱会上都要跟观众聊几分钟诗么，米切尔反问:我的词儿跟迪伦和科恩怎么就不是一个水\', \'马丁·斯科塞斯这部纪录片把一个时代的传奇人物脉络清晰的展现在观众眼前。不太熟悉鲍勃迪伦的人也能被感染\', \'当时迪伦就是太难了，深陷版权纠纷泥潭，加上婚姻危机和官司缠身，滚雷巡演无非是一次“逃避”而已。毕竟老马对迪伦是真爱，主角光环必须放大。不过75年滚雷第一部分巡演确实是巅峰，高清修复的现场部分看的很爽。\', \'热泪盈眶，主线是记录鲍勃迪伦传奇生涯的又一个传奇巡演，集结了一大批民谣/摇滚歌手环游北美，随心所欲的演出；暗线是对70年代美国的记录（性解放，反战主义，尼克松，种族歧视）一首首音乐的穿插将观众带回带回\', \'传奇巡演与虚实结合的叙述，看得开心，甚至没有意识到Scorsese也在悄悄探索纪录片的边界。\', \'虽然‘情怀’一词当下有些烂俗，但打五⭐仍旧是情怀使然，常常越是不可及越是心心念，那个黄金时代毕竟离我已太遥远了。//主题是音乐，不可避免融入许多政治元素(从歌词翻译看国内过审无望了)，一场巡演管中窥豹\', \'补标6月。\', \'白日的时光静寂缓慢，我们注视着前方，努力不使之偏向，就像夏日的红玫瑰逐日盛开，时光静寂流逝，永不复返。——鲍勃·迪伦\', "RollingThunderRevue:ABobDylanStorybyMartinScorsese\'capturesthetroubledspiritofAmericain1975andthejoy", \'6分，导演届的老马丁拍剧情片限于年纪，功力减退，但拍纪录片还是手到擒来的。你看，莎朗斯通小时候就被带着去看摇滚表演，所以社会环境影响人，而人由此产生的价值观又造就了以后的社会环境。【分数范围5-6分】\', \'这大概是史上最有文学涵养的巡演组合了\', \'超长片里纳多与克拉拉素材重剪结合建国两百年尼克松卡特交迭大背景，热闹一场。老马丁采访力不错引出迪伦哲学言论：40年前的巡演你让我说啥？啥也没留下都成灰了！批评别人时呢也很含蓄地嘲。看后一查其他好几个采\', \'巡演乐队里的小提琴手，是一个随身带着剑的女士，名叫ScarletRivera。\', \'醉心的巡演曲目和遥相呼应的70年代时代主题，文化运动便是荧幕魅力完美衬托\', \'虚与实，真与假，纯粹热爱真的能让音乐爆发出燃烧一切的力量。这场伟大的巡演，这场对当时深陷各种泥潭的BobDylan来说（官司缠身，婚姻告急版权纠纷）也是一种里程碑式的伟大巡演，就这样被混乱不堪且窘迫百\', \'美好的鲍勃\', \'WhatAmericausedtobelike\', "It\'sboringtorecitealegendbutnevertoolatetocreateamyth", \'今年是netflix纪录片/音乐现场完全发力的一年，我对小霉霉，逼样死，dylan基本上都没有兴趣，但这三部片子单从拍摄水准来讲彻底让netflix脱离网媒这个概念，期待今年年底有人来写一篇2019年\', \'-以乔治·梅里爱的短片开场，为全片定下一个魔术般的基调：绝非真实的、时代的闪回，虚构的演绎片段旋即入侵。又以短片收尾，戴上神秘的面具，观众欢呼响起，字幕亮出特别出演：BobDylan。\', \'1976`\', \'“Hey！Kiss！”\', \'马丁·斯科塞斯2019年纪录片，关于鲍勃·迪伦75-76年是巡演，作为美国民谣之父，鲍勃赋予了民谣太多的内涵\', \'2：22：08。十年以前再继续往前推，十年以前的纸媒内容真棒，至今觉得可惜的是很多都因为搬家丢掉了。再继续往前推，时髦，精气神，向上的力量，以前的音乐真棒，想继续复习了，以及KISS。看了这个可以理解\', \'20191223le。盛年的鲍勃迪伦光彩四射，琼贝兹和金斯伯格在他面前都是黯淡的。边看着过去的影像边听着熟悉的歌曲，观影是愉悦的，可最让我吃惊的是结尾字幕：他居然连续滚雷了这么多年，这本身就是一个奇迹\', \'看不出来是有虚构成份的伪纪录片，因为连Dylan也参与了对一些虚构情节的背书。这一模糊真与假的构思为不可思议的RollingThunderRevue巡演更增一层梦幻色彩。很喜欢PattiSmith讲那\', \'马丁这个纪录片很厉害。一个意大利导演拍一个黑人拳击手问一个犹太诗人：“你在找寻什么？”“圣杯!”“哦，圣杯……”一下子将鲍勃·迪伦从行吟诗人提升至圣殿骑士的高度。演出以“敲响天堂的大门”结束，是对骑士\', \'ColorfulBobDylanwithJoanBaez\', \'有头发，会唱歌的金斯堡\', \'荒芜荒诞之中，一点通透。\', \'whatlikeawoman?nothingjustlikewoman\', \'打多少星都不够。一开头就是铃鼓先生大杀器，Patti出现时我已经疯颠，金斯堡的诗歌朗诵，对凯鲁亚克的缅怀，JoanBaez和迪伦我可以哭一辈子。那个浸泡在诗歌、音乐、艺术、反抗、表达，在压抑氛围中觉醒\', \'艾伦金斯堡，帕蒂史密斯，琼贝兹，莎朗斯通，琼尼米切尔都和这个巡演产生了关系\', \'"timeisanoceanbutitendsattheshore."\', \'Iknewitwasyou:RediscoveringBobDylanand70s.\', \'乐梦人生“Lifeisn’taboutfindingyourselforfindinganything.Lifeisaboutcreatingyourself.Andcreatingthings.““\', \'好多小金啊\', \'即便我对鲍勃·迪伦了解一般，但在老马剪辑素材拼凑出的纪录片来看，他的感染力无与伦比。\', \'OntheroadPatti云里雾里的说话方式Dylan无论是戴上面具抑或是涂哑剧般的白妆上台表演鲜花装饰起来的帽子镜头拉近近似疯狂地唱大雨将至自己十几年前的歌人变了歌也会变口琴jamming不拉近麦\', \'神采飞扬\', \'“Ashes"...现场真有感染力\', \'【4.5】以乔治·梅里爱的短片开场，为全片定下一个魔术般的基调：非真实的，仅作为时代的闪回，虚构的演绎片段旋即入侵。又以短片收尾，戴上神秘的面具，观众欢呼响起，字幕亮出特别出演：BobDylan。\', \'历史上最伟大的文化事件，几乎清一色都是些赔钱买卖。\']'), (3, '好于72%纪录片。金卷轴奖最佳纪录片音效剪辑(提名)。金卷轴奖最佳音乐片音乐剪辑(提名)。五佳纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/image/海报3.jpg']"), (5, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/video/视频1.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/video/视频2.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/video/视频3.mp4', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/滚雷巡演鲍勃·迪伦传奇 Rolling Thunder Revue A Bob Dylan Story by Martin Scorsese/video/视频4.mp4']")]
33	8.2	纽约书评：争鸣五十年The50YearArgument	[(0, '主演是BarbaraEpstein,W.H.奥登,以赛亚·伯林,史蒂芬·杰伊·古尔德,伊丽莎白·哈德威克。编剧是BarbaraEpstein、W.H.奥登、以赛亚·伯林、史蒂芬·杰伊·古尔德、伊丽莎白·哈德威克、更多...。类型是纪录片。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2014-02-14(柏林电影节)。时长是95分钟。'), (1, '剧情简介是AdocumentaryonthehistoryandinfluenceoftheNewYorkReviewofBooks.'), (2, '["Magazinesdon\'tchangetheworld,buttheyshapecertainkindofclimateofideas.", \'在人类历史长河中，总该有一些是值得坚持的东西。虽然光那一个个名字就已经亮瞎，但价值更大的是「争鸣」。感谢有人把它变为影像记录。对贵文学界了解有限，最亲切的是乔姆斯基，祖师爷最近还在犀利输出，期待以后有\', \'antidotetoflatpraise:http://chronicle.com/article/The-Graying-of-the-NYRB/143759/http://www.movie4k.\', \'#HKIFF#马丁·斯科塞斯和剪辑师DavidTedeschi合拍的纪录片。颇多关于如何报道社会事件及议题（华尔街、越南、捷克etc.)的段落，但精彩的还是很多作家出镜（托宾、奥登、桑塔格、梅勒、迪迪\', \'最早知道NYRB还是因为他们出的那套平装书，打捞出不少经典。这片子别的也不用提了，看那么多大牌挨个儿出场早就泪眼汪汪（其实托宾戏份很多啊）~最感慨还是这么多人找到共鸣的瞬间。还有主编说只要我们付的起p\', \'缺………\', \'这片信息量很大，但我对纽约历史以及NYRB都不是很了解，因此基本跟不上节奏。看到不少牛掰人物出场，有的听说过，不过大部分还是不认识...就记得苏珊·桑塔格评论里芬施塔尔那段\', \'看這部電影會發現自己有多無知，裡面的大作家認識多少個？都是左翼文人愛談的。一個雜誌見證著社會的變遷，成為論政、文化藝術的平台，由女權主義到近代的抗爭，捷克的布拉格之春，2011年的佔領華爾街等等。影片\', \'Hkiff#3904:《書中方一頁，世上五十年》。《紐約書評》作為自由主義的西方知識分子雜誌，評書即針貶時弊。頂住麥克錫時代，支持蘇珊桑塔格的女權力量。文人的筆桿扣下時代的尾巴。『文學即知識之光，像陽\', \'可能需要对近代50年的美国历史尤其纽约历史有大约了解，才能跟上片子的节奏，因为里面节选的关键事件不是按照时间顺序安排的，而是一种以作者、学者的出场顺序一一介绍他们与《NYR》的关系。所有的人都言辞犀利\', \'引申想一想：有了问题发出质疑组织辩论运动去表达去探讨进而搅动死水和固化的旧世界才是珍贵的不是守着一堆祖上发霉的恶臭传统脑子里下大棋酒桌上吹大梨\', \'8.5。好鼓舞！有料！用人物群像+翔实文字、图片、影像资料讲述信念、成就。\', \'不只是书，社会观察\', \'书店里的灯光\', \'能看到书里的人活过来说话，感觉真是很奇妙。鲍德温意外地可爱，baby,youaretheNiggro.\', \'看各种文坛撕逼\', \'Kingdomofintellectuals\', \'"Icould\\\'tdisagreewithyoumore."结尾是Fahrenheit451的片段\', \'大牛时评回顾串烧。詹姆斯•鲍德温谈黑鬼一词，苏珊•桑塔格谈摄影之用，诺曼•梅勒遭女权抨击以及罗伯特•洛威尔自白至路终。主编罗伯特•西尔维斯，高出镜率。\', \'180822想看，200826第一次看。4.5/5.AricharchiveofAmericanintellectualhistory(叫得出名字的就有SusanSontag，安迪霍尔，IsaiahB\', \'素材不够无主线\', "“Magazinesdon\'tchangetheworld,buttheyshapeacertainkindofclimateofideas.”", \'生肉，看到苏珊桑塔格，一批牛人\', \'self-indulgent，看了能理解一部分大众对公知的嫌恶。\', \'1.不喜欢看是文坛撕逼，有时间口水战，还不如做点儿其他的…2.确实发现自己没文化，好多背景知识不了解3.导演你除了叫了一群名人来说话、念文章，还有把纪录片和文章，剪在一起，还干什么其他的了…4.味同嚼\', \'内容丰富到想象不到的程度。\', \'。\', \'3.5，能收羅這麼多的歷史影像檔案，也是不容易，2017.06.03@光點\', \'zoeheller挺charming，marybeard果然很吓人。。。\', \'Whatareadinglist...一个巨大的感触是大选过后很多人accuse知识分子和底层脱节，但是，不要说当知识分子，当一个对现当代intellectuallandscape有一定了解的普通人都\', \'[3.5/5.0]GoreVidal批評……任何事情。NormanMailer一直被婊(例如蘇珊桑塔格)。\', \'“Ouronlytruthisnarrativetruth,thestorieswetelleachotherandourselves.”\', \'向往\', \'背景知識不足難共鳴。。。\', \'HenryMiller、NormanMiller和CharlesManson，M3哈哈哈哈哈哈\', \'喜欢！！！\', \'纽约书评因纽约时报书评关停而生，本来意在为作家提供宣传新书的平台，却因为知识分子们书写对政治和社会的关注，而在诸多关键时刻发出及时、克制、不随大流的文章，从越战、占领华尔街到阿拉伯之春。片子里有一大段\', \'桑塔格年轻时候太美了,JoanDidion也是，suchababe\', \'Persistence\', \'我们也需要专业的、有理有据的、批评的声音。\', \'挺有意思的。不过说实话，当时传媒的方式很有限也是很大的原因。不知道现在这个时代会留下什么。\', \'（影像語言寫對話，這些圖像引導的道路是很寶貴的，scorsese拍紀錄片總是很準確地用影像捕捉書本「翻頁」那一刻，未必是聲音、也未必是人物，是這一刻影像降臨對話語的重量。出版評論，準確來說，出版批評可\', \'8/10好多公共知识分子\', \'Looselyconnected\', \'诺曼•梅勒印象深刻\', \'了解太少，鼻塞偏頭疼。看得幾近睡著。\', \'couldbeapersonalenlightenment\', \'好多名人。\', \'60s的火在90s被一泼泼浇灭世界或怀念或遗忘日益疯狂的现时却又召唤着那些理想和力量\', \'自由民主人权\']'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约书评争鸣五十年 The 50 Year Argument/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约书评争鸣五十年 The 50 Year Argument/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约书评争鸣五十年 The 50 Year Argument/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约书评争鸣五十年 The 50 Year Argument/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约书评争鸣五十年 The 50 Year Argument/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约书评争鸣五十年 The 50 Year Argument/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约书评争鸣五十年 The 50 Year Argument/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/纽约书评争鸣五十年 The 50 Year Argument/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
34	8.1	闪耀光芒ShineaLight	[(0, '主演是米克·贾格尔,凯斯·理查德兹,查理·沃茨,克里斯蒂娜·阿奎莱拉,比尔·克林顿。编剧是米克·贾格尔、凯斯·理查德兹、查理·沃茨、克里斯蒂娜·阿奎莱拉、比尔·克林顿。类型是纪录片、音乐。制片国家/地区是美国、英国。语言是英语。上映时间是2008-02-07。时长是USA:122分钟。'), (1, '剧情简介是拥有无数歌迷的滚石乐队借斯科赛思的纪录片登上银幕'), (2, '[\'一帮满脸皱纹的老细腿\', "cinematographyis...sensational/IloveJumpin\'JackFlash,bringsMicksexybacktoGimmeShelter~", \'看完之后，在惊叹滚石牛逼之余，不免悲从中来，这几个老头为什么比我一小伙子有活力的多，而且没有小肚子？\', \'！！！！！！！！！！\', \'摄影太毙。\', \'我就喜欢看老头子们激情重骚==\', \'先入为主的我还是更喜欢甲壳虫，而不是滚石，这和风格也有关，第一次听林肯公园也不喜欢，虽然那张专辑销量很好，里头有许多柔美一些的歌，还是庆功版。不过说来Beatles的歌是从第一张听到最后一张的，和周杰\', \'满脸褶子的mick还那么能蹦达！\', \'老马丁与老滚石以对抗性合作为开端，接下来就是简练地展示传奇本身好了。无需多言。\', \'介帮老家伙看得人心里咯噔咯噔地\', \'老马+石头!\', \'一群老头在玩摇滚。\', \'我辞职前的最后一个夜晚和学生在办公室里看学生是旷课的我么反正快要流氓无产者了大家都无所谓最后音响太大吵到领导了悲剧分镜和剪辑真的是精彩不过从乐队角度说给鼓手贝斯手的镜头太少啦\', \'THEGRAND110608\', \'老马丁在带来一场音乐盛宴，一出传奇纪录片，一部摄像机使用指南片的同时，相信他自己也沉寂在快乐之中。看到MickJagger在60多岁的高龄还能如此青春活力，老马丁对电影的热情想必也无法消退。\', \'太喜欢太喜欢了。64岁的贾格尔声音还是那么牛逼。\', \'其实是演唱会。不合我的口味。\', \'马丁斯科塞斯的滚石乐队演唱会纪录片。摄影和剪辑水平非常出色，每个镜头几乎都是绝佳的角度。效果特别好。再加上劲爆的歌曲，给力的演出，气氛特别HIGH。即使像我一样没听过滚石乐队作品的人也能津津有味地看完\', \'马丁就是牛逼，绝对是我看过的演唱会里画面和镜头最美的。\', \'若去電影院看，豈不是像在銀幕上看演唱會...買碟聽歌是王道\', \'骚情无限才是Rock~~~~\', \'说是只有八个机位怎么会剪辑得这么流畅角度怎么那么好就像事先走好位的mv一样电影与音乐完美的crossover~\', \'一句话：上床吧！\', \'movelikejagger！\', \'姜还是老的辣\', \'贾格尔好腰！！老妖精果然就是老妖精！！\', \'2008\', \'这是啥，谁告诉我\', \'还真不错哦虽然没听过他们的歌\', \'摇滚老炮们！\', \'滚石这样的老牌乐队实在不合我的口味\', \'镜头接换的真好\', \'这就是个演唱会录影带吧，称马丁是导演还不如叫他是演员呢，这个有任何导演技术含量么？？没观点没多少演出之外的美感你丫好意思叫自己纪录片么？看见老滚石跟政客们搅在一起心里面还是一阵阵的不舒服，贾格尔一大把\', \'杰克船长的手势大部分是学习米克贾格的，他老爹凯斯的造型还真是几十年不变。前总统是主持人，其实台下的骨肉皮应该换做布吕尼效果来的更好，那时候她还不是第一夫人\', \'heyclinton,imbushed!老马丁很Q\', \'老头们太给力了\', \'老神话！\', \'片首見到克林頓，突然想二十年後，會不會有一個民選的特首，為香港的樂團站台...\', \'比唱某色彩歌曲还high呀\', \'像一顆滾石！\', \'一辈子看要的片子乐队的演出示范教材感动\', \'歌不熟，主要看范儿。嘉宾JackWhite长得像JohnnyDepp,KeithRichards则活脱脱JackSparrow船长的原型，JohnnyDepp模仿的对象，一边抽烟一边吟唱Yougott\', \'WX說實話收下這張碟的時候並未期望太多可看完之后還是被感動了這四個老妖實在太可愛了忍俊不止的音樂秀馬丁的鏡頭就毌庸贅述了看慣了bootleglivevideo的我看到這碟像看到什么似的Mike雖然聲音\', \'stillcannotquiteenjoyrock\', \'忍耐着拖完了。这几个老哥们实在是不对我口味，死活不觉得好听。\', \'权当背景音乐循环播放一周\', \'Whodoyouthinkyouare?MickJagger\', \'摇滚前摇一摇\', \'这不就是演唱会么。。。马丁的作用有多大？。。。我承认我是为了CA才看得～不过滚石真的很了得！\', \'周日滚石预热～老马现场纪录就是有品质保障。果然多年巡演都是三分之二经典曲目，嘴爷跑圈跑得真心辛苦了…BuddyGuy太牛逼了，一首歌抢尽风头，年纪明明大嘴爷基爷大半轮但是相比之下滚石真是老态毕现。老马\']'), (3, '好于33%纪录片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/闪耀光芒 Shine a Light/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/闪耀光芒 Shine a Light/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/闪耀光芒 Shine a Light/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/闪耀光芒 Shine a Light/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/闪耀光芒 Shine a Light/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/闪耀光芒 Shine a Light/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/闪耀光芒 Shine a Light/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/闪耀光芒 Shine a Light/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
35	9.2	飙MichaelJackson:Bad	[(0, '主演是迈克尔·杰克逊,WesleySnipes,PaulCalderon,AlbertoAlejandrino。编剧是理查德·普莱斯。类型是短片、音乐、歌舞。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1987-08-31(美国)。时长是18分钟。'), (1, '剧情简介是马丁·西科塞斯和迈克尔·杰克逊合作的音乐电视'), (2, '[\'这才知道是老马丁的作品，MJ好手笔。\', \'飙，这个台译名简直\', \'导演居然是马丁。。帅！\', \'小学的时候就看过只有歌声那部分。后来又看了那个“儿童版”。直到前不久才看了完整版，而且才知道导演是马丁斯科塞斯。不过我相信这部MV应该向《西区故事》取过经。\', \'Getthepoint？Good！Let‘sdance！\', \'少年\', \'Good\', \'《穷街陋巷》既视感，如何在一个不道德的世界中以一个道德的人的姿态来博取认同，斯科塞斯最可能给出的答案是毁灭，迈克尔杰克逊给出的答案则是音乐和舞蹈。\', \'故事很简单，就是要BEATIT！很多东西都尽量BEATIT吧！造型太炫酷了\', \'一心向好的灵魂拷问，歌舞很震撼。\', \'致敬天王\', \'这个已经不太好称之为“MV”了，完完全全的电影级班底、电影级制作，这是正宗的歌舞片，只不过时常18分钟而已。马丁最钟爱也最擅长的街区题材，很自然地交织着MJ本人的身份认同问题，这是两位大师、两位作者的\', \'MJ的几个长MV都是跟超喜欢MJ的妈妈一起看的由于听过多现在还会唱一点\', \'马丁·西科塞斯导演，MJ主演的音乐短片。评论区豆友有谈到开场像《死亡诗社》，后半部分像《西区故事》，真是赞啊。\', \'迈克尔·杰克逊+马丁·斯科塞斯！\', \'前情故事演得太过真实，MJ原来这么爱拍MV啊，不知道如果还活着会不会是个vlogger。。。\', \'A爆！！！！！！！！！！\', \'这服装太经典了，MJ穿上好帅气啊！开头有点儿死亡诗社的感觉；群舞蹈部分应该是借鉴了不少西区故事；MJ这个角色是不是有点儿人格分裂，感觉跳舞都把原来几个朋友跳蒙圈了！据说导演马丁西科塞斯的佣金是300万\', \'虽然是老马，但是完全吹不起来，故事和舞蹈一点都不搭。\', \'就天哪天人！God\', \'Michael很棒电影很差\', \'魔鬼\', \'1分36秒处出现的地铁乘客是斯科塞斯的父母\', \'大跌眼鏡。\', \'不管怎样，他都是超级巨星，不管怎样，看再多都还是不会厌倦。只不过他死后，这些各种追念的纪录片真的有点让我审美疲劳了。\', \'超喜欢这个MV。\', \'迈克经典\', \'我不行，快扶我一把。\', \'老马与MJ合作的MV短片，25年后又拍了《Bad25》，让我想起异曲同工之妙的合作《蔷薇刑》，细江英公和三岛由纪夫的经典合作。Who’sbad?（B站，16:14）\', \'完整版就是一部浓缩的帮派故事！导演居然是马丁\', \'他是完美的QAQ\', \'居然合作过MV......\', \'没想到是老马导演的\', \'Bad！\', \'最喜欢的一个MV就是看了这个MV才爱上MJ的\', \'帅\', \'Michael的每个mv为什么都这么神仙？故事和音乐融合的太好了，突然变身也太帅了。我就想说youaresosexy！结尾变回一个人莫名感伤？是象征着最终还是和自己兄弟背道而驰？甚至目前为止我纯听译还\', "昨天在bilibili上又看了一遍MichaelJackson的Bad，比MV更出彩的是弹幕，当奶凶奶凶的迈克杰克逊打着响指向几个街头混混觌面发狠道：who\'sbad?who\'sbad?一条弹幕静悄悄", \'才发现这个MV导演是老马丁，把16分钟完整版找出来看了看。还有个意外发现就是韦斯利斯奈普斯在里面演了个配角\', \'竟然是MartinScorsese\', \'竟然是马丁斯科塞斯导演\', \'完整版是穷街陋巷式的老马街区风格，还有其父母一闪而过hh，MJ哪部长录影带都是划时代的，叫之无愧永远滴神。\', \'纽约地铁站痞子通风口眼线askyourbrotheraskyourmamaaskyoursisteraskme\', \'居然是马丁导的\', \'马丁·斯科塞斯导演的迈克尔·杰克逊音乐录影带《飙Bad》(1987)：https://v.qq.com/x/page/7merWZG8zb7.html——争吵抢劫不如唱歌跳舞。\', "Who\'sBAD！？...Xq", \'看了忘记mark系列……\', \'虽然土气吓唬人吧无论是音乐本身还是拍摄镜头表现但还算有点儿意义对待Bully者们这套只能建构心理防线\', \'小黑豹时期真是帅到炸裂！\', "Who\'sbad!"]'), (3, '好于96%短片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/飙 Michael Jackson Bad/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/飙 Michael Jackson Bad/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/飙 Michael Jackson Bad/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/飙 Michael Jackson Bad/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/飙 Michael Jackson Bad/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/飙 Michael Jackson Bad/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
36	9.3	迈克尔杰克逊：独一无二MichaelJackson:NumberOnes	[(0, '主演是迈克尔·杰克逊。编剧是迈克尔·杰克逊。类型是纪录片、音乐。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是2003。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是以冠军单曲为线索，关于MichaelJackson的成名与人生做了一次梳理。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/迈克尔杰克逊独一无二 Michael Jackson Number Ones/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/迈克尔杰克逊独一无二 Michael Jackson Number Ones/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
37	6.4	冷血霹雳火BoxcarBertha	[(0, '主演是芭芭拉·赫希,大卫·卡拉丁,巴里·普赖默斯,伯尼·凯西。编剧是JoyceHooperCorrington、约翰·威廉·科林顿。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是美国。语言是英语。上映时间是1972-06-14。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是在大萧条期间，一名工会领导人和一名年轻妇女成为罪犯，对铁路的管理进行报复。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/冷血霹雳火 Boxcar Bertha/image/剧照1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/冷血霹雳火 Boxcar Bertha/image/剧照2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/冷血霹雳火 Boxcar Bertha/image/剧照3.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/冷血霹雳火 Boxcar Bertha/image/剧照4.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/冷血霹雳火 Boxcar Bertha/image/剧照5.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/冷血霹雳火 Boxcar Bertha/image/海报1.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/冷血霹雳火 Boxcar Bertha/image/海报2.jpg', './data1/post_video/马丁·斯科塞斯/冷血霹雳火 Boxcar Bertha/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
38	8.0	陈酿的关键TheKeytoReserva	[(0, '主演是西蒙·贝克,凯莉·奥哈拉,迈克尔·斯图巴。编剧是泰德·格里芬。类型是短片。制片国家/地区是西班牙。语言是英语。上映时间是2007-12-14。时长是10分钟。'), (1, '剧情简介是马丁·斯科赛斯得到了一份希区柯克的“剧本残稿”，他决定再现这三页半的一场戏。拍出的效果相当精彩，无数希区柯克的精彩元素仅在其中，但是，这真的是一份希区柯克的遗稿么？马丁这个头号希饭，戏里戏外进行了一场双重致敬。'), (2, '[\'Wonderful!\', \'广告。搞得一本正经啊，笑死我了……当然，希学有一定造诣才能看出妙处所在。马丁的剪辑比希胖快，运动也更流畅。不过美服化道上的模仿真是笑死了。妹子不够像希胖的品味。\', \'吊诡的longtake，玩得不亦乐乎，仿若希翁再现。\', \'斯科塞斯实力示范何为硬核影迷，站着把钱赚。\', "It\'snobigdealtobeanidolwhenyou\'reestablished;butit‘sgenuinetobeafanwhenyou\'reestablished.", \'开始真的以为是希区柯克残稿拍出来的片子，全部都是他的风格。看到后来才J8知道，马丁老爷子其实是玩我们，这货就是一个J8广告而已。PS、马丁老爷子一口格林机枪似的的美语真是训练听力的好素材。\', \'广告07年刚出时就看了，斯科塞斯不仅在细节上对希区致敬，在拍摄手法上也以希区当年的拍摄技法来诠释。伴随着伯纳德.赫尔曼的音乐，以《西北偏北》的大肆模仿贯穿始末，音乐厅模仿《擒凶记》，闪光灯模仿《后窗》\', \'到最后《鸟》的致敬才知道包括采访马丁·斯科塞斯的花絮都属于整片；第一个镜头的转换很喜欢；这种广告客户真的很尊重导演和创意团队，难道也是希区柯克迷？商品完全沦为配角，但其宣传力度和悬念感不见得会下降；\', \'惊魂记的弦乐，擒凶记的场所，西北偏北的服饰，后窗的悬吊，迷魂计的坠法，美人计的钥匙，以及电话谋杀案的绳索绞杀。而在看到灯罩和酒瓶这两个关键物件后，本短的致敬序列可能还要补进另一部非希作品：失去的周末…\', \'哈哈哈希粉莫错过\', \'老马丁是真影迷，拍个广告都不忘学希胖。\', \'http://www.tudou.com/programs/view/eascBi2ffTU/\', \'精彩的引用\', \'最后的乌鸦是那么的惊艳。\', \'NND害我找了这么久\', \'致敬？广告！没研究！\', \'澎湃的，仿出80%感觉\', \'精彩精彩！！！http://video.sina.com.cn/v/b/9365759-1474434445.html\', \'工整的致敬\', \'玩儿挺high啊\', \'老马丁不愧是世界头号希粉，非常有趣的征引。恕我才疏学浅，只看出了《NorthbyNorthwest》、《RearWindow》，听出了《Psycho》。\', \'好吧创意不足雷点十足\', \'居然用的是希区柯克的“剧本残稿”，还拍成了这部广告短片，片中引用了很多经典的希氏镜头和配乐。希迷一定不要错过。片中引用的希区柯克元素：《迷魂记》的坠楼场景；片尾的《群鸟》；《西北偏北》的纸巾；《擒凶记\', \'乌鸦\', \'不知所云\', \'?????\', \'不知所云\', \'最棒的致敬\', \'3星半。\', \'老乱！不过竟然是个广告让我桑心了一把T-T~~\', \'陈酿，值得折腾\', \'英语差，一半看不懂。\', \'老马是个好演员。\', \'看的是没字幕的，真虐\', \'太有意思的广告了\', \'向希区柯克致敬的广告片，老马丁给我们开了个小玩笑\', \'广告.诡异的东西.\', \'《西北偏北》《擒凶记》，《后窗》，《群鸟》。\', \'马丁玩心重\', \'拍着玩的嘛\', "真实神萌，最萌的莫过于’canitouchit\'NO!!!!!然后手忙脚乱", \'拍成长片多好\', \'只看懂了“群鸟”\', \'影迷导演的自我修养\', \'9分多钟，挺有意思，结尾的群鸟，呵呵，还有馒头大叔出演！！！\', \'希区柯克的杂糅\', \'哈哈！有意思~这大概就是传说中的“玩”电影吧！\', \'惟妙惟肖。将残稿变成影像，不再是僵硬的保全，而是用心的致敬。\', \'……\', \'老马丁拍的希胖同人广告，和欧茨仿大师风格写其晚年差不多……看得出来老马丁玩得相当开心\']'), (3, '好于59%短片。'), (4, "['./data1/post_video/马丁·斯科塞斯/陈酿的关键 The Key to Reserva/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
