奉俊昊
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.9	杀人回忆살인의추억	[(0, '主演是宋康昊,金相庆,金雷夏,宋在浩,边希峰。编剧是奉俊昊、金光林、沈成宝。类型是剧情、动作、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、英语。上映时间是2003-05-02(韩国)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是1986年，韩国京畿道华城郡，热得发昏的夏天，在田野边发现一具女尸，早已发臭。小镇警察朴探员（宋康昊饰）和汉城来的苏探员（金相庆饰）接手案件，唯一可证实的是这具女尸生前被强奸过。线索的严重缺乏让毫无经验的朴探员和搭档曹探员（金罗河饰）只凭粗暴逼供和第六感推断，几次将犯罪嫌疑人屈打成招。而苏探员客观冷静，据理分析，几次排除嫌疑，警察内部为了证明与推翻矛盾不断，然而无辜女子还是接二连三被残忍杀害，他们只好达成共识一起合作。此时，一个极其符合作案特征的小青年（朴海日饰）成为最大嫌疑人，警方神经绷紧地锁定住他，同时DNA检测报告也被送往美国，然而案件并未在此处停止。'), (2, "['这并非一个寻求真相的故事，而是关于真到底相如何被整没了……', '嗨凶手，你也在看这部片吗？送给你的，杀人回忆', '想到真凶可能会若无其事坐在电影院里面，与电影最后一个镜头里宋康昊含泪的双眼四目相对就觉得好惊悚', '偏向于多人效仿作案，凶手不止一个。最后女学生是小白脸杀的可能性很大！言行逼供了三个人，只有小白脸最态度反抗、眼神一直有特写是充满恨意的，因为他并没有杀人还要被诬陷。出来后在酒馆喝酒，女学生从窗前走过也', '生锈的铁钉斩断穿军靴的腿，切块的桃子夺取穿红裙的命。沾泥土的符咒能够显现犯人的轮廓，巫师般的法眼能够看穿恶人的真容。电台里的歌是靡靡的安魂曲，夜幕中的雨是淅沥的生死符，捉不到的凶手是人性的传染病，无休', '拍得非常好，是不是传说里的评价太好了，我竟然有点小失望，一直到片尾也没满足。', '一部很普通的电影。', '真实事件玩了全世界，电影玩了你，总觉得离真相很近了，而真相却是没有真相。★★★★★', '这片给我的阴影才是史无前例好么？5年前大学拉片课上看的，看完了已经半夜12点，我走回寝室腿都抖的站不起来，一年中再也没吃过桃子。奉俊昊和宋康昊联手，真不是闹着玩的，经典至极。', '那种抓不到、还被调戏的无力感', '总之一句话，一部让人窒息却欲罢不能的作品，喜欢所有演员的表演，韩国电影的颠峰之作。★★★★★', '不单只是杀人案，韩国在那个时代的回忆也都融在其中，化成了一幅背景', '电影告诉我一个有良心的警察是如何被逼成一个暴力狂的。', '还好柯南最后没出来', '在一个法制混乱的年代里，任何一个普通人都有可能成为罪犯和恶魔。', '配乐用绝了~现实中不了了之的案子实在太多，可电影中几乎很少看到。', '尽了一切努力的人们，除了忍受过程中的一切痛苦，还必须忍受“事情可能是没有答案”的这一事实。', '凶手不是某个人，而是那个社会。', '4.5。几乎是想挑剔都不行了，属于我心水的那类破案片，不求因不得果，与案件相关的人反而高于案件本身，生活化的延伸和地域风貌的呈现都使故事得到潜在滋润。观感类《谜一样的双眼》，且个人认为优于同聚焦悬案的', '又看了一遍，想当年第一次看这片时，我还恍惚觉得案子都没破就结束，什么玩意儿？！可多年过去，每一次重看，都更坚定地确定它的完美。一个没有找到凶手的故事，编导把它拍得悬疑跌宕而富有深意，看似普通实则卓尔不', '当整个警察局为扣押的是否是嫌犯而陷入一片争吵，那首每次杀人前都会被点播的情歌轻柔的响起，原来外面又开始下雨了——那一刻真是惊悚到无形。', '好狠，楞是悬而不破', '无懈可击！影片的焦点从不在连环杀人案本身，主线是每个人深陷泥潭的不能自拔，副线则是当时整个韩国社会的动荡不安，时间的推移不能洗刷罪恶，宋康昊结尾处的眼神映射出无限的沧桑；第一次犯罪现场的长镜头和追捕手', '此消彼长的八卦绝阵；时代与人性共同铺开的残忍画卷。若不知晓事件背景观看，结尾愤而骂娘后或许也会跟着击掌叫好；若已知晓案情，或更因这样天注定的无力感，而消费自我的绝望情绪。总之，这永远成了一个让后世可深', '好吧···我覺得兇手是那個T·······為什么從手那點不能往女人那方面去想》？', '节奏很慢，但是足可以紧握住观众的呼吸。电影不仅仅是一个悬而未破的案件，故事中更多地反映出韩国当时的林林种种，值得揣摩的东西很多，信息量很大，其中黑色幽默与强烈对比更让导演所表现的东西来得深刻。值得一提', '看完这部才发自内心地想说“什么时候我们也能拍出这样的电影并且还能公映……”', '这大概是至今看过最好看的韩国片子了。', '节奏和调调都蛮好', '可能比《12宫》好', '导演对人物内心的刻画及变化把握得很好。看完只想说一句：“他妈的！“然后长长吸一口气。', '看到后来觉得相当恐怖了……开放式结局有点像十二宫', '这部电影让我从新认识了韩国电影，也让我记住了宋大饼，就惊悚片来说韩国电影已经完全超越了华语电影，就整体电影来说韩国电影正在超越华语电影。伟大的中国梦没有文化之梦压根白扯，当今一个国家的文化影响力电影占', '常规犯罪悬疑片被解构。不仅是杀人犯到最后仍无法确定，而是从开始就未将杀人犯当作重点。小女孩说长相“普通”时，只剩下宋康昊茫然失神的脸。记忆回溯此前推理瞬即崩溃，寻找犯人意味着寻找不可能。由看不见的犯人', '对冷战终结前韩国社会背景的精到描述使之成为一个叙事要素，进而甚至成为角色，成了影片最大亮点。剧作上则是两个警察的反转颇为有趣。果然是韩国影史一流佳片，名不虚传。', '头一次完全任认可一个韩国片，层次如此丰富，一个阴郁压抑的电影，竟然让我看乐了好几次。', '这就是韩国的推理电影啊！那些傻警察只会耍脾气一根筋到底。那傻子一开始就告诉他们凶手是谁了，他们都只顾自己认定的事。和美剧《犯罪心理》《犯罪调查》差距太大了。傻子临死前告诉警察，他看见凶手三次，凶手就是', '最然早就预料到那位爱在雨天点歌的人不是凶手，但当美国寄来的DNA检测结果公布时，探员想毙的是嫌犯，我想毙的是导演——下雨天一放那首歌就会出现凶案，如此巧合，结果你却告诉我两者没有任何联系，这TMD的不', '没有想象中好，可惜。一桩反复推倒重建的案子，一群被现实所困的无奈警察。本案并非是对推理及刑侦的发挥，反而是对刑警职业之无奈的宣泄。凶手确实是那个面无表情的年轻人（结合服装来分析），然而精液并非他的，因', '谜一般的电影', '130分钟读懂南韩战后40年。相比于其他常见的韩国电影手法不花俏表演不造作因此“对现实的无力感”显得很真实角色的转变也令人非常信服。开头结尾呼应的2场稻田戏极好不愧是众人心目中的韩国第一电影', '是厉害的，氛围好，运镜强，演技炸裂，之后很多好口碑的犯罪题材作品都能看到它的影子', '故事吸引人，有深刻的时代烙印，隐喻也很多。气氛渲染的好，故事稳步推进，结构安排好，但是在逻辑推理上总感觉差了点事儿。也是受困于时代条件吧，更受制于真实情况，所以本可以确定的嫌犯还是悬而未决。所谓的完美', '政治混乱，警察失信，调查取证确认全靠拳打脚踢的乡下地方，奸杀案一件接着一件，来了个大城市的警察，凡事要求讲证据，可是最后怎么办呐，都找到凶手了，没有证据，连验个DNA都远渡重洋……韩国跟美国不一样，徒', '奉俊昊成名作，被誉为最伟大韩国电影(与老男孩并列)。看惯了商业片的影迷也许会因慢节奏和细碎的情节而昏昏欲睡，我也是这样，但坚持到结尾后细细思量，方觉本片的高妙。并非零缺点，但对传统悬疑犯罪片的颠覆令其', '下雨的夜晚，温柔的情歌。你以为你知道了，但其实你永远都不知道谁才是凶手。滥用刑讯逼供穿着军靴踢人的警官，最终因为破伤风丢了一只腿。一望无际的金色稻田，乡间和煦的风和阳光，仿佛一切都没发生过。', '本来以为故事架构是模仿大卫·芬奇的《十二宫》，但查了一下那片子是在这之后拍的。除去故事框架，故事本身讲得也很精彩。看来之前对韩国电影偏见重了一点。', '重温！各方面都没啥好挑剔的佳作，情节走向忠于现实也是反其道而行，违背了观众的惯性思维和意愿，那个几乎每个人都会设想被揭露的答案成了未解之谜；如同坐过山车一般，观众的情绪和角色起到了联通的作用，一次次的', '跟白银案重合度90%。因为提前被剧透了，压迫感没那么强，情节和场景的转换非常干净，导演调度观众的情绪如臂使指，每一个段落都没有浪费。', '（９／１０）韩国电影不全都是偶像肥皂剧，也有这种严肃的片子。改编自真人真事，高度尊重事实，正如片中的那样，案子至今还未侦破……（注：2019年，距离我看这片十年后，凶手被捕了。）']"), (3, '好于98%悬疑片,好于98%犯罪片。亚洲之风最佳亚洲电影。金贝壳奖(提名)。最佳导演银贝壳奖。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/海报1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/海报2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/海报3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/海报4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/video/视频1.mp4', './data2/post_video/奉俊昊/杀人回忆 살인의 추억/video/视频2.mp4']")]
1	8.3	母亲마더	[(0, '主演是金惠子,元斌,晋久,尹宰文,全美善。编剧是奉俊昊、朴恩乔。类型是剧情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2009-05-16(戛纳电影节)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是因为儿子尹泰宇（元斌饰）是智障，所以母亲（金惠子饰）总是担心他受伤。一天，泰宇被一辆奔驰车撞倒，朋友镇泰（秦久饰）带他去高尔夫球场找打球的教授报仇，结果被带回了警局。因为镇泰踢坏了后视镜，教授向他们索赔，泰宇被当成了挡箭牌。从警局出来后，在家吃过晚饭，泰宇去找镇泰喝酒，但此时镇泰趁着夜色回到球场找出了白天扔进湖中的球杆。泰宇酒后尾随一个名叫文雅中的女学生，结果第二天雅中的尸体就出现在屋顶。泰宇被当做唯一的嫌疑人带回了警局，接着在警察的威胁下画押认罪。得知儿子入狱，心急如焚的母亲委托著名律师为他翻案。但是，泰宇的病影响了他的记忆，母亲在替儿申冤的道路上步履蹒跚……'), (2, "['他似乎知晓了一切，似乎又遗忘了一切；她似乎知晓了一切，似乎又遗忘了一切。', '为什么那个老头也会出现在那个手机里呢？', '当你所不愿意接受的事实即是真相时，该有多绝望？', '吹毛求疵一下吧，那个女孩连拾荒老头都接？以她的姿色，拾荒老头根本就排不上队。', '所有的弱势群体都遭到了草率的对待，他们的利益是不被重视的，所以很多时候他们也只能依靠直觉来解决这些不公平的事情', '金惠子饰演的母亲让人毛骨悚然。两个犯罪嫌疑人的寓意再明显不过：先天智障的孩子作为弱势群体，其被牺牲的命运一开始就注定了；所不同的是，其中一个有着疯狂爱他、会为他付出一切的母亲。', '母亲用爱心浇灌下的恶之花，前后的舞蹈很诡异却很贴合心境，奉俊浩没有让我失望', '开篇不久，母亲喂药、儿子撒尿，母亲尽力遮掩那流淌一地的尿渍，而后来当她砸破拾荒老人脑袋时，她又忙不迭地拼命擦拭地上的血液，她的所有习惯动作都在示范如何抹去，她一定会扎下那一针。', '母爱，究竟是疯狂的，还是伟大的，还是既疯狂又伟大的呢？疯狂，究竟是褒义词，还是贬义词，还是既褒义又贬义的呢？', '元彬怂的跟什么一样', 'A/构图、运镜皆蕴含着极端残酷的浪漫。克制的叙事节奏达到了极佳的反类型效果。和《杀人回忆》比很难说哪部更优秀。没有后者广阔的维度，更专注刻画畸恋般入骨的亲情与痛不欲生的底层。最精彩的隐喻莫过于高处“晾', '终了，一针扎下，一场舞，但面对不是凶手的凶手时撕心裂肺的痛楚是否就此抹去？', '两次震惊，一次是在母亲杀人，二次是在儿子递给母亲针灸盒。', '恨由爱生，恶由善生；杀人并不是单纯的善恶争端，这其中掺杂了太多情感意志人性，甚至母爱。', '奉俊昊就是奉俊昊', '在人的大腿上，有一个穴道，可以解除你的烦恼，也可以消除你的回忆。', '迷案发生时的阴雨绵绵，以及结尾的温暖夕阳，智障，腐败，沉重的情感。奉俊昊的独特元素已经让人如此熟悉了，因此剧情不丰满的时候难免会让人觉得是这些元素的堆砌，导演的自我复制。个人感觉元彬演的不好', '叙事更见功力，但还是封闭起来的世界；题材较《杀人回忆》少了些内涵，所以很多地方虽然处理得很微妙但却欠缺力量，回头再看就显拖沓了', '韩国冲奥之作！这次是反悬疑.', '比弱势群体更弱势的群体，是没父母的弱势群体....这所谓的“母爱”真的太讽刺了....', '母親的情最柔，母親的心最狠。影片陰冷的基調襯著這些人心。那個針盒有這母親內心的掙扎、對兒子的不捨，對生活的渴求，也有眾人的冷漠自私，社會的畸形扭曲，不是靠這一根根筆直的針就能醫治痊愈的。片尾母親坐著巴', '一头一尾两段舞蹈，改变了我对广场舞大妈的既定偏见。如果她舞得足够快，她的记忆就追不上她。', '忘掉生活无常命途多舛，不如在黄昏中大巴上与众人尽情舞蹈。用拍文艺片的手法拍犯罪片，母亲荒草中的独舞如泣如诉。前一半时间铺垫人物关系，细节极好：衣帽间出来踢翻了水浸到手指；探监玻璃窗上变焦的母亲创可贴包', '首尾呼应的舞蹈，令人为之一震的结局。剧情的发展有些歇斯底里，如这位母亲近乎癫狂的行为。有疑问，为什么那个老头的照片会在女生的手机里？最后反常规的结局让人吃惊却也似匆忙，但总体仍是不可错过的韩片。摄影调', '既要避免打人痛处，自己也要小心不要暴露。以前经常觉得自己作为纯粹的放养长大的小孩，能长得这么上进、善良、健康真是天赋异禀、运气非常（。），现在看来没准就是因为放养。人生的浮沉几多激烈，你可知广场舞大妈', '悬案如抽丝，母爱如山倒，一针暂失忆，老妇舞舞舞', '金惠子独角戏，结尾挺厉害的，元彬长得帅也不是什么都能演，尤其是大傻小子，不如车太贤演的入味', '爱一旦偏执，就很可怕，即便伟大的母爱，也不例外。', '28/12/2018重看加满五星', '奉俊昊永远不俗套！平静中蕴涵力量，压抑中饱含情感。虽没有超越，但绝不次于《杀人回忆》。★★★★', '《寄生虫》初代版本，对底层边缘猎奇性的展示的趣味源远流长。语义和情感比寄生虫更丰厚，但又比杀人回忆弱。奉俊昊几部代表性的长片都看完了，发现人文关怀和文学性真的随每一部逐渐流散，而技术则随年岁和自我重复', '《杀人回忆》之后又一次逻辑的崩溃与常识的颠覆。最不可能成为杀人犯的弱者，却做出惊天骇闻的事，只是因为荒诞。但这种荒诞更像是这对母子的命运本身。开头与结尾两段母亲的独舞，是一个人与世界无缘的狂欢（《山河', '4.5悬疑震撼到起了一身鸡皮疙瘩，而真相更是让人不寒而栗好几次，不仅是剧作的厉害，更是导演的处理手法高明。有几个超现实的镜头切换很妙，几场舞蹈更是神来之笔。', '蛮震撼的拍的不错很少看韩国片=-=', '渐入佳境，《杀人回忆》再起。悲情的冷笑话。', '奉俊昊最好的作品,完全不亚于《杀人回忆》！极有深度的社会派推理+对母爱的极致刻画。金惠子演技神乎其神,全片基调冷冽阴暗，摄影和剪辑妙到颠毫(过去与当下融汇于一镜的蒙太奇大妙)，腐败无能的司法机关、对弱', '7/10。按九苍老师的说法，此片除了画面技术和命题（母爱竟是杀人）更新以外依然没有摆脱“技术+庸俗化符号化叙事“的制作局限性，事件带来的震撼大于电影本身。奉的抒情力度比[绿洲]还猛，但后者带给我的情感', '8.5/10拍中老年母性形象，李沧东有《诗》，奉俊昊有《母亲》。可以说这是最好的奉俊昊，《母亲》延续了《杀人回忆》形式的纵力，抛弃了极大的情感走向，使得一部高压线难度的片子没有走歪。对于母性的新奇认识', '最后一个无声至舞的镜头好。', '给三星觉得太不厚道。给四星又真心不太愿意。两位主角元彬和大妈倒是都很不错。', '有了真相的杀人回忆', '强大的表演是从第一场戏就能吞噬观众的', '时隔四年再看第一次看到大银幕感觉很不一样尤其是发现很多当时没留意现在都已经出头的演员比如千禹熙', '飞踹，瓢泼大雨，广袤的田地，还有女子惨死的命案，就像给出了真相的《杀人回忆》，可结局更加令人无望，如黑色的平方；最后夕阳下那个晃动的长镜头是多么令人躁动。', '看不懂。。', '画面还是比较唯美的，但是比起《杀人回忆》冲击力少了许多，也许是选材的问题。', '【Great】奉俊昊给我后劲最大的一部作品，甚至比《杀人回忆》还要更有感觉。关于一个人为了“真相”探寻深渊，却发现自己即是深渊，最后成为深渊的一个“反悬疑”故事。这种自我探求与崩塌的故事模式前人也不是', '编剧你牛逼！', '这并不是一部渲染亲情的故事，但到了元斌妈在铁窗前问被替罪的喜憨儿还是否有双亲的时候，听到了否定回答时的嚎啕大哭，我终于明白了。奉俊昊，服！', '镜头很不友好，彻底反审美']"), (3, '好于93%悬疑片,好于93%犯罪片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。最佳电影。电影类最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/海报1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/海报2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/海报3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/海报4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/母亲 마더/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.8	寄生虫기생충	[(0, '主演是宋康昊,李善均,曹汝贞,崔宇植,朴素丹。编剧是奉俊昊、韩珍元。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、英语。上映时间是2019-05-21(戛纳电影节)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是基宇（崔宇植饰）出生在一个贫穷的家庭之中，和妹妹基婷（朴素丹饰）以及父母在狭窄的地下室里过着相依为命的日子。一天，基宇的同学上门拜访，他告诉基宇，自己在一个有钱人家里给他们的女儿做家教，太太是一个头脑简单出手又阔绰的女人，因为自己要出国留学，所以将家教的职位暂时转交给基宇。就这样，基宇来到了朴社长（李善均饰）家中，并且见到了他的太太（赵汝贞饰），没过多久，基宇的妹妹和父母也如同寄生虫一般的进入了朴社长家里工作。然而，他们的野心并没有止步于此，基宇更是和大小姐坠入了爱河。随着时间的推移，朴社长家里隐藏的秘密渐渐浮出了水面。'), (2, 'None'), (3, '好于98%喜剧片,好于96%剧情片。最佳影片。主竞赛单元金棕榈奖。电影类最佳导演(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/海报1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/海报2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/海报3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/海报4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/video/视频1.mp4', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/video/视频2.mp4', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/video/视频3.mp4', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/video/视频4.mp4', './data2/post_video/奉俊昊/寄生虫 기생충/video/视频5.mp4']")]
3	7.5	绑架门口狗플란다스의개	[(0, '主演是李成宰,裴斗娜,边希峰,金浩贞,金雷夏。编剧是奉俊昊、宋志浩、孙泰雄。类型是喜剧。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2000-02-19(韩国)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是大学讲师元俊（李成宰饰）因为不懂巴结上司而失去了晋升的机会，加上家中唠叨的妻子，都使他烦心不已。邻家的狗总是叫个不停，本来心烦意乱的他听到狗吠声后更加不耐烦了，竟然把人家的狗捉走了，藏在地牢里。邻居寻狗的启事第二天便张贴了出来。秘书千男（裴斗娜饰）看到了这则启事后便加入了寻狗的行列。她十分厌倦平日办公室的工作，只想有上电视的机会。一次元俊又听到了狗吠声，当他到地牢一看时，他藏起来的那只狗不见了。'), (2, '[\'能看出導演的潛質，但3年後就拍出了《殺人回憶》，蛻變得太快了\', \'奉俊昊电影中的飞踹，往往比故事本身还好看，不管踹得到踹不到，先把自己整个身子扔到空中，那种看到目标之后的仓皇与兴奋，远远胜过踹到目标本身。宋康昊在《杀人回忆》里的飞踹，也是喜感的一比！\', \'高手便是可以把一个简单的故事讲述得如此精彩而且携带个人特色；情节推进中不时渗透着无助感与凄凉感，然后镜头一转，剧情急转急下，竟含有一丝希望与欢乐；此作或许还不成熟，但导演风格已初露锋芒。\', \'这就是我的dreammovie啊。如果我有机会拍电影，我最想要的电影就是那种平实的，有趣的，富有生活气息的电影，比如这部。在电影里，裴斗娜就像个天使。。。\', \'称得上有趣的黑色喜剧。有些稚嫩，可以更简洁。喜欢胖妹和裴斗娜捧着后视镜坐地铁以及李成宰用卫生纸量距离这两场戏。\', \'铺垫有点长，进入高潮后无法遏制。不断地90度交叉剪接，信息的交代精准而富节奏。包袱抖得很好，虽然是小品，可处处匠心。裴斗娜的角色很讨喜。最后人人都得到了解放，从受贿的钱中抽一张施舍乞丐的细节丰富了内涵\', \'废戏太多了，和科恩什么的差了十八个段位吧。奉俊昊的爱好是踹掉别人汽车的后视镜。\', \'不俗裴斗娜灵得要命.\', \'隔绝山林与走向山林，用后视镜照进观众内心。\', \'哈哈哈，有些部分拍得很赞，也有很诡异的幽默点，剧情衔接上稍显刻意。\', \'蓝光版的片名译成“更高级的动物”，点破AnimalsAreUs这一潜伏主旨。为什么用动物，总是可以讲人的故事呢？因为人是动物，可动物却不是人。于是乎，动物可以成为人的喻说（你这个小奶狗；你像狐狸一样狡\', \'李成宰和裴斗娜的演技对于这个黑色幽默故事其实是个负担：没有爆发力，没有颓丧感，只是空空荡荡地走一遭。\', \'嗅到一股优秀的处女作味道\', \'奇怪的片名~\', \'一度遥望凶手闹出狗命，可到底难像雨夜命案那样建立起勾人的惊悚移情场，所以片中猜凶救狗部分虽不乏红鲱鱼等悬念手段，却难免故作紧张小题大做之感。但角色以及关系的刻画相当成功，生动别致而又不失诙谐幽默。道具\', \'如何把故事讲得有味？除了戏剧冲突、剧本结构、叙事节奏以外，奉俊昊用这部朴实的处女作告诉我们：最重要的是要有生动的人物，真实可感的人物才能使观众产生共情。两人的人生危机与狗紧紧地联系在一起，教授尚未泯灭\', \'2.5stars.變種韓式小清新withAnana\', \'奉俊昊的长片处女作。这才是我喜欢的奉俊昊（最好的奉俊昊另可参照《杀人回忆》《母亲》），剧情布局巧妙，人性刻画精到。奉俊昊是一个有着电影社会学家的敏锐洞察力的导演，他最好的作品堪比斯科塞斯的作品，他拍神\', \'B/锋芒毕露的处女作，简直韩版荒诞《恐怖分子》。镜头语言之娴熟/花哨叹为观止。底层情感、动物意象、奉式飞踢、诡谲配乐、连续平移镜头等作者元素大集合。为塑造群像牺牲了部分人物合理性及情节流畅度，但最终依\', \'奉俊昊长片处女作，初现飞踹后视镜等众多奉氏黑色元素，对国人社会的自嘲依旧犀利，但节奏稍慢，剧情转折稍显刻意编排。收过DVD可下载的版本有些奇怪，抽烟拿刀等镜头被打码。看过这片与怪物又想重温裴斗娜演的空\', \'讲“轴”的故事的时候利用灯泡烧坏来营造气氛蛮巧妙的。总体来说不错的片子。观影＠北大\', \'★★☆青涩\', \'配乐很赞，故事很虐心\', \'三星半.前半段铺得太闷.有一处很喜欢.非豆娜把狗送去李成在家时的音乐+镜头表情\', \'从两位主角相遇之后，电影才真正变得有意思起来~\', \'现实\', \'要不是有李成宰和裴斗娜，我真不知道该怎么熬过那缓慢而无聊的100多分钟……\', \'"他们一前一后，甚至带了某种默契，一同经过一群身穿白色运动衣、列队长跑的少女。白衣、青春，一切生命中最美好的，又似黑夜之中的无声寓言。最终靠近他时，她的唇顽皮地抿着嘴。你只要看一眼就会知道真正善良勇敢\', \'有点儿感觉～\', \'第三遍。偶像那時候調度還不是很強喔。\', \'奉俊昊的处女作，锋芒毕露。\', \'以小见大\', \'看了半个月才看完\', \'哈哈哈哈哈哈，这是天才啊，将少语化用到了极致：悲中有喜，喜中有悲，如同破烂军大衣的生活\', \'狗一样的人生为毛我看的这片打了这么多马赛克抽烟镜头、持刀镜头全打码了。。\', \'只有大飞踹才能救世界！\', \'奉俊昊真TM会讲故事\', \'天才讲故事的方法\', \'有恶趣味，我很喜欢\', \'还好，不难看。影片的配乐，大量使用爵士乐，虽然是我喜欢的音乐，但并不适合在这部影片。4星\', \'现实的黑色幽默\', \'一群怪咔\', \'真没想到有一天奉俊昊的片子也能让我昏睡的无法自拔\', \'很轻松，很沉重。\', \'奉俊昊在早期的作品中，尚未形成日后令人惊叹的多重反转、层层推进的叙事风格，镜头上也尚处于生涩的阶段，整部片子摸索和尝试的痕迹比较严重。但那种由大韩民族式的自卑和幽默感组成的诡异荒诞的镜头语言已经留下了\', \'挫逼男杀小狗太可恶了\', \'这衰仔……\', \'奉俊昊电影补完。轻松俏皮的配乐，祖传的飞踹后视镜，裴斗娜的机灵可爱，处女作竟拍的如此惊艳，也难怪在三年后就鼓捣出《杀人回忆》这样的神作。“这个国家所有人都不遵守法则”男主一边说着这句话，一边把塑料瓶扔\', \'让人又哭又笑的才是人生吧…………\', \'奉俊昊这部处女作的剧作还有点意思\']'), (3, '好于71%喜剧片。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/海报1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/海报2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/海报3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/海报4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/绑架门口狗 플란다스의 개/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.5	汉江怪物괴물	[(0, '主演是宋康昊,边希峰,朴海日,裴斗娜,高雅星。编剧是奉俊昊、河准元、白哲铉。类型是剧情、动作、科幻、恐怖。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、英语。上映时间是2006-07-27(韩国)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是康斗（宋康昊饰）是一个平凡又有些糊涂的中年男人，他带着女儿玄舒（高雅成饰）与家人一起生活，在汉江边经营小店，过着安静祥和的生活。康斗父亲熙峰（边熙峰饰）是一个和蔼老人，弟弟南日（朴海日饰）是家里唯一的大学生，却失业没有工作。他时常牢骚并酗酒，对现实不满。妹妹南珠（裴斗娜饰）是个射箭运动员，却常在关键时刻掉链子。一天，人们聚集在汉江边上，惊奇地发现攀在大桥的桥墩上，一只从未见过的不明怪物。突然怪物窜到了岸边，冲进围观的人群中。康斗想马上带着女儿逃离，但玄舒却被怪物抓走了，这个普通家庭遭受了空前的打击，整个城市也如临大敌，他们该如何面对怪物？'), (2, "['这片子要是让美国人拍就会变得巨无聊。', '除了那个怪物，其实还有很多东西值得看看~~', '朴不如奉，奉不如朴。爱花爱炮，各有所好。', '这样一比，《神都龙王》还是差一个级别。另外宋康昊也太猛了吧。', '“幸福生活”，就是小小的棚屋里堆满了亲人、被窝和热腾腾的食物，还要有一支枪，枪口始终瞄准着我们的母亲河——因为我们不知道黑暗冰冷的水底还蛰伏着什么怪物，也不知道它会何时浮现，吞噬掉我们仅有的这一切', '感觉有点过了', '让强权开颅，被媒介羞辱，受谣言欺骗，追信念消毒。对丑恶射箭每次都犹豫失手，在盲目逃难只会把理智弄丢。困在下水道，四通八达找不到出口；打开鱼罐头，饥肠辘辘吃不到血肉。怪物吃人还吐骨头，有些吃人无影无踪。', '这个怪物就是强权和美国文化，从奉俊昊的所有电影里，你都可以看到他强烈的反美情绪。在整个亚洲文化都成为弱势之时，奉俊昊依然在西方文化的洪流中逆流而上，为本土文化可悲地摇旗呐喊。', 'X政猛于汉江兽，X运烈如燃烧瓶，X情暖如冬夜饭', '韩国怪兽题材影片，让我恍惚间想到了日本的《哥斯拉》都是人类自己酿制的苦酒，自己喝！', '类型不是问题，技巧才是关键。难得看见怪兽片有这么扎实的剧本。怪物是美军殖民的象征，也是官僚纵容的产物，最后由学生运动的草根武器消灭，充满讽刺的象征。投掷燃烧瓶的动作好帅！男主角、小姑和叔叔的性格都鲜明', '人会吃鱿鱼，鱿鱼也会吃人。人会把鱿鱼做成罐头，鱿鱼会把人屯起来吃。对我们来说变异的鱿鱼是怪物，对鱿鱼来说可恶的人类一直都是怪物。人还可以把互相当成怪物。怪物出场那段戏，视角变幻之淋漓尽致，在渲染的同时', '开头往下水道里倒福尔马林实在是...往后渐入佳境吧。塑造了个恐龙模型一般没有自我的怪物，除预告片里那几个镜头过过眼瘾以外真没什么可看了。硬要搞点政治讽刺太小儿科', '感情线不错的，但是风格不是我的菜，欣赏不来。', '只给三星不是因为不好，是因为观后心理不舒服。当然本片反美的情绪，控诉政府的情绪胜过了怪物的恐怖。宋康昊大叔演技实在太好了，为高雅星难过。【我竟然过了这么久才标记】', '这不是怪物片，这是红果果的政治隐喻片，政府才是怪物', '韩国人的射箭情结~~~', '绝对今年所见最不一样怪物电影，难以言说的精致', '原来奉导这么左，借怪兽之名来狂扔燃烧弹啊', '“讽刺的、悲伤的、琐碎的、浑然的……”没有自大的意淫，没有人造美女美男，有的是真诚以及对韩国社会的客观反思，有血有肉的小人物使这个科幻外套下的片子十分温暖', '06年韩国票房冠军。奉俊昊的成功之处在于，把一个融于生化灾难的主题表达得很有社会性，令人深省。韩国人可以知道，低效无能的ZF往往无法令人信任，而靠个人的努力来面对越加荒诞的社会，也只能是一种无奈和绝望', '刁亦男导演真应该学学人家奉俊昊，这才是将民族记忆和创伤融入进类型化叙事里。在韩国电影对西方类型的本土化实践中，奉俊昊导演功不可没啊。', '一家人因为女儿遇害哭天喊地，记者竟然赶紧拍照，又找到了发爆款新闻的素材。难怪网友常常问：拍照的人为什么不安慰他们？好朋友骗他要帮他找侄女，其实是想领悬赏金，素不相识的流浪汉却无偿帮助他。明知道根本没有', '不当它恐怖片来看，也没有必要找寓意，很纯粹的看~', '披着怪兽灾难类型外衣的政治隐喻讽刺片。真正的汉江怪物是驻韩美军吧。', '奉俊昊真正厉害的是总能利用类型片来表达对社会问题的关注。真正的汉江怪物是驻韩美军，是青瓦台，是东南亚金融危机，是升斗市民对明天茫然未知的恐惧。发现这里就已经开始关注气味了：你们知道失去孩子的父母内心深', '首先，这是一部关于“距离”调度的电影。通过“投掷”VS“捕食”和“逃离”VS“联络”，两组反向运动展开。投掷是从此处到彼处、从内部到外部的离散，捕食是从彼处到此处、从外部到内部的同一化运动。相对应，逃', '导演太天才了！音乐、镜头和剪刀的运用！【武大】', '看了后半段,觉得韩国人的思维的确挺奇特的.不算出彩的一部感人+惊悚电影', '比很多好莱坞片好看，最后那一箭S.H.E的太帅了！', '暴力美学的一种。前段的追赶跑跳不过是韩国电影的行货，最后一场黄烟弥漫的人兽大战，一招致命，戳中民族性格和国民阵痛。韩国电影讲了这么多年人是怪物、体制是怪物，《汉江怪物》中面对真正的怪物才看到热血之下的', '奉俊昊颠覆了好莱坞传统的怪物题材灾难片，亲情、政治讽刺、社会批判和黑色幽默交替出现，让人看了大呼过瘾。宋康昊和裴斗娜演技大赞，配乐代入感足够。随着孤胆英雄的缺席，一次次慢镜头下的蓄势待发只换来让人捧腹', '社会讽刺或许用力过度了些，但惊悚戏和感情戏的场面调度绝对一流', '看了第二次，又有新发现。', '无能政府，可贵亲情。', '节奏真变态', '影像的粘稠感知，并未如《杀人》和《母亲》做得那般出色。用吞噬一切的怪物隐喻国家机器，并塞入了个人的纯意识结构，以扫描社会个人精神形态结构的自身内容和客体对象，好看异常。影城二厅，3D不给力。', '亲情的力量是你无法想象的伟大', '当年跟润河哥看的第一部电影，他说怪物也很孤独。过了很多年想一想，虽然觉得韩国人都那么蠢，可是오빠总有些奇思怪想哩，只是他特别韩国的那一面很讨厌。', '结尾特别心寒非常非常值得拿高分的电影', '苛政猛于虎', '韩国拍这种片子总是充满温情兼搞笑，情节还是比较紧凑，就是前奏稍长，比较能扣人心弦', 'B＋/整体剧作隐喻层次想往杀人回忆上靠，但无奈干瘪袒露的政治与阶级讽刺和优异堪比母亲的底层群像刻画的融合度又差得仿佛玉子。加以非常刻板的韩式表演与煽情模式使得前一个多小时堪称灾难。然而超五星的第三幕掌', '奉俊昊的电影总是带着深重的冷色调和黑色荒诞，并且从来没有让人心安的结局。汉江怪物充满对韩国亲美态度的讽刺，不管是从特技上还是表现力都不错，而且没有走上好莱坞电影个人英雄大战哥斯拉的路径，不明白这部片怎', '奉俊昊真是怪才。开始以为是披着恐怖外衣的讽刺喜剧，笑着笑着就笑不出来了。被逼上绝境的孤胆英雄，为救亲人千里走单骑，突破重重难关，蓄满势，终于抓住汉江怪物，狠狠地发射了……一口痰。还吐到自己鞋上了。大背', '一反[杀人回忆]的冷峻与[母亲]的压抑，[怪物]是披着好莱坞式外衣暗中勾搭上了冷嘲热讽；但讽刺韩国社会不如对待美国的态度爽，那个斗鸡眼美国医生啊，真是把人笑得肝肠寸断。康斗一家，真是太有爱了。', '前奏有点略长，剧情挺好的，值得一看。', '应该说这是一部有着独特强烈文化属性的科幻惊悚电影，而不是好莱坞式的爆米花大片。虽然它看上去更像是一部以家庭情感贯穿起来的惊悚故事，但是其实它和这些都没有什么关系，你只会在镜头和音乐中看到属于奉俊昊的表', '确实颇多隐喻，总的来说属于文艺片。对美国太上皇和韩国政府的批判非常明显，左翼立场，片尾的韩国人民已经不看新闻联播了。这片与金正日策划的《平壤怪兽》形成合壁。', '怪兽是美帝国主义霸权和懦弱的韩国政府的产物，最终要靠学生运动和平民斗争来消灭。果然是韩国特色的怪兽电影，角度别致，内含深意。但CG怪兽的镜头应该再削减。而且从朴海日裴斗娜醒来后的情节就很俗套鸡血。过分']"), (3, '好于78%科幻片,好于93%恐怖片。最佳亚洲电影(提名)。最佳电影。最佳男主角。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/海报1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/海报2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/海报3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/海报4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/汉江怪物 괴물/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.7	玉子옥자	[(0, '主演是安瑞贤,蒂尔达·斯文顿,保罗·达诺,边希峰,史蒂文·延。编剧是奉俊昊、乔恩·容森。类型是剧情、动作、科幻、冒险。制片国家/地区是韩国、美国。语言是英语、韩语、西班牙语。上映时间是2017-05-19(戛纳电影节)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是电影讲述了小女孩美子的故事，她必须以身涉险阻止强大的跨国公司绑架自己最好的朋友—巨兽“玉子”。'), (2, '[\'恍似看了场真人版的宫崎骏。但反了半天资本主义，嘲笑了这么久动物保护主义，最后又落回跟它们一样的逻辑，再加上反转基因，真是连「雪国列车」都不如，宫崎骏的脚脖子都够不到。亮点绝对是全场观众为一只……母猪…\', \'反类型的类型片，和怪物一样，奉告诉我们遵守商业规则的右派并不会比伪善的左派更差，则简直是顶川普的时刻。\', \'震惊：大跃进时“肥猪赛大象”的生产口号竟被南朝鲜和美帝主义合拍成电影。\', \'奉俊昊老师的这部电影，仿佛不小心把丁磊老师的野心公之于众了\', \'其实是部很简单的商业片，超级猪玉子有了智商和自我意识，她救了小女孩美子一命，之后美子为了报答救命之恩，千里迢迢跑去美国营救玉子。故事始终是关于人类小女孩和玉子之间的亲情，其他人都是牵扯进来的，动物权益\', \'动物保护实在是个碰不得的话题，除非你拍成了宫崎骏那样。标准的非竞赛展映片，娱乐性特别强，却硬是被Netflix送进了主竞赛，开场出Logo还被记者嘘，这是何苦呢。\', \'三星半。美国部分的戏份节奏有点怪。看评论里有不少人提宫崎骏，这题材要是部动画估计评分早就上8了，宫老爷子来拍估计9+没悬念，大家喜欢活在童话里，当童话变成现实就纷纷嗤之以鼻不屑一顾...奉俊昊证明了自\', \'韩国尤其是首尔戏是全片华彩段落，美国戏拖了后腿。\', \'三星半吧，娱乐性还是挺高的，只不过最后还是很多问题没有解决，也没办法解决。有些荒诞乌托邦的设定，演员表演也有意夸张和脸谱化，很好玩，前半段很流畅，尤其那场动作追逐戏。后面一般。\', \'关于现代消费主义和动物保护的奇趣怪诞秀。杰克男神和斯文顿女神就像两个放射灾难源，表演夸张到惨不忍睹。奉俊昊xi，我们更喜欢看吃小孩的怪兽啊~！\', \'三星半，没想到四星是觉得进入后半程的动作追逐有点拖而长，韩美杂交似乎没水乳交融。不谈环保还是动物保护，但是养宠物的人怎能看了不感动呢，看到最后泪目。以及长长的字幕后有彩蛋一个。\', \'没拍成《豕球崛起》已经算得奉式对好莱坞的负隅顽抗了。\', \'奉俊昊又一部生态保护教育片，有他擅长的几样元素：大只CG动物制作，亲情关系表达，对近未来社会的忧思。在合拍题材上依然选用了一个乌托邦式的设定，然后依然把好莱坞大咖们都搞得阴阳怪气（有时显得有点过火）。\', \'为嘛去戛纳自取其辱，片头出个Netflix都被记者耻笑，门户之见真深，搁在暑期儿童场分数哪会这么惨？杰克和斯文顿的怪诞表演也是走童话剧路线，看似浮夸，但想想蒂姆伯顿电影里的德普，韦斯安德森电影的真人动\', \'观赏性是不错，有动作场面，幽默桥段，节奏也挺好，然后就没有了，并没有什么可供咀嚼的余味。\', \'看得出奉俊昊哪里都想讽一把，结果却很尴尬，不论是讽刺资本还是动物保护主义都十分浅薄，最终效果像小学生作文，并且结局那种“好残酷哦可我也只能管好自己的宠物猪了”实在没任何说服力。不仅美国人形象片面，我觉\', \'10年前，奉俊昊制造了一条汉江怪物，吓坏了韩国人；10年后，奉俊昊制造了一头略萌的大猪，韩国主流影院却不让它进了——好处就是：中国观众也可以第一时间看到这部片子了。\', \'并没有想象得那么糟糕，只是动保根本没法拍，如果拍就必须坚定地站在一侧。支持和反对都得做信仰状。目前，到处都悲悯又到处都反讽。有着动保主义的底色，又嘲讽了动保者的幼稚与做作。内部气质冲突，显得非常幼稚。\', \'美子掉落山崖那段太假了吧，怎么可能拉不动！！！还要来段#机智如猪#\', \'脑海里想象着动画版本，估计能更好。《玉子》这种探讨人类无解难题的作品，总是现实主义与理想主义的抗争与妥协。[B-]\', \'美子在實力上的弱勢，勢必需要別人的幫助，劇本的解決思路是動物保護組織的設定。但弔詭的是為什麼這個組織全程只保護玉子，卻對其他的超級豬毫無憐憫關注之心，第三幕戲里尤甚，這樣的劇本完全不符合邏輯啊....\', \'奉俊昊式的讽刺幽默我很受用，谁还管他深刻不深刻。飞踹，又见飞踹。\', \'戛纳电影节首映。要不是最后的社会意义浓厚，这部由netflix制作商业气息这么浓的片子怎会入围主竞赛单元==\', \'1.请外星女神停止演电影，不然每次出现都仙气充满屏幕让人没法好好看片(签名的时候给的笔写不出水，女神质问“doesitwork？"把我吓尿赶紧双手换笔呈上)2.既然讲动物保护为啥开头要吃鱼吃鸡而且鸡也\', \'这是一个老母猪被强奸的故事。\', \'还是一部非常“奉俊昊”的作品，荒诞、无逻辑、啼笑皆非，但其实充满对资本主义、对存在主义、对政治、对传媒、对各种世界观的隐喻。佩服就佩服奉俊昊在把诸多影射和嘲讽一股脑都掺进来的同时，片子还能那么商业、那\', \'奉俊昊还是面子大啊，两个最大咖来演了两个小丑。价值观有点漂移，不知道是谴责奸商还是讽刺动物保护组织的，看完以后只想说你们别撕了，让我安安静静地吃口五花肉吧。\', \'着迷于怪物与城市，与儿童共存张力的奉俊昊，小心翼翼地给了我们一次勉为其难的微笑经历。\', \'这部并不“极端”啊，觉得这是素食宣教片的人怕不是没看过动保纪录片。Jay的动保小组的安那其主义，最后Nancy的行为（只要是等价交易就OK），都说明他们只是他们“所是”的样子，遵循规则，教条机械，没有\', \'对奉俊昊的《玉子》有三个必须要提及的好感来源：一是作为一部美国制作，奉俊昊难能可贵地保留下来自己的拍摄风格；二是电影中出现一种潜在的更为深远的讽刺(声称是动物保护者的保罗达诺对内部成员施暴)；三电影安\', \'看到大猪，会想到《千与千寻》。整体是单纯的能看：一点就明的暗喻，好像从一开始就没有想过要讲到多深；还有故事的荒诞疯狂。连着“苦”了好几部的Jake演喜剧和小女孩儿都带来了一些小惊喜。如果没有戛纳和网飞\', \'真滑稽，奉俊昊信邪教了吧？！\', \'1.群猪的悲鸣，内心有所触动；2.等到美子碧玉之年，她是否还能热爱山里与玉子相伴的日子？\', \'在众多的“猪”电影里面，韩国猪《玉子》显得有些平庸，虽体型硕大，但比不过中国猪《西游记》，比不过香港猪《麦兜》，比不过日本猪《红猪》，比不过美国猪《夏洛特的网》，比不过英国猪《动物农场》，比不过意大利\', \'娱乐性这么强都进了主竞赛。。。没看出来富茂口中强烈的政治隐喻连动物保护主义都是用来打脸的见不得生产过程的吃肉群众养鸡用来吃养猪就是用来当亲人的女主矛盾成一出少儿荒诞剧倒是同意金猪换活猪的蒂尔达当真坦荡\', \'就是一个儿童片，环保电影，以及素食主义兼保护动物宣传片，故事毫无新意，凌厉的个人风格几近全无。吃惊的是，这样的片子居然进了戛纳主竞赛。这两年戛纳一股陈腐之气，向商业妥协不休，赶紧向中国财团抛媚眼吧。\', \'Netflix什么时候才可以去世？\', \'请让我展示我的keynote：Meatmadeusmoral。\', \'几个明星被剧本糟蹋的连母猪都不如\', \'果然是小奉最平庸的作品，夸张矫情的下面，其实是无知吧。南朝鲜导演没文化没眼界，全靠重口味和政治正确的毛病在好莱坞被放大了。停车场脱逃一段有点《汉江怪物》的影子，但全片90%的人物关系都是相当脸谱化的，\', \'两星半。完全不明白这一番尴尬美学葫芦里卖的什么药。再好的工业水准也无法掩盖东一筢西一锄放飞自我的恐怖剧本。这种转发锦鲤撒币一样的踩点讽刺简直就像是专门给观众准备好的高考语文阅读题，每一段都像讲评试卷一\', \'就是一挺简单的娱乐片，除了小女孩和玉子的友情是被肯定的外，环保主义者阵营和大型肉食场商都被有些被妖魔化，这也是在讨论素食问题上的纠结所在。奉俊昊这次没给人留下解读的空间应该是让影迷失望的原因，过度浅显\', \'可以理解夸张和脸谱化的表演，奉俊昊就是用美国的钱来讽刺美国，讽刺片中除了Mija的所有人类，包括动物保护组织的人。算是一个成长片，最后在屠宰场的那场戏就是赤裸裸的“欢迎来到成人世界”的成人礼。玉子和M\', \'翻译是神圣的\', \'反对滥杀理性吃肉【Okja真的不是头河马吗？拉屎都是喷的啊\', \'永远只停留在表面功夫上，真要去探究一些主题，透露出人文关怀时候，就糊弄观众了！还不如雪国列车！\', \'一直在反类型的奉俊昊最近两部好莱坞电影都逃不出类型的桎梏，拍《玉子》这样的作品对于他来说还是过于安全了。\', \'所以我还是更喜欢朴赞郁……\', \'题材商业故事俗滥就算了拍摄手法也毫无大师风范对男神无感女王还是女王没惊喜本来还行可是失望减一星。\', \'2.5星，也不至于说奉俊昊就这么废了，可能真的在资本浸淫下有些迷失，这样简单粗暴的环保片，故事倒很完整，也毫无波折，确实挺无聊的。想起周星驰的《美人鱼》。\']'), (3, '好于54%科幻片,好于23%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/海报1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/海报2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/海报3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/海报4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/video/视频1.mp4', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/video/视频2.mp4', './data2/post_video/奉俊昊/玉子 옥자/video/视频3.mp4']")]
6	7.6	支离灭裂지리멸렬	[(0, '主演是柳然秀,林相孝,奉俊昊。编剧是奉俊昊。类型是短片。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是暂无。时长是30分钟。'), (1, '剧情简介是片头的人声进行曲稍歇，一转成为悠扬的古典弦乐。三个（不）道德故事，围绕着大学教授的遐想和失措、报纸主编的恶戏，和公设律师的醉后失态。一窥男性的话语和权力背后，隐密不为人知的「尴尬」缝隙。透过奉俊昊擅长的灵活运镜和变焦、平行剪辑和巧妙的重复元素，置角色于「追捕—躲藏」窘境，迸出犀利讽喻。导演对空间Ｘ戏剧的巧妙运用，后来也展现在《骇人怪物》、《非常母亲》等片。'), (2, "['哪里是奉俊昊的毕设，明明是洪尚秀的处女作。洪尚秀的教授们欣赏人体艺术，爱好女学生，窃牛奶喝，擅长跑步，外狷内介，望之蔚然而深秀，洪尚秀的教授哪能活活让屎尿憋死', '。。。。敢不敢再猥琐一点。。。。', '呵呵', '奉俊昊的生活小幽默。', '太夸张了', '三个小故事串联在一起，看似个个道貌岸然，实际比下水道还肮脏。', '小幽默!', '看似平淡无奇的三个小故事神一般的结尾这部短片鉴定了小奉以后电影的基调社会学学的真是好啊', '这个社会道德太败坏了！我这样的正派人士已经看不下去了！', '奉俊昊是社会学而不是导演系学生看这种精英阶层的内心污秽真是太到位。摆在台面上的讽刺有时候看起来是真的爽。', '短小精悍', '算是奉俊昊对自己大学专业的一次总结和反省吧', '猥琐。http://www.youtube.com/watch?v=qHiT92W27PA', '没想到能在大银幕上看到这部短片，感谢中韩青年微电影展！看似平淡的开头，神一样的结尾，奉导对社会和阶层的批判从20年前就那么鲜明猛烈～p.s，我也是社会学系，现在这社会道貌岸然的大学教授太多了……', 'asfun2333', '本片是奉俊昊早期短片代表作之一，雖然是學生畢業作品的水準，但已經出現以辛辣諷刺為主的黑色幽默手法。奉俊昊亦在此片巧妙使用平行剪輯的重複元素，營造懸念手法，快速的移動鏡頭和交叉剪輯等手法也初步形成奉俊昊', '太棒了，让我看清我是个平庸的创作者', '不愧我的第一偶像。', '强劲讽刺，结构巧妙', '#大师短片#奉俊昊在一些小技巧上玩得不亦乐乎！', '学生作品的影子下却有着特别的思考，神秘的地下室，幻想，空间做为剧场的手法已初露端倪。', '朴赞郁都说好的毕业作品我肯定说好啦！', '反过来看，奉俊昊同志真不忘初心牢记使命', '⊿无字幕韩语听力练习，奉俊昊的黑色幽默。三个（不）道德故事，成年人的尴尬瞬间，男性权利下的黑暗时刻，讽刺现实，戏谑之作。', '熟稔的镜头运用，故事的编排，功底真的好', '抛书蟑螂救急，盗奶陷害追逐，电饭煲之殇，叫兽砖家大会谈。奉俊昊的优秀学生习作，开心', '奉俊昊犀利。社会学家拿着手术刀，给你解刨那些光鲜男人的人后面目。', '淫、盗、酒低俗猥琐的欲望和下贱的恶作剧与上流阶层身份形成的割裂反差，电影结局没有选择揭露肮脏，反而更强调了社会欺骗虚伪的本质与真相的无力之间的对比。', '音乐7画面7导演10故事10表演8印象8平均8.6/10领头人物的道貌岸然描绘得淋漓尽致，奉俊昊导演讲身边小故事的功力不容小觑。不知是否存留有希望呢？可看题目却不是这感觉……希望存在于心中吧', '他为韩国电影创造了历史——奉俊昊作品全解读https://www.bilibili.com/video/BV1p5411b75N?t=42', '戏谑章法', '赢在起跑线了，配乐打光构图都有心思。节目里说的青年罪犯是躺着看电视的小哥还是我想太多，毕竟讽刺为主，就真的很搞了在电饭煲里拉屎哈哈哈', '奉大神的毕业作品，由一段道德讨论串联起三段故事，黑色幽默，灵气十足。权力阶层内心的虚伪、猥琐与表面的道貌岸然，这种矛盾即导致了道德边界的“支離滅裂”。奉老师作品左翼倾向的滥觞。', '短片导演，影像感都好。如此会写剧本的却不多。加上节奏感、音乐品味好，及日系文化的基底，显得老成而大气', '细节都很准。lust,greed,shit，三大欲念。结尾的醒来尤其妙，让他们化作没人看的媒体宣传就好。', '奉俊昊的黑色幽默短篇习集已经有硬件缺陷都盖不住的才气', '如果每个人拍三十分钟，最后电视台那里十分钟，又是一部很好的电影了。', '有一部分资源没找到，成功人士偷牛奶嫁祸送奶员？，', '毕业短片就能看出有没有了', '学生时期的奉俊昊对人性的解读挖掘的已足够清晰！', '心理活动外化', '一场社会新观察与反思。', '道貌岸然//四幕分列意图清晰拍得有趣但是天才会不会太过了', '三个道貌岸然的伪君子在电视上对社会现象侃侃而谈，一副趾高气昂的样子教育着电视机前的观众，忘记了自己私下的丑态，普通人默默关掉电视，继续着平凡的生活，通过这种反差表现阶级间的虚伪和不可沟通本质。这部有点', '结尾挺好玩的', '就真的挺会写“戏”的，第二个和第三个都很洪尚秀啊。', '挺有趣的社会学视角，最后把三个小故事串起来这点最聪明，主题已经成型：伪善的社会群像。那时候视角就很聪明、幽默、讽刺了，技术还很粗糙，但最重要的是导演的想法即独特视角。201905看完了处女作《白色人》', '第二段单独拎出来可以五星，寄生虫里的窥视追捕镜头和上下空间背后的权力隐喻都可以看到，但最难能可贵的是此时的奉俊昊还没有进入自雪国列车后开始的疯狂对立。有时最有力的揭露不是来自差异，而是相似中的缝隙，比', '奉俊昊你終究還是活成了自己討厭的人吧。', '男人真賤']"), (3, '好于37%短片。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/支离灭裂 지리멸렬/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/支离灭裂 지리멸렬/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/支离灭裂 지리멸렬/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/支离灭裂 지리멸렬/image/海报1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/支离灭裂 지리멸렬/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
7	8.0	潮流自杀인플루엔자	[(0, '主演是尹宰文,高秀熙。编剧是尹宰文、高秀熙。类型是剧情、短片。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是暂无。时长是30分钟。'), (1, '剧情简介是AmannamedJoHyuk-RaestandsdangerouslyontheledgeoftheHanRiverBridge.HisactionsarebeingcapturedbyCCTVcameras.TheCCTVimagesthencaptureshisdownfallandthepeoplearoundhim.'), (2, "['值得借鑒的形式。這不僅解放了演員，而且讓電影外不知情的群眾就緒不知情，保持一種更為接近真實的狀態。', '结尾这一场才最牛逼，也不知围观群众知不知道这是拍戏，形成的整体效果就太棒了~', '“蜻蜓之眼”版“邦妮和克莱德”，小奉这创作觉悟也是蛮超前的。', '现在才补看这部收录于《三人三色2004》的奉俊昊短片，实是相逢恨晚——实验性质短片，伪记录片，完全放弃美化，镜头冷漠客观，极具真实感，借静态而机械固定的监视器视角满足观众的窥私欲，同时从这个毫无一丝情', '很真实但是名字为何叫流感，难道邪恶是会传染的吗。还是人性谨遵路西法效应。', '让监视器化身为摄影机，用伪纪录片的方式以假乱真地表现社会犯罪现象，还真是挺特别另类的实验短片。——犯罪就像流感会在人类社会中一直传播不会灭绝，由此，再次深感自己曾经幻想的美好乌托邦世界是多么天真/傻气', '极致！卧槽奉俊昊你他奶奶的太牛逼了！', '蜻蜓之眼X雌雄大盗=现代监控设施的无孔不入', '视角悲悯又批判。', '像是个试验片，以纪录片的手法，满足人们窥私欲的同时讲述着一场肆无忌惮的暴力，人性本恶。可是还是没明白为什么叫《流感》', '燃火喷雾，掉出菜刀，意外中奖，围观群殴……犯罪是种传染病，监控镜头够趣怪，不错', '7。奉俊昊早年监控拼盘短片，世纪初大盘灰色世情下行。原名influenza（流感）的黑色幽默全被现在这个鬼译名给消解了。', '实验性，现实性', '荒诞中表现的是韩国底层社会的现实状况，还有点好笑。（估计彩虹老师是要我们从黑色电影的角度分析', '以伪纪录片的形式，通过监控器拍摄。既满足了观众的偷窥欲，凸显了城市日常空间的冷漠，也让观众视角意识到，我们面对社会问题时的无力。停车场部分调度特别好，最后刻意拉长的空镜触目惊心。银行一场出人意料地玩了', '最后一个场景太厉害了，百态', '几乎固定镜头的摄像头，人物的出入造成了戏剧感。有趣的不是主角，而是出现在镜头中的每一个人。镜头的晃出、人物的走出、镜头的戛然而止，都令人浮想联翩。', '地下停车场一场戏就值五星了。在线http://v.youku.com/v_show/id_XMzk4MTcxNDIw.html', '奉大神的实验短片，直译《流感》更妥，收录于《三人三色2004》。用静态的、反演绎的形式（CCTV），在时间坐标系中记录暴力事件向戏剧性的升级（包括梯度和密度），这种悄无声息的病毒式扩散过程即为“流感”', '太强了，无与伦比的天才。（3刷）', '竟然把如此残酷的题材拍出了笑果，实在厉害。', '本片是奉俊昊導演的短片之一，最大特色是極少對白，採用類似監控攝影頭這種偽紀錄片式手法。片名原名《流感》，有隱喻世界的罪惡如流感一般蔓延，奉俊昊以客觀冷靜的手法，拍出韓國底層社會的殘酷現實，結局不知真假', '蛤？', '看看什么叫曲高未必和寡，什么叫艺高人胆大。奉大神用监控拍出来的东西都比你们好一万倍，你们还有什么脸到电影院去圈钱？@那些觉得自己是个艺术家为了艺术可以给资方舔菊的国内导演们', '27分钟的短片，从刚开始真的误以为是从监控画面剪辑开始，到看着熟悉的身影，这不是尹宰文吗？肯定是演的呀，还有停车场那段，如此大张旗鼓砸人脑袋，监控器只顾玩，为什么不报警？这才醒悟过来，这是奉俊昊利用监', '奉俊昊那时节还是个很有想法的艺术家', '先锋实验伪纪录片用监控摄像头描述一个人迫于生活开始犯罪。从捡到刀开始逐渐变得血腥暴力最终在众目睽睽之下犯下血案。本名流感大概是说人性的恶很容易散播吧镜头下的民众不也是逐渐狂躁开始打架满眼都是恶。', '我就喜欢这种故弄玄虚的高冷以及人性的黑暗。', '知道是真实画面后就胆战心惊', '原来这部短片在04年的三人三色里，没想到奉俊昊能玩儿得这么前卫。但很明显，我更喜欢奉俊昊在东京狂想曲里的那部关于宅男的短片。', '路西法效应，用监视器记录下让人如何变成坏人的，很有实验性。', '以监控为代表的上帝之眼观察一切，路边遇到的掉刀男人改变懦弱男主角的命运走向，不仅靠打劫发家致富，还遇上比他更凶狠的同伙兼恋人，结尾在一次失败的抢劫里走投无路，并没有很好的指向暴力的根源，表达比较幼稚。', '我看了个啥。。', '吊炸天！看得到导演的风格、监视器捕捉一个人的成长变化，除了较强的形式感，人物众生相亦是活色生香。', '流感前线', '厉害了监控器电影', '监视镜下的犯罪，很有想法，但是不明白片名的意思，还有这真的不是摆拍么？', '有特色', '表现形式真好啊，最后一场戏真厉害！', '虽说是概念先行但仍不失风格，尤其是农村信用社一场戏，在两三分钟内数次调动观众情绪和注意力，奉俊昊老师了不起。', '调皮冷血', '黑色幽默高水准，冷眼旁观他的下沉；最后一场戏——这是一种传染病', '奉俊昊实验短片，采用监控设备素材进行剪辑，客观审视，冰冷打量。暴力、犯罪事件逐步升级，社会病灶犹如流感，迅速蔓延开来。颇具先锋气质，创意放在15年前，着实不易。', '高二的时候看的，很惊艳。营造的很好的高深莫测感，那个时候开始看韩国电影，算是入门短片吧，印象很好。', '很有趣，奉俊昊的小幽默和小讽刺以及夸张的动作肢体语言尽显无疑。', '1B站。2一开始只是一场流感，想要获得不会挨饿的食物，后来则是泥潭深陷，有了伙伴也有了戾气。3从让老太太温柔躺下，到轮胎碾过车主脑袋，取款机隔间里的我们无所畏惧。人就是这样慢慢一点点退化成了野兽。', '创意。', '奉导杀人回忆后拍的短片，以监视器为视角辐射出的舞台，充满暴力讽刺与黑色幽默，亦真亦假，非常有意思。在线http://v.youku.com/v_show/id_XMzk4MTcxNDIw.html', '人性从不怕任何极端的恶意的揣测。当然奉俊昊最难得可贵的是杂糅出的新意以及不是一味的黑暗，里面萌生的趣味总会有另外一番别样滋味。', '监控是“上帝之眼”，不带任何主观性地观察者，如果更进一步，不用演员，没有剧本，完全真实地攫取监控记录，那样出来的是什么样的作品？是灵魂的印记，时间的本质，还是一堆无意义的符号？']"), (3, '好于61%短片。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/潮流自杀 인플루엔자/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/潮流自杀 인플루엔자/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/潮流自杀 인플루엔자/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/潮流自杀 인플루엔자/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/潮流自杀 인플루엔자/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/潮流自杀 인플루엔자/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.5	沉浮싱크&라이즈	[(0, '主演是边希峰,尹宰文。编剧是边希峰、尹宰文。类型是剧情、短片。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是暂无。时长是6分钟。'), (1, '剧情简介是UndertheSungsanBridge,inawatersidestandbytheHanRiver,apoorandtired-lookingfatheranddaughter,Jae-mun,andIn-seon,arearguingthegenerationgapoverwhethertobuyboiledeggsorinstantcrackers.ThestandownerHee-bonghearsJae-munsuddenlydeclarethatboiledeggsfloat.'), (2, "['奉俊昊一镜到底小短片谁说蒙太奇忽悠人长镜头一样会说谎……汉江怪物雏形一目了然。奉俊昊式的男猪脚也闪亮登场了…', '多滋多味。', '看到漂浮的大蛋时，想用赵又廷的口吻说一句：“神经病啊”！', '一个长镜头，据说蛋就是汉江怪物的蛋。', '一镜到底的实验小品。', '众生皆不易，熟蛋能浮否？', '最近的计划是补全奉婶的片子瞅瞅大神是如何炼成的', '他为韩国电影创造了历史——奉俊昊作品全解读https://www.bilibili.com/video/BV1p5411b75N?t=42', '特别的小反转那个大蛋是什么鬼', '一镜到底，旬报亮了，补完撒花。', '봉쌤到底为何这么早就和戏剧紧密相依（何止汉江怪物，连寄生虫都有影子）', '本片是奉俊昊在《漢江怪物》前導演的一部短片，可以看成他為《漢江怪物》拍攝的一個序幕。該片精緻而罕見，奉俊昊在短短的六分鍾展示了他在劇情片，奇幻片和喜劇片的類型混合能力，並如《漢江怪物》一般，以科幻小說', '年轻的奉奉，还是吊的一笔的', '太喜欢了(Ｔ▽Ｔ)，浪漫到极致。漂浮的鸡蛋也许没有实现他的执念，但是浪漫地解除了现实的苦闷，真是一个温柔的超现实结局。', 'hhh', '一镜到底。耍赖父亲的声音听得人犯恶心，心疼卖货老头。小女孩就是《杀人回忆》最后的小萝莉啊。', '英字，6分钟一镜到底的魔幻恶趣味小故事，没啥意思，不用去思考有什么意义，但好喜感。', '搞怪初见', '為什麼剝了一半皮的雞蛋在水裏浮起來了？', '哈哈哈哈哈，怪异的浪漫。', '汉江怪物场景', '汉江怪兽的景一镜到底有趣的小故事。', '不知为何还挺喜欢的', '能看懂这片的都是英语大佬。', '《汉江怪物》的大桥景色，一镜到底的拍摄方式，没想到奉俊昊会用鸡蛋的浮沉来检验河水的密度（受污染程度），高级又嘲讽', '相当好', '哈哈哈哈奉俊昊也太可爱的吧，这样强行耍赖的！', '一镜到底，跟汉江怪物发生在同一空间', '挺好玩的，一镜到底', '所以没有任何一个短片是白拍的，这个短片就可以看到《汉江怪物》的影子。', '真可爱！', '你开心就好', '还是可以的，幽默感扑面而来', '惡趣味！特別喜歡尹宰文，還有母親裡面那個踢蘋果的警察。奉對於表演有一套wacky的理解。', '谁都有困难的时候，但是多困难也别委屈了这么可爱的姑娘🤫', '奉俊昊的导演功底是真扎实', '膨胀得蛋', '故事虽小但很完整，冲突感和魔幻性，镜内调度佳，一镜之内多重景别、人物、运动和空间感的置换并保持了视觉的流畅感。店主看的是キネマ旬報，一句骂人话颇像日语。”屁理屈”系人物。', '很有意思的小片，一镜到底。足见导演的才华和控制力', '笑死了', '品客薯片最好吃', '牛逼的调度，《汉江怪物》前身，生态问题。奉俊昊怎么这么厉害啊，似乎一直都很明确自己要做怎样的片子，自始至终。', '忍不住想扔进去的鸡蛋咋办，会被鱼吃掉吗，有点浪费', '长镜头，穷人父女，物质，又一个不怎么宽裕的看店老头。', '飞起来的鸡蛋🥚', '果然是类型片大师，故事、场景都是汉江怪物的前身了', '超像《汉江怪物》的平行世界一个关于水煮鸡蛋的魔幻小故事', '我都准备好哭了，结尾给我整蒙了🤣🤨', '3.5结尾有点……', '浮起來的雞蛋愛了']"), (3, '好于34%短片。'), (4, "['./data2/post_video/奉俊昊/沉浮 싱크 & 라이즈/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/沉浮 싱크 & 라이즈/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/沉浮 싱크 & 라이즈/image/海报1.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/沉浮 싱크 & 라이즈/image/海报2.jpg', './data2/post_video/奉俊昊/沉浮 싱크 & 라이즈/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
