塞夫
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.3	东归英雄传	[(0, '主演是哈斯高娃,于承惠,叶晖,巴雅尔吐,张伸。编剧是塞夫、于承惠、赵玉衡、辛加坡。类型是剧情、动作、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1993-01-01。时长是79分钟。'), (1, '剧情简介是公元1771年1月，在俄罗斯伏尔加河流域生活了近两百年的蒙古土尔扈特部不堪忍受沙俄叶卡捷琳娜王朝的种族灭绝政策，在首领渥巴锡汗的率领下举部二十余万人东归故土，缔造了人类历史上最后一次的长途迁徙。千户长阿拉坦桑（巴桑饰）带着女儿莎吉尔玛（哈斯高娃饰）、武士阿布（巴雅尔图饰）千里迢迢护送东归图前往渥巴锡汗处。沿途上尽见本族人遭女王军队荼毒的惨状，更有戈里高力男爵率骑兵抢夺东归图。虽侥幸从山谷逃脱敌人的围困，然而一路上各种艰难险阻交替出现，无数的敌人和诱惑相继袭来，阻挡着一个濒临灭种的民族东归故土的脚步。书写在历史上的千古传奇，充满血泪的征程……'), (2, "['老毛子的阴谋！～', '難以言喻的感覺...很有上世紀90年代的那種感覺', '随时散发雄性荷尔蒙。一部东归一部悲情布鲁克让塞夫麦丽斯留名影史。', '小时候觉得不好，昨儿中央六放，觉得还可以。', '非常漂亮的武打场面独特的草原武术', '太新鲜的观感体验，悲壮史诗，现在的电影人每年也都拍许多“大片”，但从不曾有如此大气。观看地址：http://www.m1905.com/mdb/film/334993/', '中学看的,还不错', '好看牛逼', '女的抽打小三脱衣服，男的一个劲给加衣服，神剧', '那时觉得还蛮血腥，人皮地图。', '小时候每次播都看昨天又播了', '这是一部悲壮的电影，如果我拥有那样的信心和勇气', '小时候看的啊留阴影拉', '这画面在国产电影里面少见的粗犷辽远，剧情算得上电视剧版的序幕。只是动作实在是受当时的香港影响，飘又粗糙。', '勤劳、勇敢，有着光荣历史的爱国主义教育的好题材！PS：其实那种苍茫的感觉挺好的，就是那个年代的国产电影有种很特殊很特殊的腔调，叫人难以入戏@', '小时候看的哭得稀里哗啦', '看「黄金神威」才想起，小学时期竟然会组织我们看这部电影深深记得最后的剥皮环节。但片子整体拍得很豪迈、悲壮。引人入胜。', '童年记忆。好看', '九十年代罕见的内地动作片。', '论画面，服装设计，对白...皆完美，啧啧啧！！！', '电影频道看的。。想不到这个年代的武打片子，还有起承转合。。。', '格尔霍特部，个给我介绍的，没记错的话是小学六年级时看的，一头撞碎一块大石', '沒有ＣＧ', '蒙古厂的统战娱乐大片，更有幸欣赏到著名武打明星于承惠老先生饰演一只鹰==！', '电影频道n次重播', '受不了那年代大陆电影的腔调．', '吐槽无力...还要交作业ＯＲＺ', '这是我儿时很喜欢的片子', '可以是相当硬核了，无边无际的马群真是壮观', '很蒙古风啊，什么都很粗犷，每当我以为他们这小分队要挂的时候，他们就放大招aoe秒了对面一堆人马，甚至最后还有召唤术，召唤来一群马助战，这尼玛谁拦得住？要不是最后不听指挥死于剧情和窝里斗，这应该一路屠光', '1994', '当年很爱看。大爱于承惠。', '没病吧？', '小时候的暑假电影之一，光记得打打杀杀了……', '＝＝吐槽不能', '马的戏都太帅！茨冈女人骂萨吉尔玛“你不是女人，你是凶手”骂得太对，这角色情感变化都不符合逻辑的。（还有带入历史细想下，会发现中国历史书简直精分）', '看完之后，满脑子都是全片的红色影调。总觉得这部拍摄于1993年的电影，带着九十年代商业片大潮里，明显而独特的闹腾特质。', '因为对这段历史的不了解，所以看的不是很明白。但也正因为有这样的民族精神，成吉思汗才能成为世界上唯一一个有最大版图的霸主。东归才能成功，感叹于这个民族的力量。', '老早老早看的一部片子了，好一部民族大团结的主旋律片。', '中国西部片大漠纵马豪雄烈女、', '很多年前看了很多遍的电影，剧情有些淡忘了，不过相比于今天的电影，真是相当精彩的东西', '有点吓人', '小时候看的算不错的国产片', '四星加', 'http://www.m1905.com/vod/398911.shtml', '蒙古电影制片厂内蒙古', '最近的思路越来越诡异，看了一大堆乌兰夫和内蒙的资料以后突然想起了这个和悲情布鲁克。。电影是很小的时候看的了，好看但是内容略惨。回想了一下现在惟一能想起来的台词是“流浪的吉普赛人没有祖国”。。', '台词写的挺好的，像话剧~', '动作剪辑干净利索，甚至比港片更癫狂过火。于老爷子其实最后才出现，但海报上却这么大个头。', '斗篷起风沙。。。这个是武侠片么。。。一共才不到80分钟还从头打到底。。。片子就一个亮点。。。王璐']"), (3, '好于70%动作片,好于39%剧情片。最佳故事片(提名)。金鹿奖优秀华语故事片。最佳观赏效果奖。'), (4, "['./data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/剧照1.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/剧照2.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/剧照3.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/剧照4.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/剧照5.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/海报1.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/海报2.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/海报3.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/海报4.jpg', './data/post_video/塞夫/东归英雄传/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	6.6	一代天骄成吉思汗	[(0, '主演是艾丽娅,涂们,巴森。编剧是冉平。类型是剧情、战争、冒险。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话、蒙古语。上映时间是2000-04-01。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是公元12世纪，广袤辽阔的蒙古大草原，由于群龙无首，不同部落之间征伐兼并，屠戮仇杀，将原本的宁静祥和击得粉碎。是时，蒙古人依然保持着抢亲习俗，他们相信婚姻成就的越快，生下的孩子便越勇猛。在一个飘雪的寒冷日子里，乞颜部可汗也速该半路上抢走了蔑尔乞部的新娘诃额伦，而他们便成为了日后草原上的雄鹰——铁木真的父母。部落间的仇杀纷争没有穷尽，铁木真就在血雨腥风之中降生人间。曾经雄霸一方也速该也无法避免死于他人之手的厄运，而他的部落更遭遇了前所未有的灭顶之灾。忍辱负重的铁木真最终夺回乞颜部落可汗之位，并娶到孛尔贴为妻。可是当年被也速该羞辱的蔑尔乞人以牙还牙，抢走了孛尔贴。动荡的修罗场，一代霸主的传奇拉开序幕……'), (2, 'None'), (3, '好于18%战争片,好于36%冒险片。金爵奖最佳影片(提名)。最佳故事片(提名)。金鹿奖最佳华语故事片。'), (4, "['./data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/剧照1.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/剧照2.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/剧照3.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/剧照4.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/剧照5.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/海报1.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/海报2.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/海报3.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/海报4.jpg', './data/post_video/塞夫/一代天骄成吉思汗/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	6.6	悲情布鲁克	[(0, '主演是涂们,董娉,巴音,契那日图,谷子。编剧是柳城。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1995(中国大陆)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在九一八事变之后，日军的铁蹄踏上了宁静而又美丽的草原，他们和统治草原的布鲁克王爷勾结在一起，联手压迫生活在同一片草原上的牧民们。车凌（巴音饰）是草原骑士中的一员，这个充满了正义和责任感的群体以他们的实际行动抵抗着日军的侵犯和凌虐。一场意外中，王府卫队的队长嘎拉森开枪打伤了车凌，良心发现的他感到十分内疚，痛恨自己之前的所作所为至极，只能以死谢罪。卓拉（董娉饰）是嘎拉森的妻子，善良的她救下了身负重伤的车凌，可等待着她的，却是她的丈夫那冰冷的尸体。刚开始，卓拉以为是车凌杀害了嘎拉森，但当误会解除后，车凌的勇敢与正直令卓拉坠入了情网。'), (2, "['拍的过程太残忍了，这是部好电影，但我受不了就那样把马推下山崖，不是人就活该死吗', '蒙古和俄罗斯不答应日本怎么可能统一远东真是异想天开', '看得删减版，这个剧情对我来说也是毫无吸引力。', '感谢CCTV6终于让我看到了这部电影。说起来为什么满世界找这个片子还是因为在中国武侠电影人物志节目的片尾曲中看到了那一段夕阳草原醉马，兄弟情义，家仇国恨，草原情结，江湖儿女，这一长段戏可谓淋漓尽致，天', '其中的一段马背传酒的场景是我看过最美的之一', '为了那匹被导演摔死的马，一星多了', '剧本属于垃圾级别的，老一辈的电影人水平是真不行啊。', '7.5，这样的草原电影已成绝响', '单那个四人骑马饮酒的镜头便值5分', '没看过标签：伤害动物', '勉强4星。醉马骑马的场面是不错，但是故事逻辑性太差，尤其是扎那这个角色。逻辑欠奉情绪先行。', '醉马简直浪到飞起。', '看了开头那些马的场景，似真似假分不清；特意查了一通，确凿是让真马坠崖了。那还有啥好说的，一星，也不看了。', '卓拉7', '《东归英雄传》《悲情布鲁克》，小学时候就看过，印象很深刻，很惨烈，很悲壮！', '优秀的蒙古草原抗日片', '“他根本就没有妈妈，他是在马群里喝马奶长大的。”“你的誓言使你有了今天，你活着不就是在这人鬼之间吗。我用这种形式举行婚礼是为了惩罚你和我，因为在布鲁克草原上，你我都犯下了不可饶恕的罪过。”这是形而上学', '烂片，马儿的冤魂永远跟着垃圾导演！', '就为了拍一匹马坠落悬崖的镜头就玩真的让马匹死亡，用道具能有什么区别。女主角的遭遇看来毒誓不能随便发呐。', '小时候就被草原驰骋，马上激吻所迷醉。再次看到此片，领会到更深刻的意义，有一种更伟大的力量在里面，值得永久怀念！', '蒙古精神。', '小学时候看的影响最深的是有个女主角背面全裸殉情的镜头小时候一度以为是部色情电影', '马上传酒壶那个镜头太经典了，必然留刻于电影史上！那些说摔马的，别的电影电视剧里杀猪杀鸡的也多的是了，咋不见你们去评论呢', '塞夫摔马，不是不报，时候一到，《八月》《告别》', '说起马震，还是悲情布鲁克那段更好', '悲情不是布鲁克，悲情的是没有感情的人，把活生生的马推下悬崖，给了马主人500块，虐待动物从来都不是必须的行为，虐杀更是为生而为人感到羞耻。', '相对完整地看了一遍，挺迷人的', '90年代是个很奇特的年代，前有《犬王》实景炸狗，后有《悲情布鲁克》悬崖摔马，后者之所以给我的困惑更大，是因为到底是何种“信念”，会让敬畏自然生灵、爱马如命的蒙古人也干起这种事来？这和两年后拍的《黑骏马', '小时候看的，但没什么印象~昨天又看了遍..', '马上动作片', '马戏真的很美，这个剧情也真的很迷', '绝对是印象中最深的草原马震戏！总是误记成《嘎达梅林》。', '悲壮、苍茫，民族气息浓厚。一直知道这部片子，今天得看。虽然现在看来很多镜头过于夸张（再发展发展就是手撕鬼子），但其中浓郁的蒙古族风情倒是很足的。让我想起凌力的《北方佳人》。不知道是文学艺术塑造了我心中', '看过最早的马阵；打架被断臂，拿起断臂接着打', '少数民族电影，当年央视电影频道播过未删减版，记得非常清楚', '电影是24格的真理，2019年9月8日杭州放映，一个人站出来捍卫了电影', '可能看到的版本不是完整的，有些地方没有弄明白，不过电影确实很不错！', '忘了看的是不是这个', '看了张承志的小说，再来看这部电影，感慨万千。该片场面很震撼，一开马震之始。但故事太乱，为乱而乱，人物设定有些不知所云。', '抒情场面拍得特别好四人马上饮酒如打醉拳般肆意风流直肠子死于日本人之手大哥冲着天空开枪正面居中镜头“大哥送你回家”的壮烈豪迈车凌显示拒绝示爱旋即后悔在马上以雄鹰展翅般的姿势俯冲向女人马上情欲戏难度颇高啊', '马背上啥都能干', '范爷“马震”算啥，20年前就有人拍过“马震”了。', '骑术炫技。这个片子有和犬王一样的情节，怕是以后也会被抓出来。涂们和巴音还特地在告别里面找补了一小下。。1905和B站都是删减版，好在完整版也不难找。', '通过导演塞夫和麦丽丝的女儿的导演作品《告别》知道的这部影片。多次出现的万马奔腾的场景很震撼，马背传酒饮酒和单绳套马在草原漂移，还有马震的场景拍的太美太壮阔了，感觉可以纳入影史。只能说蒙古人太会拍马了。', '醉骑那段看过很多遍。想看高清版。', '大爱内蒙，大爱草原，这部影片一定要看的，终于有时间看完，那段醉酒在马上的表演，真的是展现蒙古草原的辽阔，蒙古汉子的豪迈，大赞！蒙古人天生就是骑马的好手，看的赏心悦目，涂们演的痞的巴赖真的好棒，被日本军', '只想看一眼巴音布鲁克。草原汉子马上醉酒太潇洒。', '跟同类型的片子《赛德克·巴莱》比，差的吓人。人物表现过于简单直白。打日本人完全就是草原版本的抗日神剧……可能唯一的好在于骑马功力、群马调度……', '今天在影院，看到一位观众为了自己热爱的东西毫不让步，佩服', '真的是巧极了，看这个电影的时候，我正在新疆巴州的巴音布鲁克玩。时逢蒙古建自治区纪念，中央电视台电影频道正在回放一些具有蒙古情调的电影。那天布鲁克正在下雨，我们没有外出，躺在宾馆里，实在无聊，就看电视咯']"), (3, '好于19%历史片,好于19%战争片。最佳男配角(提名)。集体表演奖。最佳观赏效果奖。'), (4, "['./data/post_video/塞夫/悲情布鲁克/image/剧照1.jpg', './data/post_video/塞夫/悲情布鲁克/image/剧照2.jpg', './data/post_video/塞夫/悲情布鲁克/image/剧照3.jpg', './data/post_video/塞夫/悲情布鲁克/image/剧照4.jpg', './data/post_video/塞夫/悲情布鲁克/image/剧照5.jpg', './data/post_video/塞夫/悲情布鲁克/image/海报1.jpg', './data/post_video/塞夫/悲情布鲁克/image/海报2.jpg', './data/post_video/塞夫/悲情布鲁克/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
