姜帝圭
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.3	太极旗飘扬태극기휘날리며	[(0, '主演是张东健,元斌,李恩珠,孔炯轸,崔岷植。编剧是姜帝圭、韩知勋。类型是剧情、动作、战争。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2004-02-06(韩国)。时长是148分钟。'), (1, '剧情简介是李镇泰（张东健饰）是生活在汉城的一个修鞋匠，一家人的生计就从修补鞋子的费用维持。虽然物质并不富裕，这却是一个十分温馨完整的家庭。妻子李英顺（李恩珠饰）和母亲开一间面馆，平日还要照顾下面的弟妹，弟弟李镇锡（元彬饰）是家中所有的希望，如今正在高中读书，考上大学是他的梦想，更是哥哥镇泰的寄托所在。然而随着1950年朝鲜战争突然爆发，平静的生活很快被打乱。战火蔓延汉城，镇泰决定带着家人到大邱去生活，躲避战乱。但在中途，他们却被强行征入军队，押上了开往洛东江前线的列车。从此一家人四分五裂。而在战场上的镇泰只剩下一个愿望：不顾一切用生命保护弟弟，当听说只要获得国家勋章就可以让弟弟免役时，他便疯子般冲在战斗最前沿。然而残酷的战场加上弄人的命运，他们的生命轨迹发生了无可避免的改变。'), (2, "['直到昨晚上从【资料馆】出来之后好一会儿我才突然意识到本片中帅帅的弟弟是《母亲》里那个傻傻的儿子。虽然是站在南边的视角上，但导演对于南北双方的刻画，基本做到了一碗水端平。都在杀人，也都在滥杀。在如何处理', '百姓永远都是被政府欺骗这是永远不变的真理', '战争中的人性剖析得很好。轰炸时抱头哭号，别炸了。兄弟杀红眼。战后清算共党，让人觉得人性的荒诞和恐惧。', '历史的魅力在于其不可知性和戏剧性，站在当时的立场，公平富足的朝鲜劳动党政权绝对比腐败的李承晚政权更具吸引力，而历史开了个天大的玩笑，那些自诩人泯泯主的则成帝王专制，那些反动傀儡则蜕变为民主现代。而那些', '电影这么感人，首先要感谢张东健的倾力演出', '最爱的战争片！我始终相信在电影里，小爱比大爱感人，兄弟情比男女情感人~~', '张东健杀红眼那段很赞~~', '生在和平年代真好。', '反正老百姓永远是最倒霉的，手持的临场感没有想象中的精彩，感觉不如玩《荣誉勋章》了。', '对战争残酷的表现还是相当给力的，美中不足的是剧情越往后发展韩剧狗血的一面就出来了。可吐槽的地方也有好几处，比如几次三番出现的好时巧克力，印象最深的是战斗时元彬的脸明明已经那么脏了牙齿却白的一塌糊涂，细', '未见泪痕干，又闻狼烟起。本是同根生，相煎何太急。', '太煽情了，感觉很假。哥哥什么什么都为了弟弟，好像其他弟弟妹妹都不存在似的，老娘和老婆也都不管了——这一点很异样。得到勋章就让弟弟回家的动机也很让人疑心。最后弟弟为什么要跑到北朝鲜阵营去呢，难道不怕连累', '一部必须看的韩国电影，一部必须看的战争电影。影片通过两兄弟因朝鲜南北战争而发生的命运变化，深刻展现了战争中人类被主义而折磨出现的疯狂与悲哀。导演带着明确的反战思想，不偏不倚地站在公正的立场，诉说着战争', '大学时看的，那是第一次做为中国人，为我们的热爱和平而感到骄傲。', '再怎么飘扬还不是五星红旗的手下败将？', '哥哥是真哥哥，弟弟是真滴弟弟。和高地战一样，我朝军队被拍的只会无脑密集冲锋。。。。期待我国以后拍类似的电影，毕竟题材不要太多兄弟情义比男女爱情更吸引我', '看完了《八百》《金刚川》《长津湖》。又来看了一遍这部《太极旗飘扬》，对战争的描述，对人性的刻画…发现20年后了，中国电影也没能赶上，更别说超过了。', '对比较恶劣场面承受能力较低的最好不要看，片子的寓意还是比较明显的，有些东西，你可以很清醒地知道这是宣传，但是并不妨碍你共鸣。', '我们的战争片塑造英雄，美化牺牲。韩国的战争片解构战争，展示战争的残酷和对人的异化。韩战是一场手足相残的战争，意识形态可以蚕食人性，让人六亲不认。虽然这部电影有很多刻意煽情和过度夸张的内容，但把政治和战', '对于烟火特技，不得不承认本片已经接近了好莱坞的水准，当然，对于战争场面的认识还停留在冷兵器时代。漫山遍野的志愿军也是棒子yy的开端，不过好在这部片子还不算太夸张。至于兄弟情，拉倒吧，煽呼的太过火了，就', '反战便是战争片的核心。借用兄弟情在战争中的经历喻示南北双方的相煎何太急确是有些直白，而借战争对兄弟情的摧残反应战争的可耻也并非新意。或许是出于商业考量并未深入刻画战争对哥哥的异化确实可惜。此片政治立场', '平庸的类型片叙事和毫无奇观的视觉呈现，但无法掩盖的是其无比浓烈的反战情绪和冷酷的情节安排，战争混淆了一切也逼迫一切走向疯狂。不做宏大的叙事，而从兄弟二人的视点，让我们见证战争的荒诞和冷血', '活着不易', '场面真实，情节丰富。镇泰在战争中的变化拍得特好。', '懂历史不，当年是志愿军，不是解放军，志愿军是着这志愿的名义出军的，不是扛着中国部队的名义，更不会扛国旗冲锋的。有点常识行不行，我实在受不鸟你们南韩自大到不知道自己几斤几两。瞎演，中国军队冲过来时，光见', '没信仰没立场的一家子。。。为了亲人谁都可以杀，为了吃什么字都可以签，反而别人因此做出的反应对不起你，总之全世界都是欠你的。。。剧情又太扯，煽情又太过，战场没啥战术，血腥场面一般，没看到好在哪了。', '有时，战争被作为一种终极背景．', '影片中的振泰也决不可能理解主义之争对他家庭的伤害。当两个主义产生冲突，大打出手的时候，这个厚道的擦鞋匠心里只有一个主义，让他的弟弟穿这他亲手做的皮鞋风风光光地去上大学，然而，个人的主义绝逾越不了国家的', '几度憋闷，并被贵国蝗虫战画面恶心到了。在元斌的光芒对比之下，张东健的表演是如此软绵空洞。', '哭死我了', '7年前看到一半看不下去了，现在还是觉得不行。大制作但精神内核格局极小，拍兄弟情吧因为敌人脸谱化了，把哥哥这么个杀敌英雄当反派在拍，弟弟却作得不可思议，战争没东西拍吗还要制造那么多价值冲突。前半段哥哥开', '战争就是兄弟加仇恨', '2013.12.7成都', '最后镇泰跑到北朝鲜的那段描写不够真实，不喜欢。但是瑕不掩瑜，佳作。', '经典感人震撼', '拍得不错的韩国战争片。。。不过张东健叛来叛去的在玩过家家么。。。。。。。。。。。元彬还是那么帅哦~：）共产党成了大反派还有点不习惯~呵呵~', '煽情实在太多，棒子片的通病，不过片子对于南棒北棒互掐不死不罢休的那种残酷控诉拍的很不错，中国志愿军人海战术闪闪发光，主义真是可怕的东西', '该死的战争，该死的独裁者，该死的主义害死多少人，为了一己私利去寻求战争，人在战争中丧失了自我，变成了另一个人，战争让亲情分崩离析，这一切的幕后黑手都是独裁者的私欲，人类真的可悲，互相残杀，为了利益像老', '对不起不符合我现阶段口味。处处是演的痕迹，作的要死。23分钟再没法忍下去', '以韩国视角拍摄的朝鲜战争的电影。是朝鲜发起的？韩国是在抵抗？本来就是一个国家一个民族，打来打去的。千丝万缕的联系。就因为一个是共产主义一个是资本主义吗？就像振石说的，意识形态真的那么重要吗？好好的生活', '看完才知道，原来是一部态度中立的，反战的，反思的，没有主义的，只为家人而战的，理想主义的故事！', '很不错的战争片，场面的描写靠近美国，小人物的命运也描写的饱满，，很好看。', '在战争片类型中巧妙地将戏剧化做到了极致，我们从来不抓壮丁，我们从来爱政府如命，我们也从来偷换概念，从来酷爱愚民。另，没有审查的电影真好', '不爱战争题材。开头那段追逐戏着实感动啊。', '韩国的战争片好看吗？看了该特技组的见龙卸甲就想吐啊。好在特效非重点。', '战争与和平是永恒的话题，兄弟情十分感人，战争场面描画得十分露骨残忍，不得不深深对自己现在生活的幸福表示感激。不过电影还是有不足之处，譬如哥哥对弟弟的爱确实浓厚，但是把敌军也表现得太没本事了，居然可以让', '把老娘看哭了啊我去！夠大氣也夠溫情導演心眼挺實誠共產和民主兩個黨派都沒得到特別優待。覺得兩兄弟入營后的性格變異拍得非常好。孱弱的學生弟弟心理越來越強大和修皮鞋大哥的精神淪陷是想體現沒文化真可怕這個觀點', '拍得不如写得好，场面上还是拍不过老美', '3.5讲的东西比高地战更多，但更煽情，显得混乱。因着这场战争，国家分裂，亲人离分，个人身份和民族认同随之变得混乱，原以为是非黑即白，结果里外不是人。你的死活无关紧要，你的身份认同至关重要，最无力最悲哀', '再煽情也不过是自己打自己的内战片，可耻的战争。巴国，看着满山的红旗飘飘我心里还是小兴奋了一下下。']"), (3, '好于83%战争片,好于95%动作片。'), (4, "['./data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/海报1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/海报2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/海报3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/海报4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/太极旗飘扬 태극기 휘날리며/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.4	登陆之日마이웨이	[(0, '主演是张东健,范冰冰,小田切让,金仁权,韩承龙。编剧是姜帝圭、罗贤、金秉铉。类型是剧情、爱情、战争。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、日语、俄语、德语、汉语普通话、英语。上映时间是2011-12-22(韩国)。时长是137分钟。'), (1, '剧情简介是日本殖民朝鲜时期，日本将军之孙长谷川辰雄（小田切让JôOdagiri饰）与贫贱子弟金俊植（张东健Dong-gunJang饰）竞逐长跑，直至奥运选拔。尽管俊植涉险夺冠，却被诬陷违规。愤愤不平的民众与军方发生冲突，最终俊植被充军。他和兄弟们屡遭日军凌辱。一次野战，俊植意外俘获了专门射杀日军的狙击手斯莱（范冰冰饰）。上将辰雄来前线督战，令俊植受辱。他每晚坚持长跑，却被烧了跑鞋。他不愿做敢死队，索性集体出逃。俊植看到苏军压境，决定跑回送信。结果，日军惨败，辰雄和俊植被俘。冰天雪地，俊植见到了此前出逃的兄弟众泰，但后者已成冷血。一次骚乱之后，俊植和辰雄角斗，结果俊植宽容了对手。此后，德军疯狂反扑，俊植和辰雄在敢死队同历生死。他们为了逃命，同甘共苦，翻山越岭，来到德军占领地。两人失散，再见竟是诺曼底的德军阵营，辰雄再次见到了那个奔跑着的身影……'), (2, "['范爷原来只是客串，不过却光荣地打了飞机。这片子实在是太传奇了，两位主人公好像两超级小强，一路从朝鲜打到诺曼底。生命力顽强到离谱，却减少了影片的可信度。本以为是讲日韩，后来发现更多是说战争的残酷以及对人', '故事跨幅有点大，中国到俄罗斯到诺曼底，场面刻画不错，有点太极旗飘飘的感觉，看得是韩语的，多国语言只是懂了个大概，范爷有点打酱油的味道，其他的不错，挺真实挺感人的', '影院看的，两位男主角太帅太帅了，超级震撼的大片，值得一看~', '范冰冰的出现是为了让此片看起来不那么gay么⋯⋯', '范冰冰帮着张东健打了一个飞机就挂了...小胖子是个语言天才......', '如果我说范冰冰是狙击手，你想不想看。三星半。', '基情之火花，满屏四溅！说起来，当日在诺曼底，你们在海滩再度相遇的时刻，影片就已达到了全亚洲的最高潮！', '张东健和小田切让这对既生瑜何生亮、不是你死就是我活的青梅竹马，从幼年恩仇跑到奥运会马拉松选拔赛，再一起穿上日军、苏军、德军制服携手跑到了诺曼底。难说他们宿命的基情是最强大的护身符，还是始终不死使他们在', '这部电影告诉我们：今日做威做福，明日做牛做马。', '当姜帝圭把视点由朝韩内战扩大到二战，韩国立场就显得十分尴尬暧昧，整一个战俘流窜史。主角一味高大全，其余人物塑造或是扭曲或是想当然，比如龙套范爷，难以理解一个中国女人会为了一个替日作战的韩国人而去打苏联', '几场战役下来，所有人都死了，唯有两位主角幸存。后来天寒地冻，大雪封山，整个世界也似乎只剩下他们两个……再后来张东健还是死了，小田切让替他参加了奥运会，囧。', '最好的宣传语：看范爷打飞机', '让亚洲人穿德军制服就是一场灾难，即便是小田切让这样的人物。', '觉得拍的还是不错的，特别战争场面蛮精彩的，战线拉的有些长，还到了俄罗斯！范冰冰有点乱入的感觉，还步枪打飞机，太扯了！双男主又感觉像是基友，不得不说张东健角色这胸怀也太宽广了点，还想宣传日韩友谊咋的！', '超越时空的好基友', '范冰冰就这么客串一下呀。', '刘明和马克是一对好基友', '充满了意淫和抄袭，宇宙无敌思密达!!!', '1.张东健为什么总是悲剧角色，太极旗飘扬也是让他死2.这两人运气也太好了吧，数十年的战争里他们身边的男配我连脸都还没看清就瞬间都死了，他俩还能活2个多小时3范冰冰为张东健打飞机后，死在张东健怀里而且让', '2012.06.22原来是韩国电影好基友一辈子战争是残酷的就这样...', '两星给两男主,一星个电影场景...剧情是在太搞...', '怀疑是否真的由真实事件改变的，那是因为这哥俩太命硬了、太传奇了、太狗血了，总之太过了。', '三星半', '的确拍得太躁了，没八年前的气势了...', '基情什么的最讨厌了', '一对基友屡次站在胜利者的对面，屡次做逃兵的故事。', '小人物在历史巨轮下，又能如何？如草似蒲罢了', '两星半吧，比集结号他妈的还乏味，每当我看到毫无意义又冗长拖沓的大场面时，都会忍不住肉疼，这尼玛得多少钱啊，ps：范爷飞机打的真好，piu！', '对战争的拍摄还是比较客观的,对于中日韩三国在战争中的角色没有给多少主观评价而是客观叙述很不容易..很遗憾范爷在此跑了趟龙套,步枪打飞机的确够爷的气势.终究这是一部两个男人的戏,有着激荡情怀的戏,在诺曼', '张东健小田切让受虐记。。。范瓶瓶打了架飞机就死了。。。', '这三分给场面和特性，意淫历史这部分，不加分。', 'MYWAY', '战争场面，那段诺门坎最给力。。但，，一定要这么离奇的故事才能表现一对好基友的感情之深么？？范爷第一次撸管，给抓起来了，第二次打飞机，给挂了。。。对男人真是寓意深刻呀~~~~', '虽然片子拍得……呃~不过被帅哭了。被基动了。最帅的活了下来，满意，好评。', '究其本质也就是个网络小说的胚子，和《雪豹》这种东西没啥区别。姜帝圭失手了。。。', '我凌乱了。', '很有样的韩国大片，只是两位基友上一分钟还互掐到不可开交，下一分钟就生死相许了，有没有点气节？有没有点霸气？另外，范爷跑龙套都跑到韩国去了。', '好一个恢弘的爱情史诗！男主角与男主角成功击败了《断臂山》与《福尔摩斯》，堪称世界级银幕第一眷侣。攻受结合，效果好，你来谈天我来笑，你来打枪我来射炮，苏联德国，浪漫拥抱。战地呻吟，森林搂抱，异国赛跑，子', '很有野心啊', '拍的还行.有意思的是这是真事,不过原型是中国人,此人先是在四川军阀那里当兵，后来川军和奉系开战，被张作霖的部队俘虏去了东北军。后来闹鬼子，加入了鬼子军，鬼子和毛子在诺门坎开战，又被毛子俘虏当了毛子兵。', '只能说小田和东健的命太硬，从作为日本殖民地的韩国充军，到被苏联俘虏，到被德国俘虏，到被美军俘虏，从东北三省一直打到诺曼底，加入哪个军队哪个军队就输', '我們相互廝殺你我之間有一個人早該死去你揚起手中的刀沒有將我殺死我的命是你的我們發誓要一起跑回家你卻在我面前死去我答應你我要完成你的夢想', '战争场面很棒，加上范爷的内句台词，海拉尔亮了有木有。。哇哈哈。。。', '张东健和小田切让两位都是非常有气质的帅大叔了，在这个充满浓烈的南韩意淫氛围的电影里，两人表现都还不错，小田切让角色的刻画竟更加深刻。范冰冰就是美丽的打个酱油，打飞机还是蛮厉害的。', '编剧太扯了...高潮太多了..也就什么高潮都没有了.', '侵華日軍裏有不少是日據時代的朝鮮人，日本語說得相當順溜。', '很能YY的片儿，战争场面不错，范爷打了个酱油', '朝鲜是爷们，日本是哥们，中国是娘们，想惹欧美毛子？没门！这么冲动又多情的主人公，按说活不到诺曼底的，应该是众泰那样的才行。对国族撕裂下的人性细微处基本没什么触及，就顾着晒场面了，标准的南朝鲜主旋律大片', '范爷是扛着步枪打飞机的女战士，张东健和小田切让真的是不离不弃的真爱。', '两个一生注定相伴的男人，从相识，相怨，到相处，相恋……看得老刘泪流满面……这简直就是一部二战简史啊！今年到现在看到的最好看的电影了！']"), (3, '好于47%战争片,好于47%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/海报1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/海报2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/海报3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/海报4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/video/视频1.mp4', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/video/视频2.mp4', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/video/视频3.mp4', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/video/视频4.mp4', './data2/post_video/姜帝圭/登陆之日 마이 웨이/video/视频5.mp4']")]
2	7.4	生死谍变쉬리	[(0, '主演是韩石圭,崔岷植,宋康昊,金允珍,黄政民。编剧是姜帝圭。类型是剧情、动作、爱情、悬疑、惊悚、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1999-02-13。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是金明姬是朝鲜第八特别部队的特工，自1993年潜入韩国之后，暗杀了多名政要。她的行动引起了韩国特工机构的注意，并派特工崔相焕（韩石奎饰）和李正希（宋康浩饰）调查她的下落，可是她却销声匿迹了。1998年，金明姬又出现了，她让黑市军火商人林光超帮忙找新武器液体炸弹CTX，林贿赂国防部研究院的研究员金宗叔帮他偷，没有得手。事情暴露后，二人先后被金明姬杀害。因为金明姬的失败，朝鲜派出了以卜万坤（崔岷植饰）为首的特工队伍，在韩国军队运送CTX参加军火展览途中将炸弹劫走，准备破坏即将举办的两国友谊足球比赛。这一切，让崔相焕、李正希和他们的上司高部长十分苦恼，他们发现，金明姬总能先他们一步找到目标，破坏他们的行动，金明姬就在他们身边，或许正是最亲近，最不设防的那个人。'), (2, "['【B】有点明白为什么当年在韩国这片票房能跟《泰坦尼克号》相抗衡了，原来人家二十年前就拍出了属于他们的“战狼”。整体风格就是上世纪港式枪战+好莱坞主旋律的杂糅，外加蹩脚粗糙的手持摄影。不过可能也是因为这', '太过标准的好莱坞式的动作大片，从标准的角度来讲堪称标准中的标准，会不会标准到了无趣的境界？', '豆瓣居然只有这么点儿人看过这个电影？韩国电影复兴的功臣啊', '很棒的片子，开风气的大作，阵容也一级棒', '感情戏到位，动作场面火爆', '真是部细腻的谍战片谁说这不是非典型韩国片啊完全扯淡想来想去这片成为里程碑的原因大概无外乎借了南北话题然后又是三大演技派不过我觉得应该给个机会让朝鲜人也拍一部这样才公平否则凭什么倒下的是他们', '大片该有的都有了，没有明显的漏洞，很不错', '韩国冯小刚', '很火爆的一部谍战片，只是片中的爱情剧实在有够庸俗无聊，不但肥皂之极，也使得谁是内奸失去了悬念。还有主角与BOSS的决战也俗得可以，这个BOSS又犯了诸多BOSS会犯的“老毛病”，就是不好好地干掉主角，', '正!', '动作场面不赖，情感刻画不够深，不过有被感动一下，看完更加欣赏宋康昊了，他真是演技派啊~', '统一..开玩乐', '里程碑', '世纪末的韩影，随着“韩流”袭来，这一指大众媒介为了描述韩国流行文化进入亚洲各地的概念。本片极具好莱坞风格，振兴韩国电影产业，打破泰坦尼克号的记录（学生向老师教出的漂亮作业—好莱坞叙事）。自此，韩影崛起', '人物关系纠结但老套，场景冲击力不足以完全震撼。', '大学在放映室看的片。第一次看到韩国电影有了好莱坞风范的小惊讶，深感我们太落后了。那是好多年好多年前了……', '里程碑之所以是里程碑，因為它代表著一個時代的轉變，並非那今天的審美觀評論這部電影多麼精彩', '大学时让人哭的一部电影，永远记得，看了2遍。', '相当韩式样板戏呀～', '棒子YY……', '不精彩', '这BUG不断的弱智剧本，三流港片水平，太一般了。', '本来是来看金允珍的，没想到还碰到崔岷植了。', '勉强四星。可看看。', '打着“大片”的招牌大都令人失望。把情报处负责人塑造成个傻蛋，匪夷所思。', '韩片里程碑之作~~', '一部很蛋疼的电影，蛋疼的剧情，蛋疼的背景音乐，蛋疼的双雄，蛋疼的宋康昊', '除了枪战场面太假，剧情有点老套之外，其他的都满喜欢的。朝韩战争最经典的话就是“因为韩国（朝鲜）分裂，我们都变成了不一样的人。', '在当时算不错，多好的阵容啊！一直就不喜欢韩石圭，无论是外形还是演技。。。', '[2012.9]原来是部爱情片，不知道十几年前看这部电影会是什么感觉，反正现在看起来是了无新意。话说居然有人看出了片中的足球比赛不是朝韩友谊赛，而是中国VS韩国，真是神眼力啊。', '为何同一个导演拍的片子会有那么大差别……', '1999年工会录像厅。', '很一般的港片剧情。', '比预想得要好看些，很有90年代好莱坞和港式动作片的味道。崔岷植的光环实在是太强了，强行撑过全片。', '人家大片拍的多好啊～', '真是糙得不得了啊……', '经典？看俩特工在公共餐厅大方地聊着国家机密，实在无语。打破了第四堵墙', '我怎么看怎么像无间道，汗', '片尾曲Whenidream很温馨', '那一年已经很出色了', '这片子已经忘了哪年看的了。', '崔岷植崔岷植~', '不太记得讲了什么，看的时候还挺享受。', '完了，，我完全看不出这片那么好。。。', '片子整体大约相当于九十年代初的一般港片，只是因为预算可能高点而显得格局比较大，叙事和情感段落都很薄弱，街头枪战学盗火线学得很幼稚。不过值得注意的是，从这部到太极旗飘扬，姜帝圭取得了非常大的进步，这点还', '韩国电影崛起的先锋', '看了3次了，还是爱~', '找了我很多年啊，终于看到了，虽然现在看看特技真是太幼稚了，但是，真的还是很不错的～', '韩国兵干嘛老一脸严肃的把枪口对准自己人的脑袋呢？我要是打CS的时候这么做，铁定被人骂成“白痴”，“菜鸟”的可能性也很大……', '还在粗糙阶段的模仿作']"), (3, '好于74%动作片,好于63%爱情片。最佳外语片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/海报1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/海报2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/海报3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/海报4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/生死谍变 쉬리/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.4	恋慕민우씨오는날	[(0, '主演是高修,文彩元。编剧是姜帝圭。类型是剧情、短片。制片国家/地区是中国香港、韩国。语言是韩语。上映时间是2014-03-27(中国香港)。时长是26分钟。'), (1, '剧情简介是韩国某座平凡的小镇，居住着美丽的女子莲熙（文彩元饰）。她的生活单调无奇，当清晨的第一缕阳光射入房间，居住在美国的莎拉便准时打来电话。作为倾听者的莲熙耐心地听电话那头山南海北唠着家常，可每当提到结婚的问题，莎拉就变得怒气冲冲，言语刻薄。这究竟是为了什么？也许只有当事人才最清楚。记忆力逐渐衰退的莲熙，始终无法忘却那个令她挂念的男人珉宇。她叨念着珉宇回家的日期，偶尔去两人最常光顾的冷面店追寻往昔美好时光，冷冷地看着花枝招展的青年男女傻乎乎的从面前呼啸而过，日常里则更专注烹饪珉宇最爱吃的料理。时间凝滞，不着痕迹，莲熙仿佛永远生活在若即若离的幸福和期待之中……本片为“美好2014大师微电影”中的一部。'), (2, "['阿茨海默症的老人怀着颗少女心等待前任丈夫的归来。虽然记忆不断退化，却始终记得关于他的一切。南北韩政治纷争造就悲剧的缩影，被迫分离的亲人恋人，一辈子的等待却不知能否在将死之时再见上一面。你不回来我不敢老', '清（cang）新（bai）又缓（tuo）慢（ta），平（wu）淡（liao）又细（jiao）腻（qing）。看到开头就猜到最后，2x都嫌慢，拍得很做作。', '想到《阿司匹林》里的台词，“人们总是喜欢用“如果”去勾勒一些莫须有的奇迹。可大部分“如果”都不可兑现，不过是从希望到绝望的一个缓冲地带。”如果可以一直如果下去也是美的啊。导演真的很坏，用了这样一个无声', '花开人不在，美景空转年。', '演到1/3处突然意识到短片的底，但在高潮部分心头还是感到被重击了一下。', '比较有想法的迷你韩剧。', '姜帝圭就是女主，那份刻骨铭心的朝韩情结就是男主：在他心里它永远如初恋一样。', '韩剧如果节奏快点还是不错的。', '三胖拍手叫绝，韩女饥饿致死。', '迷你韩版《归来》，隐藏名《三胖你必须死》。7.5', '总长不过30分钟，一开始就充满了淡淡的人情，但透着一丝诡异，在看到女主角喃喃自语吃药的时候，一度怀疑这又是一部讲述精神错乱的电影，再后来，年轻的女主角混在一群老头老太里跳舞的更显得特出，那候我隐约感觉', '普天下所有的水都在你眼中荡开。消声与蒙太奇的结合让催泪太刻意。', '语文课上看哭', '好吧我这次败给了韩剧桥段', '简单的故事，简单的情感，纯电影化的手法，拍得温情感人，非常好的微电影啦。', '你不回來，我不敢老。', '哭瞎', '今昔对比太残酷', '阔以', '高修活生生的当了个配角整个短片就女主一个挑大梁不过在这么短时间内把这个新闻给拍了出来好佩服被老奶奶感动了', '因为忘记，所以再单一的日子依靠着恋慕也可以过下去。只因为人生起起伏伏并没有太多的转折。', '4.你不回来，我不敢老，就为这句话来看了', '迷你韩剧。', '只希望不要成为这样', '看到她执着要下车，就知道接下来要更加煽情了，可我的眼泪还是抑制不住流了出来……最后她送别他时的大全景，近古老远现代的建筑风格混搭看起来有些魔幻（想着姜帝圭不会傻到用这样的穿帮镜头吧？），随后用特效一转', '任时光匆匆流逝我只在乎你。', '配乐还蛮好听的。如果那段慢动作再持续久一点，估计就哭了。', '一般。', '姜帝圭的电影音乐，总是煽情煽情煽情，平淡的故事，略感动。', '等了一辈子，爱了一辈子。', '这两个人的长相真是太舒服。但是我不喜欢这个故事。。。女儿好可怜。。。爱情是一种毫不顾忌除了两个人以外的世界的爱欲幸福。。。', '类似于《归来》的故事，看的我想哭~', '你不回来，我不敢老！俗套的爱情故事，却依然打动了我这颗俗世的心。', '2014年第一部被戳中泪点的电影，韩国版的《白桦林》，但是如此特变的描写手法，最后一刻也没跨国那条几乎决断生死的38线，老太太一辈子的坚持和守候.....哎~不知道说神马了~', '略煽情', '又一个悲伤的故事', '哭惨了', '闭上眼，你能感受到这个悲伤的故事那么熟悉。', '三星半。看惯了姜帝圭导演的“大片”，再看他拍的这个细腻、含蓄的短片，还真略有意外。南北分治六十年，至亲无法相见的痛与失，难以想象，只望三八线如柏林墙轰然倒塌般瞬间消弭。', '眼眶湿润，成功被感动。', '满眼的泪…', '说哭成狗的泪点有那么低么', '好看，比国产微电影要好得多', '白首不相离。', '三半。短片热衷且适合的叙事技巧，核儿是商业片的最爱，静物拍得很美，美术摄影胜过演员。美国的莎拉怎么能放下莲熙女士一个人在家呢？huie的硬盘里连短片都有啊，看完这些五年前拷的电影我要跟她说一声', '欣赏不动.说爱情的还是说政治的?就觉得女的太傻了!太磨叽了!', '棒子对于煽情的路数已经丧心病狂', '看到女主角就是韩国姐姐的即视感，长的几乎一样。。。', '太typical的韩式言情，真是一点惊喜没有', '短短的一条街，分隔了多少人']"), (3, '好于79%短片。评分最高的短片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/海报1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/海报2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/海报3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/海报4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/恋慕 민우씨 오는 날/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.8	长寿商会장수상회	[(0, '主演是尹汝贞,朴根滢,赵震雄,黄雨瑟惠,文佳煐。编剧是李贤宇、姜帝圭、方银振。类型是喜剧、爱情、家庭。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2015-04-09(韩国)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是一个脾气顽固的老头星七（朴根滢饰）在一家位于韩国某老城区的超市工作。老板很年轻，但生意被新区的新超市所威胁，一心盼望重建赔偿让他解困，可惜被老头一人反对从而延误整个老区的重建计划。独居的老头爱上了邻居花店婆婆金妮（尹茹贞饰），两个老人想鼓起勇气谈恋爱，但对方女儿反对，就在老头患得患失之时，婆婆原来的病情开始反复。而一段往事渐渐浮出水面……'), (2, 'None'), (3, '好于67%家庭片,好于79%爱情片。金爵奖最佳影片(提名)。评分最高的韩国电影(提名)。鑫豆单元最佳韩国电影(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/海报1.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/海报2.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/海报3.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/海报4.jpg', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/video/视频1.mp4', './data2/post_video/姜帝圭/长寿商会 장수상회/video/视频2.mp4']")]
