延尚昊
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.6	釜山行부산행	[(0, '主演是孔刘,郑有美,马东锡,金秀安,金义城。编剧是延尚昊。类型是动作、惊悚、灾难。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2016-05-13(戛纳电影节)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是证券公司基金管理人石宇（孔侑饰）光鲜精干，却也是个重利轻义之徒。妻子为此与之决裂，女儿秀安（金秀安饰）则对如此自私的父亲越来越失望，决定前往釜山和母亲生活。在秀安生日这天，石宇抽出时间陪伴女儿登上开往釜山的特快列车。而与此同时，城市四处出现了极为可疑的暴动事件。政府极力洗白无法掩盖丧尸肆虐的事实，即便懵然无知的列车乘客也因为不速之客的到来而堕入恐慌绝望的地狱中。开车的刹那，一名感染者冲入车厢，而她很快尸变并对目光所及之处的健康人展开血腥屠杀。未过多久，丧尸便呈几何数爆发性地增长。石宇被迫和幸存者的乘客们在逼仄的空间中奋力求生。通往釜山的遥遥旅途布满杀机，危难时刻每个幸存者的人性也承受巨大的考验……'), (2, "['这部片子里的孕妇和甄嬛传里的孕妇战斗力不是一个次元的', '明知山有釜，偏向釜山行。听名字像福建人拍的。', '不以权威口吻说夸张点就吸引不了眼球：韩国电影又甩了我们十年。', '丧尸再也不是西方的专利了！韩国影人再一次向世人证明了他们非凡的叙事能力和精巧的借鉴本事。没有好莱坞式拯救人类的大英雄主义，多了的是人性的反思与情感的刻画。无论怎么看，这部电影都是亚洲影界的头一遭，五星', '妈呀韩国这丧尸片一来就全民皆丧而且个个跑得飞快！套路齐全、概念明确的商业电影，有阴谋有人性有牺牲，最后剩谁一目了然。看别人都从好莱坞毕业了我们还在比妖塔盗墓谁更烂，我心塞...', '目前亚洲商业片的最高水准看完之后对国产电影充满了愤怒。', '这片最大的bug难道不是即使过隧道列车里面也有灯啊？', '这绝壁是散户在电影史上被黑得最厉害的一次……万恶的基金经理在收割韭菜后依然成了英雄……', '气死我了，你们为什么不等天黑再出来?为什么?!?!?!', '那个小女孩上了车，电影开场了那么久，我才看出来，她是个女孩！那她爸爸年年给她买什么Wii🙄', '大叔真屌，不过这个故事怎么看都是一个贱人害死一堆好人，让人生气', '好过美国的《僵尸世界大战》，韩国在丧尸类型片的开拓一出手就登峰造极，个别桥段快准狠到了心骨眼！最后孕妇和小女孩穿过隧道如果遇到河正宇，那这片就真的是神作了！＝。＝', '套路很深，下料很重！据说这部电影耗资100亿韩元，其中90亿用于几百名群演的霹雳舞教学费用。哦，对了，还要唱好歌，关键时候保命就靠他了。', '同在亞洲，差距好大，越看越沮喪。', '霓虹有寄生兽，棒子有釜山行，我大天朝有什么呢？床下有鬼之床下又有鬼。', '僵尸进攻的部分比较过瘾，火车拖着一尾巴僵尸的部分视觉效果很有趣；人文部分十分韩剧，社会讽刺过于直接而显得无趣了，男主那洗衣液CF般的闪回、洗手间哭泣都太cheesy，其实马东锡才是英雄，只是被塑造得不', '“你留在这里比较安全。”“不要，这里更吓人。”最简单的对话，把人性的丑恶显露无疑。比起僵尸，更可怕的是那些看着他们活生生放任死去的人类。大叔是阳面，那西装男就是阴面。为大叔、乞丐和爸爸泪目…', '《上海行》，G101次列车，北京开往上海，中途被要求在徐州下车。今年要上的那部抄韩国片的《美好的意外》，陈坤、桂纶镁、王景春，搬过来演三个主角刚好。棒球小伙找李现，棒球改成篮球，小女朋友就来个吴倩吧。', '联系几个前作，感觉导演是深深的厌恶人类啊。毕竟某些人类要是面目可憎起来，真的比丧尸恐怖太多了。《釜山行》一直表现平凡英雄，有始有终。没有全开主角光环，没有太bug的战斗力，合理保存了妇孺、亲情与歌声。', '最喜欢老奶奶这一人物设置以及爸爸从火车跳下那个画面', '一个小小的建议：你可以晚上看吃饭时看，请不要乘高铁时看，会怀疑人生的。', '拍类型片这事，韩国甩出天朝几条街，人家已经是好莱坞一流的水准了，虽然各种元素用的很主流，但这就是个主流的商业大片，而且韩国人的催泪绝对是纯正的韩国特色，而且还保留了韩国电影的日常各种黑，算是部纯正的韩', '只觉得郑有美好美啊', '过瘾。节奏快，人设饱满。尽管依旧是千篇一律的西方丧尸电影模式，但韩国这次的尝试还是蛮成功的，群尸场面能媲美《僵尸世界大战》，行动与感染速度赶得上《惊变28周》，每段丧尸追逐戏都能看得手心出汗。当然核心', '爸爸知道自己感染快不行了，最后时刻回忆起女儿出生时的情景，笑着从车尾掉下去。这一段还是比较感人的。但影片整体不算精彩，且韩国电影特容易出现的人物发愣、呆滞的节奏，此片也不断出现，言情剧出现这个还能理解', '该导演的第一部真人电影，算上鼓励分得有4星半了。叙事和技术做的很成熟。（我觉得中国电影要承认差距，但不认同某些人说的什么甩几条街……看看韩国导演来中国拍的那叫什么啊……技术和决心都有，无奈审查坑爹）', '继公路片之后，韩国开创了铁路片。ps天下无贼真不差。', '“你不好好读书，长大就会变成他这样。”——大反派的台词我竟然也说过。如果最后一枪开了，我给五星。＃我果然就是大反派＃', '正巧赶上第100个评论~被导演的镜头吓死也被感动到不行唯一要抱怨的是影片最后戛然而止影院灯光亮起得太快狼狈的我拿着纸巾哭得正伤心实在不能再囧赶紧收起情绪。。', '丧尸和密闭空间，这两个元素加起来，只要剧本和执行不坑，爆米花的基本好看就有了。就可惜在“智取”这一点上想法少，武器设定也有限，一路各种扛丧尸有点重复单调，花样不够翻新。人物也好坏得太分明了，孕妇小孩老', '不知道以我爸的智商和敏捷度，能不能撑到最后那截小火车。。', '韩国丧尸跑得好快！', '1.这就好像在一列16节的高铁里面，连续进行了好几场百米冲刺比赛一样，每一段煽情戏码就是比赛间隔的休息喝口水；2.韩国的灾难片的掌控能力也确实驾轻就熟了；3.几乎所有角色都处理得很好，连群演丧尸也是；', '比僵尸更恐怖的是，我国电影跟韩国电影的差距', '比预想的好，《僵尸世界大战》的僵尸模式，虽然不可避免的出现了很多套路与恶意煽情的东西，但是，惊悚的氛围把握还是挺准确的', '刚刚在戛纳电影节看了首映，见到了导演本人以及主创团队，聊了一句:很不错的商业电影。', '满屏放不下的孔侑叔叔的大长腿，和女主第二次合作了，看的怕怕的，坐高铁都有阴影了～～～人性人性，时常在想，自己遇到这种情况是会怎么样呢？好在结局把女人和小孩接回去了，而没有被放弃，嗯', '年度十佳候选，韩国人第一次拍丧尸就直接拔高到了绝对的亚洲第一水准。尽管毛病还是很多，剧情略俗，但韩国人对于欧美先进事物的学习吸收能力不得不说一向一流。', '对不起我实在是无法忍受这部电影，看了半个小时愤然离场。没看完就说有可能偏颇，看完全片的朋友可以来指正。但我完全不能理解戛纳为什么会选这样一部毫无原创性的，完成度还不如美剧行尸走肉的僵尸片，即便不是主竞', '这是丧尸片，不是僵尸片。丧尸与僵尸最大的区别在于，丧尸是活人变的，僵尸的死人变的。人与丧尸僵尸最大的区别在于，人有坏心眼。', '通俗，只是不高级，不过仍然敬重第一个吃螃蟹的人。', '男主一方面爱自己的女儿，一方面也是重利轻义。最后自己跳下车，也算是完成了救赎。小女孩的歌声让外面的军队停止开火，给观众以希望。', '在丧尸电影系列中，真心觉得是比较好看的一部，叙事风格和故事的展开很符合东方人的审美，确实是一部高水平的作品。', '三星半。这是我见过的跑得最快的丧尸了。。吓shi宝宝了눈_눈整体情节紧凑，也有一些细思恐极的细节。胖子叔叔和那对小情侣死的时候让人唏嘘，还有拉开车厢门让丧尸进来的大姐。影片快结尾时，孔刘演的爸爸知道自', '发现我的哭点很奇怪，开始为胖大叔哭，再被丧尸吓哭，绝望哭，为瘦大叔哭，再被狙击手吓哭，为小女孩的歌哭一直哭到喉咙充血脑子不会动像只丧尸，缓了好久才来写影评。上次哭成这样还是忠犬八公。感恩导演没有为噱头', '孕妇体力max', '我老公说我变丧尸了就让我咬他。然而，当棒球妹变丧尸了，他还骂棒球男傻逼还不跑ˊ_>ˋ', '今晚可以说不看不是人了，赶紧看了一下', '韩国人在批判政府和资本上完全不花功夫刻画，大概是毫不避讳吧，他们竟然在意识形态上面甩了我们这么远。', '非常感人，明明是惊悚片，却赚足了我的眼泪。考验人性的时刻，人性经得住考验吗？在看完的很长一段时间里，坐高铁动车的时候都细心观察身边的人，生怕有人反常，哈哈哈，怕是中毒太深。']"), (3, '好于97%灾难片,好于97%惊悚片。最佳影片(提名)。最佳男主角(提名)。电影类最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/海报1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/海报2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/海报3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/海报4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/video/视频1.mp4', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/video/视频2.mp4', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/video/视频3.mp4', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/video/视频4.mp4', './data2/post_video/延尚昊/釜山行 부산행/video/视频5.mp4']")]
1	5.1	釜山行2：半岛부산행2-반도	[(0, '主演是姜栋元,李贞贤,权海骁,李来,金敏载。编剧是延尚昊。类型是动作、惊悚、恐怖。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、英语、粤语。上映时间是2020-07-15(韩国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是上集列车驶往釜山后，丧尸病毒瞬间全国爆发，4年后的韩国尸毒遍野，被全球孤立，沦为死城。所馀无几的生还者踏上最后一艘难民船，离开被世人遗弃的朝鲜半岛。退伍军人正锡(姜栋元饰)和家人有幸登上难民船，但一上船便发现丧尸潜伏，幸得香港收容，这批韩国人才得以上岸，以「半岛难民」身分在香港重新生活。但正锡受不住金钱诱惑，加入了一个回国窃取巨额美金的行动。他和队友重返韩国，竟然发现仍有一班未受尸毒感染的人在挣扎求存，正锡决定带这班倖存者逃生，他们最后能否成功逃出尸杀半岛？'), (2, "['睡的很香就是电影吵了一点', '比第一部还是差了不少，或者，因为这部，才更懂得第一部为什么会大热了。动作场面无疑是更大的升级，更多汽车追逐，能看出成本更大了。但是，紧张度以及惊悚度，反而是在减弱。以及，角色设定也差了太多（第一部有多', '剧情也太简单了，一眼猜出来。到底有多少僵尸被车撞死了？特效不错。', '香港应该不会接受难民的', '如果丧尸四年不吃不喝还可以跑的飞快，那跟永动机还有什么区别，新型丧尸能源，大家都值得拥有。', '这TM完全与第一部无法比较', '应该叫釜山行之速度激情，打斗场面不错，结尾煽情太尬，还不如让女主就那么死了。败笔', '一场以飙车比赛为策划的汽车广告', '花1000万美金雇4个职业雇佣兵，它不香么？货车能开上船，登陆的时候配辆好车，它不香么？看到货车司机是个僵尸，你加消声器直接爆头，它不香么？取钱之后，别停！一路直奔到目的地，它不香么？。。。。。。无力', '飙车片里插入一堆行尸走肉，完全脱离釜山行1内核，不配叫这名字', '23:16，刚从影院出来。个人觉得不如第一部深刻，如果没有前者，这是个不错的爽片。但既然是2，其方向和内涵转变过大，从表现人性引人深思到一昧追求视觉冲击，令影迷一时间难以接受。另外，惨杂的某些政治隐喻', '最后的救兵真是爷爷叫来的？当是半殖民地的幻想吧。权当支持下亚洲电影加一星。', '6.5///1.已经和片名【釜山行】几乎没有关系。2.一改前作的封闭空间，更大的开放场景带来更激情的枪战、飙车和动作场面。欧美丧尸大片的风格搭配全员亚洲人面孔，亲切。3.依旧有重要的儿童角色，但情感部', '明知山有腐，偏向釜山行。可以不要命，不能不煽情。', '又是一個典型的男性救援/自我救援文本，幾番硬煽情要看吐了，簡直想按快進。只拿來了韓國商業片通用的套路，這樣下去喪屍系列要完，還搞什麼新番，如果新作出來從時間線來說這部應該是《釜山行3》而不是2了。全片', '真无聊拿着枪打丧尸，末日逃生强行煽情', '给丧尸们点一首《追光者》。我可以跟在你身后，像恶犬追逐着鲜肉！', '其实仔细想想，为什么第一部这么成功，就不难得出结论为什么第二部口碑如此惨烈了。1.第一部主题是求生，人和丧尸斗争，而第二部沦为了钱帮派混战，编剧想学美剧行尸走肉讲人性丑恶，可惜电影拍不出人家尼根的狠，', '没意思，釜山行还能出2？', '已经2020年了，这种水平的片子实在拿不出手啊，远不如第一部。逻辑不同的剧情，单薄的人物，毫不恐怖的特效，实在找不出看点在哪里。真不知道第一部的导演和编剧干嘛去了。', '从《恐惧的代价》到《纽约大逃亡》再到“疯狂的麦克斯”，舶来的类型趣味充足，唯独缺乏第一集生动的人本主义思辨与群戏寓言系统，变为了一部冰冷的机械人电影，无血无肉，尽是程序化的公式情节编排铺陈和毫无特色的', '看到了“速度与激情”，看到了“疯狂的麦克斯4”，唯独没有看到“釜山行”。故事一开始就是从利益私欲出发的，而失去人性的思考像是没有了灵魂，这个系列也就变成了鸡肋。说真的如果不是为了看姜栋元我都不会走进电', '釜山行2:逮虾户', '第一部就挺爆米花的，续集就更爆米花了。第一部至少还有许多对爱情、亲情、人性的探讨，至少还有几个镜头让你看完以后记忆犹新；续集已经和丧尸没有多大关系了，完全沦为枪战+飙车的动作片，关键CG感还很重，看起', '都不用和第一部比，连普通的丧尸片都比不上好吧，而且步步踩我雷。美国人新闻对话、飙车的速度与激情、主演死人耍酷脸，哦对还有大女儿最后拿枪对着救他们的人...除了说一句烧钱无Fuck可说。', '难看死了还疯狂营销棒子的基操', '所有演员全脸写满了我不好惹，我不耐烦。IcanspeakEnglish部分有国内合拍片的那种独特的感觉了，怎么看怎么尬。内容无聊，像低配版的行尸走肉总督，竞技场等处。设定香港接收难民也是无语。。。是不', '其实一直在想，去日本的难民船，走到一半接到命令改泊香港，这个设定是什么意思？', '부산행에반도못따라가서제목이“반도”래ㅋㅋㅋㅋㅋ', '根本与第一部毫无关系，完全是蹭热度恰烂钱的狗尾续貂之作。拉跨，幼稚，莫名其妙，全程昏暗，小女孩让画风直接变成了幼稚儿童片。强行煽情，强行讽刺，比第一部的讽刺与煽情差远了。丧尸主要的戏份，是当飙车的背景', 'FastandFurious9:ZombieApocalypse基本上都猜中了走向。英文好尬，而且有些角色其实可以省略掉的。妈妈很勇敢漂亮叔叔很帅姐姐很飒，可惜剧本把互动设定得好表面。镜头尤其是追车戏', '3.5/5扣除娛樂性後，完全不如第一集，導演這次完全放棄建構人物關係了。', '比起一是差远了，这个男主很像tvb的一个演员', '2020很期待的一部电影看完真的失望本片冠名釜山行和釜山没半毛钱关系彻头彻尾首尔釜山两日游韩式丧尸风格荡然无存完完全全的美式丧尸公路风格剧情太简单脚趾头都能想到的结局演员开车溜的飞起SUV小巷子里各种', '40/100，如果一部类型电影全面好莱坞化了，那我为什么不直接看好莱坞电影？如此滥煽情可能是其作为韩国电影留下的最后一点本土特色。', '真就能崩到这个程度？就像在游戏画面里植入真人一样……全程的动作戏基本都是追车戏，这个导演显然是个神经刀了', '为了生存牺牲别人的人性与牺牲自己的人性挺带感的', 'dbq，都2020了能不能別再拍毫無新意的僵尸片，愛僵尸人士表示強烈譴責。', '狗尾续貂。设定硬伤过多，甚至让人无语。中间情节过于拖沓，人物脸谱化处理，结尾强行团圆，唉', '釜山行打下的好底子被半岛给绊倒了理解人被逼疯了就真的是疯了可是为什么那个军队可以一点作用都没有我以为至少徐大尉可能会是里面比较清醒的人结果和前面那些黄中士有什么差别整部电影看下来大概想传递的就是“你尽', '这个故事放之四海皆可不必放在韩国起个《釜山行2》，这样不仅对比起来显得后作水准不行，还间接拉低了前作积累的声誉…', '觉得很多人会因为是釜山行的续集就自动减一颗星...起码可以甩隔壁<#活着>十条街了。李贞贤最后在卡车里那幕差点以为要走《迷雾》的结局，还好不到最后没有放弃，虽然这样的结局俗了点但因为母爱的伟大成功地赚', '枪版1080p已阅。建议改成：釜山行2：跑跑卡丁车|七夕节，WEB高清版1080p重看，维持原评价。', 'About9mins30s,whycallingHongKong“theneighbouringcountry”？', '可惜咬不死财阀', '这片看的如坐针毡，没了孔刘这片基本上废了，剧情太尬了一眼就知道了走向，期待了那么久最后只是浪费时间', '第一部被津津乐道好评如潮的最大原因，恰如其分的暴走打怪商业元素，充满思考的人文价值内核，两者得以兼顾，这才是商业电影的成功之处之一。末世之下，人性善与恶的不断碰撞，让第一部获得良好口碑。反观续集，除了', '片子狗屎就算了，还封各种youtube负评影片。这套手段就属于喂屎都赶不上热乎的', '釜山行1，已经被吹上天了！坐看釜山行2，如何被吹~讲真，真这类电影，我能深刻的体会到什么叫做“退了毛的黄色猴子”。除了窝里斗就是窝里斗，放着满世界的丧尸不杀，专门杀人类…抛开恶心的“人性”话题不谈，单', '预算上来了，特效上来了，智商呢？']"), (3, '好于21%恐怖片,好于11%动作片。入选过戛纳导演作品(提名)。最佳导演(提名)。电影类最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/海报1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/海报2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/海报3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/海报4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/video/视频1.mp4', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/video/视频2.mp4', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/video/视频3.mp4', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/video/视频4.mp4', './data2/post_video/延尚昊/釜山行2半岛 부산행2-반도/video/视频5.mp4']")]
2	6.8	地狱公使지옥	[(0, '主演是刘亚仁,金贤珠,朴正民,元真儿,梁益准。编剧是延尚昊、崔圭硕。类型是恐怖、奇幻。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2021-11-19(韩国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是令人难以置信的地狱场景，在首尔市中心的人群面前上演。神秘生物判人有罪，应下地狱受罚。而异界生物恰好在指定的时间出现，将被定罪的人处以极刑—活活烧死。在这些令人费解的超自然事件所造成的巨大混乱中，新兴宗教组织“新真理教”的领导人郑晋守发出了威严的声音。他声称，只有罪人才会被判刑，而这些事件代表了规范人类行为的神圣意志。“箭镞”—他盲目的追随者们亲自动手，负责对违背神意者施以酷刑。世界变成了人间地狱。律师闵惠珍挑战郑议长的权威，声称地狱场景只是超自然现象。她与少数试图保护“有罪者“的人联手，让世界回到人类的领域，而不是纳入神的麾下。他们奋起反抗“新真理教”煽动的混乱。'), (2, "['I’vebeenwaitingtoolong观后补充：我不懂一个乱象之下群魔乱舞的末世光景有什么难懂的？你们都是2020年春节后出生的吗？', '东方地狱和魔法地狱是相通的？挡下摄魂怪的依然是父母的爱？你不说我还以为这是莉莉和詹姆挡了一句阿瓦达索命呢==', '延尚昊太依赖演员的调度来补充这个残缺且莫名其妙走向剧本了。前三集用怪兽的残暴力度和预知死亡的恐慌推进高潮，吊足胃口，后面一泻千里把故事扭进另一个方向，变成了宗教vip们自嗨和人性社会的罪恶审视。探讨神', '我喜欢尹昉，但他作品太少了。我只能把刘亚仁当成他的代餐。', '箭镞族的直播可以有，但真不用放这么长🙃', '评分过低了。非自然现象为作为一个假设或是引子，个人认为这剧更多的是对人性的思考，对宗教或者某种信仰，对被舆论裹挟的国家机器和普通群众的思考。', '分成两部分，前三集关于神的降临与惩罚，人们如何接受这个有神鬼的世界，并引出公权私权和神罚的探讨。后三集则是神罚秩序形成之后，人的一些新变化与选择。所以仍是个寓言，是关于极端设定之下，人性选择的故事。以', '一口气看完《地狱公使》，主要冲着亚仁关注此剧，看完预告片期望值非常低，以为是什么低智奇幻剧，结果没想到出乎意料得好。这是一部披着玄幻片的皮，对20世纪totalitarianrule历史的「魔改」，非', '上诈而下愚，人间即地狱。', '看到怪兽连续5分钟都要赶两场演示，原来不止社畜不易。', '把刘亚仁放一番真的不是诈骗吗……', '冲着题材与刘亚仁看的，看完后心里只有两字:就这？？你说烂吧又没太烂，但也说不出好看这话……就像苦瓜味的棉花糖，不伦不类……虽然剧的内在和想表达的东西有点意思，可拍得实在太粗糙，深度也不够，而且总是屡次', '超乎期待，完成度非常高的三集！接连不断的血腥和暴力场景、剧情紧张感、反转带来的冲击力让人应接不暇，主演之间的化学反应和配角的深厚功底使这个介于奇幻与现实之间的题材有了丰富又精彩的血肉，户外露天剧场的环', '听君一席话如听一席话…', '跟釜山行之间差了100个谤法', 'Netflix韩区下半年每月一“爆款”的方法看起来没那么好使了，也急需某种意义上的降温--平台殷切地催促着“制造下一个现象级”和尚未褪去的“《寄生虫》热”，畸变为各种不切实际的展望与野心。更多被感觉到', '搞不懂为什么那三个黑怪物出来收人总是要先揍一顿，直接收走不好吗？', '刘亚仁这个“地狱公使”只演了3集，剧情是当代寓言故事，但整6集冗长乏味，做成一部电影的量就好。', '不能说一无是处，但真的非常无聊，韩国版《20世纪少年》，宗教文化大革命，从头到尾没有一个有趣的角色，也没有完整的故事线，前三集和后三集是两个故事也就算了，风格还不一样。不过对比《甜蜜家园》，本剧导演在', '当魔幻片看很一般，当政治惊悚片看满分。', '可能因为集数短又不填坑，所以观感还行，前后三集割裂严重，这类型韩剧通病，前期概念和设定太牛，步子扯得太大，最后却又不能自圆其说，烂尾预定，这部剧要没有刘亚仁说实话真的没多少格调，他真的太特别了，其次导', '好看，反正比鱿鱼好看，尽管不无噱头博眼球，但至少不是那种纯粹空洞无物的感官爽片，地狱公使宣告和执行“死刑”后的新“直播”时代世界的模样，人的善恶和“惩罚”如有因果关系，那为何时有善人早逝坏人却活千年，', '什么鬼物片子啊，你要讨论人性邪教就好好讨论，你要玩鬼神就好好玩鬼神，整容出了一个四不像出来。前三集的故事在后三集看来竟然只是一个序，而且除了很浅显的关系，你根本不知道前面这三集对于后面的实质性影响，整', '釜山行导演在用作品证明:我不行，我不行，釜山行火了纯属偶然。。。', '见证刘亚仁演技登峰造极的时刻～宗教的壳子下，揭露的是统治者的谎言，执行者的私欲，追随者的无知。公权力通过堵嘴、恐吓、扣帽子、煽动仇恨等一系列铁腕手段来维护自己的绝对权威，从而达到人人自危，乖乖听话的政', '毫无格局可言，想塑造一个很大的世界观，但却局限在小格局内讲故事，不如一开始就讲好小故事。', '将大结局点错成第一集看了浑然不知，还一直以为是在倒叙，期待着复活之后的情节才支撑着看完的，怎么知道人家是第二季预告\\U0001f972想表达的主旨不错，cult和mob的部分看得非常不舒服，因为太贴近现实了…致郁…信息', '拍惨还是得我们东亚人拍，美国人不行，没吃过苦，拍不出来', '请改名为“三只大猩猩”', '刘亚仁疯了最近接的都是什么本子', '窃以为这是本年度最好的政治惊悚片。趁疯掉之前留个名字吧。', '刘亚仁忙到只能演三集，就像全智贤贵到只能演半部。', '什么鬼玩意？韩国真要被邪教毁了…', '毫不关心人在被宣告死亡后的剩余时间的所言所行，所有的劲全在神学与猎巫，但是又没有什么特别新的观点。前三集节奏不错，后三集一般。以及我永远讨厌给第二季留尾巴的做法。', '看预告以为是与神/鬼同行，没想到是人间邪教之恶，东一榔头西一棒槌的，强情节、深刻度、连贯性要一头没一头。最基础的世界观部分，三个异世界大猩猩怪物从何而来、受谁指使、地狱审判机制如何运作统统都没交代。男', '本质设定先行警世寓言，神罚临世后人类社会规则与秩序的重建，宗教以神谕为名掩盖极端罪恶行径。如果不搞画蛇添足的结尾强行留悬念埋伏笔，点到即止留有发散空间会更有韵味，一味地填充做加法罔顾文本结构合理性只会', '太难看了。毫无美感的暴力血腥逻辑漏洞百出的情节设定人性的阴暗和光辉都刻画得非常死板。真是浪费了一整个星期五晚上从第四集开始完全就是抱着“我倒要看看你后面还能怎么讲”的心态往下看的看到最后真无语了。', '真受不了，还拿《鱿鱼游戏》做宣传引流，然而《鱿鱼游戏》的成功并不会让这部片子成为同量级的选手…再见吧你…', '看完第一季的感受就是：期待第二季！', '超自然現象皮下的1984式的反烏托邦設定，但是又並不徹底，設定彷彿半人半鬼。劇本在女律師塑造上讓人滿意，但是朴正民妻子的行為真的是飛來橫禍般的無法理解。我們需要好的女性角色，但是不是這樣一個極主動一個', '依旧是反乌托邦类型，整体设定和人物给出的反应是合乎常理逻辑的，而不是用非正常人对待和处理的方式强行引导剧情走向，这点难得，引起极佳的观感，直到最后一集直接冲突闯入总部救婴儿那场戏才有些草率和粗暴，其实', '韩国的创作力已经甩了邻国十条街不止了', '分明好过《鱿鱼游戏》。故事现实色彩很浓，对于私刑、荒唐的新秩序，以及新秩序下的人性都有深刻的批判。它不太讨巧之处在外观，魔幻元素一开始很难令人信服。信使的金刚造型初看太扯了，太具象总是显得低端。所以这', '年度神剧！！！相比前三集我更喜欢后三集描绘出的人吃人的社会宗教猜疑人性举报无不影射当下婴儿的幸存感觉带给了这个社会新的曙光到最后被审判者的复活又将剧情推向了未知', '两个晚上刷完。真的没想到会惨得这么狠......最后一集救下孩子的那一幕还算淡定的我渐渐泪流满面，梦回我快要释怀的童年阴影——《天亮了》那首歌。我妈最擅长的就是声情并茂的跟我描述各种社会新闻，本意是告', '前三集你以为是怪物系列，结果你以为的男主一转头去领了饭盒，后面就邪了教了，且断牙式无趣。最近的韩剧大制作必扑魔咒还未解除。', '一夜追完，设定非常好。虽然真的有鬼神或者怪物，但其实它们并不是重点，重点还是人类社会。前三集是惩罚的降临以及世界秩序的重塑，刘亚仁演得确实好；后三集是关于在新的世界秩序下，少部分人类如何反抗，找回做人', '真的不怎么样剧情太牵强了就死了几个人之后世界就陷入疯狂？社会秩序就崩塌？这也太跳了吧。无科学研究无power介入无各方势力角逐，全世界就俩律师一个警察。', '3.5人物動機上有些問題，但又不覺得有大家說得那般差，在主題和設定上顯然比《魷魚遊戲》具備原創性和深度。在這個喪失了真相與共識，只有群魔亂舞的世道，確實挺適合看看這戲的。', '邪教最多的国家——南棒']"), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/海报1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/海报2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/海报3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/海报4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/video/视频1.mp4', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/video/视频2.mp4', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/video/视频3.mp4', './data2/post_video/延尚昊/地狱公使 지옥/video/视频4.mp4']")]
3	8.0	猪猡之王돼지의왕	[(0, '主演是梁益准,吴政世,金惠娜,朴熹本,金花雨。编剧是延尚昊。类型是剧情、动画。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-11-03(韩国)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是京名和钟硕是老同学，现在一个是商人，一个是自由职业的作家。他们多年后相见，回忆起学生时代，有个名叫“狗”的学生团体，非常残忍，经常欺负另一群被称为“猪”的学生。金术是唯一一个敢和“狗”团体对抗的人。十五年过去了，金术成了真正的英雄。在这段回忆背后，两个三十多岁的男人又一次经历了那个把他俩紧紧相连的事件。'), (2, '[\'大部分软弱的人有个共性，就是不尽力去对决直接压迫自己的人，也许是不能不行不敢，但被压制的情绪会慢慢扭曲，然后在别处别人那里爆发。谁弄你你弄谁去啊，这说起来容易实际挺复杂，所以才会出现公交自焚，酒馆扫射\', \'狗固然可恶，但总幻想着有人来救自己为自己牺牲的猪们更可恶。\', \'人物黑化的厉害，画风略差，最后的反转不错，但是感觉有点草率了。这么压抑的片子，看到最后都是满满的温情。对于等级森严的社会与人性中的黑暗的刻划，其实有点过了，导演带着沉重的使命感，似乎想去探讨一个严肃的\', \'如此之远，如此之近。影片的微缩社会下，众人皆可对号入座。导演对于人和社会的失望与绝望本片可见一斑，我亦三观被摧残。二刷后明白延尚昊为什么要接僵尸片了，人类全欠咬。\', \'非常棒，很压抑，很黑暗，也很深刻！狂甩1000部《釜山行》\', \'他人即地狱\', \'被等级森严和暴力常态所吞噬的青春校园，画风变得异常狰狞、扭曲和丑陋。与其说这是一部拍得像电影的动画片，不如说，它把一个黑暗压抑的青春片，用充满压迫窒息感的动画形式，给表现了出来。《猪猡之王》与梁益俊《\', \'好人没好报，恶魔在人间，心酸过后结尾够震撼。中有刘健，韩有延尚昊，都是编导厉害画风脱俗的作者电影动画奇才，两位可以把一个好故事讲到极致，每个人物的苦痛生死遵循自然规则，而不是制造什么暴力血腥的噱头哗众\', \'懦弱，愚蠢，不知自救，只期待别人帮自己和牺牲别人的废物，宝宝，地球不适合你，赶紧去跳楼吧！\', \'不能否认，这是一段痛心蚀骨的观影记忆，亦是一曲现实的残酷物语。粗糙画风，扭曲人设。一切辅以铺陈社会等级之不公、斥诉校园暴力的黑恶、追溯个体暴力的源头、洞察微暗人性。“人若称王，即为兽”，少年时埋下的种\', \'@Fantasia电影节两名成年男子多年后重聚勾起一段三个少年的不堪痛苦往事。影片讨论了青少年暴力、校园欺凌、攀比等现象，毫不遮掩地揭示了童年经历对成年后发展的影响--本片跟去年那部美国纪录片Bull\', \'很奇怪是需要负能量是需要告诉大家世界上存在的冷漠依旧觉得最后的什么我在冷漠的世界上好中二这种画风看多了真的做噩梦恐怖谷什么的吧\', \'人间失格\', \'最后那个镜头我的天啊\', \'没有亲身体验过校园暴力的人不会懂\', \'就这样还有必要拍成动画？？\', \'大韩民国森严等级观念下的扭曲童年，懦弱，狂暴，阴暗压抑。最后的真相确实让人缓不过神来\', \'感觉完全凭着对世界的愤怒和厌恶完成了本片，当真令人肃然起敬。\', \'正宗纯粹负能量\', \'20120720@BC:故事說的不只是殘酷青春,還有歷久不衰的資本主義,階級制度.暴力與權力,都是錢作怪.看後心情有點沉重.......\', \'8.3/10太黑暗了，太压抑了，但一定要比《釜山行》更发人深省。动画片却可以有真人影片的动效，因为可以自由发挥，甚至比真人电影来得更加震撼。独树一帜的动画风格，延尚昊导演真的很有想法和魄力。很感慨那一\', \'画面粗糙，动作僵硬，但故事冰冷残酷绝望，校園暴力，一片黑暗\', \'HKAFFbauhaus通宵场3/5~出乎意料也是部残酷青春物语，而且是连看的五部中黑暗压抑地最彻底的一部~~故事本身张力十足，铺排可圈可点，情绪沉重地让人缓不过气来~~缺点大约是，太苦逼了，苦逼到结\', \'第一次看韩国动画，这么堆积社会问题真是极端\', \'虽然的确拍的很好，可是受众面太小了\', \'算是意外结局吧，正是这意外的结尾展现了人性之恶！\', \'原来延尚昊早就对这个残酷失序的世界感兴趣了，身处暴力校园和被丧尸围攻又有什么差别呢？同样是以暴制暴，英雄还是魔鬼不过是一体两面，对于“造神”的群众来说却无法接受英雄庸常化，因为在黑暗中见到一丝光即便是\', \'虐猫那段看不下去。\', \'太多压抑，看着难受\', \'good.\', \'致郁。1.野兽化的众人，像寄生兽的进化，狗（浪）头代表权威，猪头代表旁观者。2.不接的电话表示男主无法回头，最后的妥协其实是圆滑的懦弱。3.推下哲的瞬间，猪猡之王完成了使命的交接。4.这是冰冷覆盖之处\', \'人性之複雜\', \'lahaine\', \'黑真他妈黑不过对韩国社会就会多有了解就会知道其阶级的壁垒再加上还是个情感激烈的民族另一方面说大部分的社会都是如此PS：导演的功底真是了得没有特别复杂绚丽的手段但每一个点都运用得恰到好处\', \'导演的三部动画片看下来，确实还是这一部最好了。虽然故事讲得很涩，但三个主角的相互关系和心理状态都在层层递进，最后的反转也恰当好处。最让人痛苦的是，每一个角色的处境都是悲哀又无解的，好像身在矛盾的螺旋中\', \'虽然人设很丑很丑但是故事真的讲得还算完整本来还以为是猎奇片结果居然是讲残酷青春\', \'感觉应该是中二期会喜欢的片吧，结果弹幕里b站仙女们纷纷评论：“这不是我所处的世界…”\', \'“你现在在哪儿？”“在人间。”无处可逃。\', \'电影对人性善恶的探讨非常深刻，庆民和钟硕的恶只是被懦弱压抑，所以猪猡也并不是像表面上那样人畜无害，金哲叫嚣着要成为邪恶的怪物，暴力行径也相当残忍，但他的恶却是包裹着善的，他的结局也是电影最致郁的部分。\', \'太压抑了\', \'画风实在粗糙了些。关注底层，《首尔站》对此有了延续，问题同样在于太过局限于底层这个圈子，没有通过世界的运行方式来展现出弱者难以翻身的无力感和宿命感，最终同样是弱者之间的相互倾轧。精彩之处是对人性恶的挖\', \'全都是猪，比动物农场贴心多了\', \'全篇主旨——西八咯。不是很喜欢延的这种大收大放，所有的东西极端化了。不过总比傻B首尔站好多了。\', \'"你在哪？""这是冰冷覆盖之处，堆积的尸体寒意更甚，这就是我们所处的世界。"\', \'负能量爆炸的动画片，表面上讲的是一个校园霸凌的故事，隐隐约约的还有社会财富分配不均所带来的自大与歧视，以及对暴行不会受到惩罚的愤怒产生的黑暗心理。那些青少年长大以后，内心的恶念并不会随之消失，只是隐藏\', \'背叛了自己的初衷吗……\', \'影片的微缩社会下，众人皆可对号入座\', \'太黑暗了，我得缓缓\', \'没有热血，没有青春，只有无穷无尽的压抑。\', \'“但是我长大了，重新站到了这里。”好暗黑的电影，像是东野圭吾《恶意》里的故事前奏。延尚昊2011年的旧作，比其新作《釜山行》深刻许多。\']'), (3, '好于65%动画片,好于71%剧情片。金摄影机奖（导演处女作奖）(提名)。亚洲电影促进联盟奖。韩国电影导演工会奖最佳导演。'), (4, "['./data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/海报1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/海报2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/海报3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/海报4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/猪猡之王 돼지의 왕/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	5.8	首尔站서울역	[(0, '主演是柳承龙,沈恩京,李准。编剧是延尚昊。类型是动画。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2016-08-18(韩国)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是在日落后的首尔站，许多流浪汉中的一个老男人，看着象是在吞食着另外一个。不一会儿，整条街都充满着疯子，Hae-sun，一个逃跑的少女，和逼她卖淫的男友分手。她离开了那间在首尔站附近他们目击人们被袭击的破旧旅馆。被袭击的人们变成袭击者，以至于他们的人数呈指数级增长。政府宣布把整片区域封闭。没被袭击的人们想从袭击者群中逃走，但无处可去。'), (2, "['能不能随手关门？？', '先骂西吧，再喊基英，最后大声叫爸爸。神烦这种动不动就哭的女主，还有你TM能随手关个门不', '不关门真是硬伤', '那个追债的大叔冒着生命危险去找那个女的只是为了操她?这设定太奇怪了，世界都变成那样了，你追债还有毛用，活命要紧啊。总之灾难面前倒霉的总是强体力者→_→为了救人。', '十分钟能讲完的故事拍了九十分钟，西八！', '分数居然这么低，简直不可思议，剧情内涵完全完爆釜山行。', '因为女主角这只鸡全程都在啊啊啊的叫，听声音还以为看的是A片', '节奏不够紧凑，场面也当然的没有【釜山行】那么大，但是剧情很有意思啊，人物不那么黑白分明全是套路，没有可回去的家了，那就变成怪物吧，没有还击的力量，那就变成，怪物吧！', '丧尸片一大定律：片中人物从未看过任何一部丧尸片。作为帧数不够的动画片，远不如独立范的《猪猡之王》，但延续了延尚昊深深深深厌恶人类社会的黑暗调子，片子格局全然是商业片走向了。以及，《首尔站》跟《釜山行》', '爸爸桑这类人和丧尸没什么两样，前者是为了“吃人”，后者是为了吃人，二者为了达到目的的执著是同等的。', '1.5执行力很糟糕，看过了釜山行就完全不建议看这部动画，会对导演留下坏印象。角色失败、失败、太失败!用如此不合理的动机推动情节，简直要笑出声。所以沈恩京配音的女主和她在釜山行中客串的丧尸并不是同一角色', '底层无路可去，不如变成丧尸，其实立意很好。但故事线缓慢混乱手足无措，最麻烦的是：观者毫不在乎女主角到底安全不安全，因为她真的太烦了。', '哈哈哈原来大家都在纠结女主从来不关门的事！', '更胜于釜山行，浓重的讽刺和黑暗气息，行尸走肉的世界里，缺乏对别人的关心，大家其实都过得像丧尸', '跟釜山行有个吊毛关系。剧情拖沓，动画水平渣，男的一个比一个猥琐。。比较讽刺的是仅有的三次警察拔枪对准的都是平民。结尾皮条爸爸生硬转折确定不是来逗逼的？不过真飙起车来也许会考虑打个五星', '第20届BIFAN闭幕影片可以先睹为快。全片最多的台词就是啊洗和洗吧。没有《釜山行》的节奏强，前半部情节比较拖沓，但整体来说还是有惊喜。虽说是《釜山行》前传，但其实是前一天发生的事，沈恩敬配音的角色也', '導演還是別做動畫片了⋯這劇情這人設這節奏讓我不禁懷疑起真人版是不是有人代拍', '相较釜山行，首尔站更直接表达他对丧尸片的创作意图：比僵尸更可怕的是冷漠和算计。从这点来说，首尔站更完整，更明确', '极其不建议当做《釜山行》前传观看。', '畫面醜主角蠢', '其實並不是前傳只是源頭甚至連源頭也沒解釋然而首爾站最敗筆的就是結尾雖然還是有亮點的亮點只在於釜山行最後沒有響起的槍聲首爾站響起了儘管這只是黑泡菜政府的套路還有結局逃到樣板房樣板房是個有想法的場景', '看到豆瓣也给这片这么低的分数，算是明白现在豆瓣也低龄化了。这部动画的立意远超釜山行，釜山行这种中规中矩的灾难片获得了与其并不相称的好评。比起釜山行里面勉强表现的亲情，爱情等，这里对流浪汉，援交女这些边', '因为导演的动画风格比较粗放，所以会让人觉得这是个FLASH动画分镜的感觉，因为可以像釜山行那样完善的更好啊。另外，说是釜山行前传，说沈恩京的前后桥接作用，不若说这是个平行宇宙前传。', '非常差而且女主全程蠢的一笔配音也违和', '和釜山行简直不能相提并论，不管主角是妓女还是乞丐，最起码的随手关门的智商总该有吧。电影里的人个个都是逗比，老板为了钱不顾性命找女主，军队不把百姓保护起来反而驱逐，总之，故事逻辑漏洞满篇。', '跟《釜山行》不是一个level上的作品，动画技术水平方面不过关，故事方面更是散乱，不知道究竟在讲些什么东西，想讲的东西太多反而什么都没讲清。所以僵尸的存在只是为了女主最后跟鸡头决一死战出大招的铺垫吗？', '果然比起釜山行，更喜欢首尔站啊。更黑暗，更彻底，就是逃亡，就是丧尸，没有鸡汤，太棒了', '前八十分钟全程感慨世上只有爸爸好，后十分钟黑人问号脸。如果这都不算爱🎵集中训练长跑、格击和关门技能。这部动画告诉我们，只要你是女主，跟住战斗力max的男人，坚持奔跑，最后一定会，拖累他团灭的。', '如果时间是30分钟，肯定比现在好看多了～～（虽然画风和制作也都很伤情绪）', '最后反转得有点瞎，破坏了前面垒得好好的剧情。', '就不能关一次门吗！！！！！！！！', '看了釜山行而来没有了初时的惊艳感有点套路了还有疑问如果说釜山行中的第一个丧尸女性就是片中女主,那么最后女主丧尸化是一个大bug', '这逻辑我特么是服气的，女主作力值是我见过最高的了，作死了一个又一个队友之后终于作死了自己，一开始以为大叔作为女主父亲千里寻女很感人，没想到只是个债主老鸨，都死到临头了还想着啪啪啪，目瞪口呆', '感觉帧速拨快一半才好看。', '这个动画水平有点糟糕，当然倒是和人设水平配套的', '与《釜山行》平行但更为暗黑的故事，中间一段更体现人类社会劣根性，当做外传更合适。动画风格难受，不如看回真人版。', '好难看⋯⋯难看到顺势给釜山减一星的地步了', '作为釜山行的前传，惊悚倒在其次，讽刺的意味更为深厚。', '画风确实粗糙，节奏感也不强，但立意却比《釜山行》更深刻', '還好有後來的真人電影版，否則光靠這部動畫，這導演可能還要在埋沒幾年。故事雖然更偏寫實和社會黑暗，但張力偏弱，人物也非常扁平。這不是屍速列車劇情的起源，而是導演故事發想的起源。', '没那么好，也没什么不好吧，大家在装什么大尾巴狼', '一般一般一般比起釜山行差远了最后好像韩国电影喜欢黑政府变成套路了？', '大写的辣鸡，剧情各种煞笔，帧数也不够，一点儿也不流畅', '看过《首尔站》才能发现，《釜山行2》就是主创的实际水平。《釜山行》只是一场意外。', '警局医院地铁巷战，无情国家机器和首尔边缘人士考，吊缆走钢丝，样板房父之罪。一黑到底没商量，厉害', '丧尸来袭，资本主义制度下的无产者和剥削者的众生相', '看不下去', '卧槽，结尾直接升华了，本来四星水准，这下直接五星！这才是猪猡之王的延尚昊啊！我现在明白了，拍釜山行为挣钱，而让这个片子蹭热点，让更多的观众看到这部电影，这才是目的啊，错怪导演了！史上最敬业老鸨，挣完钱', '給人的衝擊比《釜山行》要小一點。這種情況下進入房間馬上關門難道不應該是潛意識嗎？殭屍智商有所提高，看到車子開走竟然待在原地，這麼人類化的場面也是難得⋯⋯', '虽然技术上粗糙很多，但动画比商业电影做得更彻底，而且努力方向相反，电影塑造和强化家庭纽带，动画解构和嘲弄家庭纽带。']"), (3, '好于12%动画片。'), (4, "['./data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/海报1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/海报2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/海报3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/海报4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/video/视频1.mp4', './data2/post_video/延尚昊/首尔站 서울역/video/视频2.mp4']")]
5	5.6	念力염력	[(0, '主演是柳承龙,沈恩京,朴正民,金敏载,郑有美。编剧是延尚昊。类型是剧情、喜剧、奇幻。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2018-01-31(韩国)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是平凡的银行警卫大叔申硕宪（柳承龙饰），偶然间发现自己拥有一种可以控制身边物体的能力——念力。此时，十几年不见的女儿（沈恩京饰）突然联系了他，原来乐观开朗的陋微已经成为了一个自力更生的炸鸡店小业主，但在一夜之间深陷危机。为此，硕宪决定打破原本寻常的生活，冲破重重阻碍帮助女儿，这种神秘的“念力”也随之变得愈发强大，也为他们的生活带来了不可改变的影响……'), (2, "['超级无语没有逻辑的剧情，为超能力而超能力！唯一的亮点是郑柔美小姐姐演的戏精本精！故事背景是中国游客增多要建免税店，这背景萨德之前用用还行，现在乐天听了都想打人了！', '还是踏踏实实地写好剧本吧。虽然调度还是能看的，但人物薄弱到不行，朴正民的角色毫无作用。', '1.用超能力对抗拆迁队，这不是韩国版《战狼2》吗？2.口活精湛媲美拓也哥，指功强大堪比加藤鹰。', '就算主角是超人、万磁王和绿巨人浩克三合一附体，到了韩国也是一样被送进了监狱。剧情根本没有解释和思考超能力，导演这是把超能力当成了商业卖点，加以简单粗暴的使用，最后讲的还是强拆那点事，虽然听起来很黑色，', '滥情、烂俗、烂尾，《釜山行》的延尚昊、《七号房》的柳承龙和《奇怪的她》的沈恩京合体怎么会拍出如此愚蠢这般无趣的片子，摸着良心讲，这片子除了片名，哪里不是别人嚼过几遍的冷饭剩菜。', '电影名字应该叫《我不知道怎么突然得到超能力的爸爸在不知道怎么使用超能力的情况下还非得帮我抵抗强拆做钉子户卖炸鸡》。', '差评的人都是被漫威洗脑了吗？有超能力就要去拯救世界？喜欢这种小而温馨的朋友在哪里？', '期待值还是很重要的。你们用釜山行的期待看这部，导致评分不及格；我用烂片期待去看，发现比预想还是好一些。超能力也是噱头，核心还是父女情，这也是导演一贯主题了。父亲的自我救赎与亲情回归。', '黑政府黑的也太没追求了，好像只是为了泄愤……', '看了那么多超级英雄，难道你们没发现：一开始就放大招的超能力者多半很无聊？真的很无聊.......', '为什么有的人可以生下来就赢，为什么有人用国家的力量调动暴力对付平民，为什么要被逼成超级赛亚人才能反抗，韩国可以慢慢解答这些问题，你囶呢？', '闫芳太极拳韩国版', '7.4/10很难相信出自《釜山行》导演之手，不带期待看会好一点。效仿好莱坞想拍一部无脑爽片，但事实是很像《超人》的仿版。学习进阶全省略就算了，把人物背景都给省了的...花大功夫不停加人塑造父女情，结果', '绝不是好莱坞式的超级英雄，“超人爸爸”更有亚洲特色。类型混搭，导演非常敢尝试，用奇幻元素讲了一个现实题材的故事。有一个亮点是，当爸爸获得了超能力，别人都在想怎么用这个能力发财，只有女儿关心父亲会不会身', '街垒，水枪，条子棍棒，MeagainsttheMachine，超能力的最佳用途是对抗国家机器！适合搭配《三扇门》强拆惨案纪录片看；结局还是太和谐，回归到普适父女情，除了保护女儿，也就飞飞啤酒，过上本分', '哈哈哈', '爸爸就是最好的超能力，父女情有些部分蠻動人的', '一开始的铺垫太长了又回到了首尔站熟悉的拖沓节奏，后来人飞起来了打起来了才认出这是釜山行导演，他还是拍不正常的动作场面得劲！拍接地气的小人物英雄挺好的，题材加星。', '抱着对柳承龙的信任看的片子，最终成片跟预想的不一样，是另外一种风格，但导演不变的父女情核心依旧动人。', '音乐7画面8导演8故事7表演9印象8平均7.9/10韩国本土化的超能力故事，很有乡土气息。中规中矩+略有新意，渐入佳境。尤其人物设置，不论大小角色，都有其存在的必要及意义，何况还都那么个性十足。大BO', '剧本和导演是同一位。真是糟心。', '没有逻辑可言……每一点都不能推敲无脑片人物十分单薄了……笑点倒是不错深夜这部排片最多所以看的', '1、男主被警察带走这段逻辑不对。2、上天入地的超能力来得还是太突然了。', '人物有点弱，节拍也就跟不上了', '超能力老爸酷', '第一次刷首映日午夜電影。第二場真以為是僵尸穿越而來😂我應該不是一個人吧。和上部一脈相承，尤其主角心理的轉變和對於群戲的執著，這部並未營造出密集的緊張感。但從故事從調度仍完勝同期劇場其它韓國電影。有美的', '除了沈恩京都不知道在这场科幻片有什么好看的。。。', '超能力尴尬。', '如果电影院的4D版本可以在男主发功的时候让我也飞起来，我还是愿意花钱去电影院闭着眼看的。', '韩影三大法宝：煽情、泄愤、意淫，这一部片子里集齐了。', '有点差。层次有问题。对比《功夫》，铺垫不好。所以高潮来了也没感觉。', '韩国版超人对抗拆迁大军，小市民最后结局还是妥协了。恩京酒涡可爱。', '一路想的都是如果翻拍中国版，杨子珊就是女主的不二选啊。', '怕是没看过《超能失控》。', '韩式超级英雄，算不上超英，就是个油腻颓废大叔获得了超能力，有点搞笑，有点温情，但天赋这东西真看人，超能力给他也就能用来远程扫地倒水了……', '也许是陋微的妈妈给的😭😭😭', '柳承龙演谐星明显更有天赋。', '还是那个充满想象又很敢拍的延尚昊，非同一般的超能力也改变不了的现实，震撼又带点小绝望。', '跟釜山行自然是没法比，但这个把太极打出很多大花头的叔叔还是蛮可爱的', '好莱坞大片劣质仿冒品。', '超能大镖客，挺好玩儿的，看得出想要摆脱掉“《釜山行》导演”这一称号的进取心，但还是明显有些留恋，慢慢来吧。', '谷阿莫6分版。诶……那个隔空取物是我在梦里最牛的三大能力之一诶，你怎么抄袭人家啦！！', '看过也不回记得太久的电影', '虽然近年来消费政治隐喻有些审美疲劳了，但还是客观的展现了让人羡慕的创作环境', '++，找到了童年时观看超级英雄电影的力量和感动。不能再因为差评略过任何好评导演的作品了。', '加入复仇者联盟指日可待！还不快……', '一部很不一样的父女亲情片。什么超能力，什么大场面都抵不过一个父亲救女儿的心。我觉得最开始父亲问律师是不是喜欢他女儿时，很细腻的表现一个父亲的心态。', '随便看看还是可以的。优点是小人物视角，超能力只为保护女儿，接地气，有意思，获得超能力第一想到的是变魔术赚钱，这点很好。缺点是故事压根没编圆，后期叙事逻辑非常混乱，还有特效实在不咋地。亮点是郑有美小姐姐', '为支撑还算有力的特效，影片制造了漏洞百出的廉价戏剧冲突，并将之草草结束。但5.5还是低了点。', '全程尴尬的超能英雄电影。浪费了好演员。然后，看完电影我就有点想吃炸鸡。我是不是特别没出息？']"), (3, '好于13%喜剧片,好于20%奇幻片。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/海报1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/海报2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/海报3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/海报4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/念力 염력/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	7.7	似而非사이비	[(0, '主演是梁益准,吴政世。编剧是延尚昊。类型是剧情、动画、悬疑。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2013-11-21。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是2011年香港亚洲电影节参展动画导演延尚浩，继前作拿「猪」开玩笑，以变态到极点的智慧影射现实的残酷生活后，又一部极具批判性的作品，成为本届多伦多影展唯一入围亚洲动画，讽刺教会的虚伪。人是否一定忠奸分明？教会的领袖是否一定好人？在韩国一个小镇，有预言指水灾即将降临。为人敬重的教会长老，誓要将信念和希望带给信众。只要他们肯奉献金钱，就可以带领他们重建家园。然而，筹务经费的计划，却被一名声名欠佳的镇民质疑。二人展开一场「形象」之战，背后却各有目的。'), (2, '[\'痛苦的是贫穷本身还是原因？\', \'看了此片，引用圣经中一句话，世上没有义人，连一个也没有。我们都是罪人！也警醒基督徒要依靠神来带领而不是人的带领，圣经的根基很重要啊！\', \'贫穷即原罪。现实的残酷连恶鬼都无法承受，宁愿相信虚假的天堂。\', \'一部绝望、残酷、抑郁的电影，主人公是个残暴易怒的恶棍，一个坏到了极点的男人；然而纵观他身边的人，除了在他暴虐影响下的可怜家人，就是那些觊觎老百姓钱财的伪善者，各种罪恶弥漫世间，这部电影里几乎没有一个真\', \'#悉尼电影节#故事两星动画加颗星。宗教话题到底不好碰。\', "Where\'syourGodnow?", \'关于宗教的批判好像还是停留在了很浅的层面；但很难得的是用到了三层意象，更难得的是最后真的一黑到底，虽然刻意反转，但依然看得很痛快。山洞里的祈祷，确实也算有几分《哭声》的味道。\', \'真的痛苦假的救赎。邪教的土壤来自世俗的万恶\', \'直接、残酷，暴走的原来是神父\', \'有点样本戏，但这竟然是一部将残酷进行到底的动画片。感觉这种发生在穷乡僻壤之地的故事，很适合搬到我大天朝，关于百姓的愚昧和民族的劣根性，在宗教面前，一切大善大恶都可以信仰的名义名正言顺的进行，善恶是非的\', \'每个人，你我他，都身在其中，无人可以独善其身。\', \'我真的很希望片子里这个满嘴脏话，对女儿拳脚相加，控制欲、独裁的恶魔父亲去死啊\', \'虽是批判宗教使人愚昧的电影，但并没有完全否认宗教，善恶难分，真假难辨，小小一个村庄就是一个复杂混沌的社会缩影，宗教可以是安慰剂，也可以是助燃剂。\', \'批判宗教劣根性的动画，所有大奸大恶都可以以善的形式作为掩盖进行，人性的贪婪、愚昧、绝望在信仰面前扭曲成合理\', \'恶人、骗子、愚昧的村民和懦弱的神父，构成伪善者的全体。韩影中涉及到的宗教大多数为批判态度，传道者的虚假，追随者被洗脑后的荒唐，看下来让人气愤不已。偏偏又要黑一把警察，简直黑暗到底了。信仰的背后正是体现\', \'黑得不够彻底\', \'宗教从来都是蠢货和弱者的避难所。那预言中的大水终究还是没有到来，来洗清这里的肮脏和罪恶。\', \'《釜山行》→《首尔站》→《釜山行2：半岛》→《似而非》：我观看的第四部「延尚昊」导演电影作品，其成人向的故事以及画风让我联想到「刘健」导演的国产动画电影《刺痛我》与《大世界》，对比之下，个人感觉《伪善\', \'上帝洗脑\', \'2015118韩国的动画也不容小觑，现实题材，大胆画风，人世间的残酷物语。真与假，罪与罚，命运的被动性和信仰的能动性。\', \'大世界老男孩，讽刺动画一则，对朝鲜族的面貌还原还蛮形象的。伪善者，愚昧者，现实者。韩国电影总爱把真实事件改编得离谱，以及原创一些不会发生的事。★★★☆/7.1\', \'最后的宗教疯魔有点看头\', \'很残酷。\', \'蠢到天地無倫。\', \'“他一定会不得好死”“我知道”\', \'狂暴的混蛋vs贪婪的骗子vs教会代言人；“可你看，她脸上的表情，走的时候的表情，这能是假的吗？”；伪神？可你真的相信，你追寻的真理吗？\', \'信到一无所有~\', \'3.9分。深不见底的黑暗，看得真是酣畅淋漓！从头到尾，不断蓄势，一直将邪恶和残酷的因子揣进人物的内心中。故事中，象征着霸道极恶的父亲，却对宗教毫不相信，因为他从骨子里对这个世界感到绝望，也对家人和自己\', \'演艺圈脏话说的比较好的；梁益俊一个，权海孝一个，吴政世半个。\', \'11062150@BroadwayCircuitTheONE\', \'啧啧啧\', \'7\', \'够黑\', \'最近很心水黑宗教的电影，贼噶解压🤣要说南韩人要是把黑政治的力气分点拿去黑宗教，会给我的生活增添点乐趣（拿来吐槽（不是设定全员恶人，以神之名义行骗的黑心通缉犯，家暴妻子与女儿的赌徒恶棍，自称上帝之子随意\', \'其实剧情挺老套。但是还是看得很气，愚昧啊，不过男主可真抗揍………真相无人理会，谎言却被认同\', \'【3.5】\', \'7/10。狗咬狗，每个人都是可憎的、愚昧的。求神拜佛的愚众形象太像鲁迅小说里的人了。最后神父捏造的信被揭穿时恐怖气氛很足。虽然猜到是一黑到底的发展，但仍有惊讶的地方。可惜只局限在村庄，没有展开到整个国\', \'20131026@bc:神之名總是被人利用#HKAFF\', \'什么是真？什么是假？是个矛盾冲突还算可以想象，戏剧张力有些套路，但细节执行上不错的片子。因为是漫画，可以摆脱掉真人扮演时演员平时的形象积累所带来的混淆感，背景虚人物实的处理手法，一开始有些隔膜，看得习\', \'《哭声》没看懂的，可以看看延尚昊的这部动画片，直面韩国宗教中的虚伪和利益勾结。其中的感受就像《危楼愚夫》，一人独醒众人皆醉，真相无人理会，谎言却被认同，结局都是一样的悲惨。再来思考虔诚的信徒都是些什么\', \'【耶稣为何东渡】不管怎样哔哔赖赖不爱承认，最像瓷器的都是木奉口玉\', \'3.5现实比谎言还丑恶。不过有什么办法呢，韩国人，就是这么喜欢互相伤害。以后真的不想看这种东西了\', \'本身也代表著惡的惡人會比純粹只想以交易滿足自我感受的村民更看出他人之惡，開頭白狗被錘擊而死也直白指出整個電影的結局會是一片灰暗且任何交易不得逆轉悲劇即將發生，也暗喻了所有人的結局。\', \'太刺激了吧……\', \'非常棒，讽刺性十足\', \'宗教常常只是另一种控制人的方式人生最悲哀之处莫过于——没有绝对的好人与坏人。都是可怜人。\', \'延相昊的动画比真人电影强\', \'就你这种智商还上什么大学啊，我直接怀疑你高中是不是不学政治？你爹没文化但是一针见血啊：上帝会叫你去做鸡？也别纠结上帝爱不爱你了，赶紧叫上那个生病不吃药只喝康师傅的老板娘一起上天堂去亲口问他吧！还有神父\', \'3.5\', \'很好的主题，制作粗糙表达粗暴。\']'), (3, '好于54%动画片,好于80%悬疑片。'), (4, "['./data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/海报1.jpg', './data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/海报2.jpg', './data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/海报3.jpg', './data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/image/海报4.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/延尚昊/似而非 사이비/video/视频1.mp4']")]
