张哲洙
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.9	隐秘而伟大은밀하게위대하게	[(0, '主演是金秀贤,李玹雨,朴基雄,李彩英,孙贤周。编剧是尹洪基、金方贤。类型是喜剧、动作。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2013-06-05(韩国)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是两年前，朝鲜5446秘密特殊部队派出五星组组长元柳焕（金秀贤饰），潜入韩国某个村庄担当间谍。元化名方东久，以傻子的身份在一位吝啬的大妈家落脚，他清楚村中每一个人的身世和动向，同时为了不露马脚不得不经常做出一些傻里傻气令人啼笑皆非的事来。随着金正日离世，祖国方面似乎发生些许变化。当年与元互为竞争对手的黑龙组组长李海浪（朴基雄饰）以及视元为导师恩人的后辈李海真（李玹雨饰）相继出现在村中。孤独的东久在两位同志面前会稍稍作回自我，而在和“敌国”百姓的相处中，他心中的冰冷也慢慢地发生改变。某天，一道针对5446部队间谍的命令传来，三个年轻人的命运迎来了最严峻的关隘……'), (2, "['共产主义根正苗红的美少年们，看万恶的资本主义都把你们“腐”化成啥了！金秀贤帅cry我了，原来头发一剃、帅得惊天动地就是说你。“隐秘而伟大”，是在说基情吧？', '这部戏的loveline居然是金秀贤和李玹雨！！最后真是又悲壮又基情~看到最后金秀贤天台上翻大妈给她的存折时就开始哭了，那工资一直在给他涨，大妈就相当于他的妈妈啊！回到家一边哭着一边想像着要是他们都没', '看到后来便利店大妈给동구的银行存折里叫他二儿子的时候一下就哭出来了太感人了TAT还有金秀炫朴基雄李玹雨三个人不能再基了抱着挡子弹还一起从楼顶跳下去......出了中字我就再看一次ㅜㅜ', '矮马，科幻片啊，朝鲜除了几个金胖子哪儿还有这么多胖子啊', '前半部因为男主用力搞笑所以还是可以看的，后半部又沉重又无聊，BUG一大堆。某些漫画还是停留在漫画层面上就好了，不要随便做成电影来毁大家的想象力。', '第一次看到有人的傻子造型比正常人造型帅的。。。好基。', '@Fantasia电影节：前半段的轻松搞笑绝对四星级，有些星爷巅峰时期无厘头的影子；后半段当基情一遭遇家国情仇，调子变了味不说，结构完全被拉散、节奏也变得拖泥带水-如果导演能剪掉半个小时的戏会更好。', '你们都误会棒子了！他们并不是每时每刻都在YY凄楚的爱情故事啊，常常也会像这样YY北韩万恶的社会主义来着。。。。', '金秀炫已经成长为这么帅又有演技滴小伙了啊！对他的印象还停留在下雪里的秀气男主少年时态呢～看完第一感觉是，虽然少不了韩影必备的屎尿屁桥段，但是镜头感很有点日本电影的风味，后来发现原来导演曾经留学日本，呦', '并不新鲜的北韩间谍题材，难得没有女主角，以兄弟情和邻里情为线索展开。前半部分爆笑，结局很催泪，...其实，和电影中说得一样，朝鲜人最大的愿望只是和别人哪怕敌人一样过平谈的日子吧，唏嘘...', '开头搞笑，结尾飙泪，三个帅哥撑场子，还有各种基情四射，情节略显单薄扣一星。', '原来是《金福南》的导演新作，第二部更偏娱乐，不过整体水准仍然很好，尤其在娱乐性上。整体仍是从搞笑到伤感的老套路。不过动作场面的调剂非常不错，再加上几位男主角形象又很好。朝鲜真被黑出翔了，各种嘲。三星半', '三星半。前半部分节奏超好啊，笑点密集，细节动人，男主角演的巨好。结果后半部变GAY片不说，节奏和剧情垮到让人翻出十斤白眼。。。', '教授啊教授，如果你要嫁人，不要嫁给别人，一定要嫁给我。', '虽然被叫做傻子，却从来没因此被村子的人歧视过，反观自己一直忠于的所谓祖国，却在利用完自己之后像处理垃圾一样把自己解决掉。最后出来存折的那里简直暴哭啊。（听说水果台要拍这个后今天又重温了一遍，四年前看这', '金秀賢的傻子演技真好啊！前期裝瘋賣傻超搞笑的結局好感人', '再一次证明金秀贤的演技在年轻一辈中真是不错。结局很伤感。', '金秀贤演技还是稳的，没想到的是肌肉也那么结实。', '金秀贤和李玹雨这对CP很有爱，两人也是同一间公司的。看了金在偶像剧演的情圣角色后再看他为摆脱明星光环而饰演的傻子间谍，觉得韩国的年轻演员真的很努力也很下苦功夫，至少比我国天天买水军怂恿粉丝掐架撕逼的所', '主题是：朝鲜人民生活得水深火热，韩国人民生活得幸福美满，韩国人民早晚会感动内心坚硬顽固不化的朝鲜人民', '没意思', '本片让我再一次看到了，韩国电影人的敬业精神！三位年轻影人演技都在线，谁说小鲜肉只能看脸？', '这算是在黑朝鲜吗？感觉朝鲜也没什么可黑的，甚至现实会比这个故事更可怕。隐秘而伟大，是指美少年的基情和暗恋吗？前半部分有点无聊，没什么笑点还硬是要拍足两个小时，后半部分的动作戏就充分体现了工业化商业类型', '很荒唐的一部剧，捧得很高的一部剧却看不出哪里好', '隐秘而伟大的是情感而非身份。', '无论多大的题材最后都会百炼钢化成绕指柔分解成各种小情绪，而难得的是韩国对这些小情绪的把握尤为擅长，总是煽情于无形之中~but！这片也太闷了~', '金秀贤光着上身真是六块腹肌啊！看得我都弯了！', '从此对金秀贤路转粉', '二刷的我来过，真的很好看，为了看秀贤！', '像野狗一样出生，像怪兽一样长大，开篇几帧画面的故事设置，起点太高，一路搞笑，最后转弯悲情中，竟让人摸不清这戏路的寓意。可能棒子黑朝鲜不需要解释。唯一亮点就是大韩的煽情功力：东九工资、我们东九的工资、二', '说不定你家楼下住的是特工。。。2015.6.21成都', '脱北是韩国电影常拍常新的一个题材，这次是嫁接了青春偶像片，用三个花样美男来演绎信仰和牺牲的虚无，以及意识形态对立对青春的吞噬，很动人。前戏和高潮间的情绪铺垫和节奏递进都对，但就是对决部分拍得太拖沓太刻', '太好看，我想舔遍金秀贤的每一个伤口。', '背景＋搞笑＋悲情，剧情设置吸人眼球，突出了外派特工对故乡的渴望、对领导者的忠诚，以及对现实处境的无奈。', '求求你们不要在写短评了好吗体谅一下看不到的我们吧!!!!!!!要么别只言片语的说一点点点阿！！！！！！求大神来篇影评剧透没关系过过干瘾也比这些来急人的好!!!!!!!!', '中间有点水，但最后的煽情还是戳中泪点了。看完唯一的想法就是幸好没投胎到朝鲜。', '黑朝鲜有点过。李玹雨那个角色好基，虽然也挺可爱的就是。其它的就是普通吧，前半纯搞笑，后半纯卖悲（没悲到我就是了）', '看完透明人小屋，再看这个，觉得就是一种无病呻吟了。不过只有一样是真的，能让人背叛革命的，也就是那两个东西', '看完心情复杂。作为80后，政府需要独生子女于是我们没有兄妹，需要房价市场化于是我们掏空父母积蓄，需要二孩调节人口于是我们背负债务，父母老了病了国家不管于是我们上有老下有小房贷车贷一身疲惫，只因政策需要', '李玹雨的演技碾压金秀贤啊', '感觉还是很不错的，ps:金秀贤还真是韩国少数年轻又有实力的演员呢！★★★', '그냥...단지출현배우들이젊은애들끌리게하는영화', '死不是为了追求自由，而是为了拥抱基情。@2014-06-1310:58:20', '看星你的时候，并没有觉得金贤秀的演技好，但是在这部戏里，演技真的非常不错。明显是一部黑朝鲜的电影。', '精彩！从这部电影认识了金秀贤，从一开始的装疯卖傻到后来被国家背叛…………被他的演技所折服，棒棒棒！推荐给豆友们一定要看看！', '一个潜伏员的故事', '如果这都不算爱！！！现在必须立马熬夜深撸一万字咸鱼小黄文才能缓解小天使每一次看向男神时扑朔闪亮的眼神对我造成的心脏创击了！最后殉情前差个舌吻就能列入我的神作列表！谁还管你们这么无逻辑地黑朝鲜考虑过金正', '这么厉害的人物到这个村子要干嘛啊？究竟要执行什么任务，潜伏这么久还以为是等待天大的任务，结果是被干掉，真荒谬和讽刺。', '前半部是好电影，后面一塌糊涂，我都怀疑是不是陈凯歌拍的', '漫画改编，以朝鲜特工为题材。前半段是喜剧片。后半段是动作+悲剧片。整部电影都是卖腐Gay片！！！腐女们一定都会看得泪眼婆娑心都要萌化了吧……不过对腐绝缘的我很失望。前半段喜剧还不错，后半段越扯越玄，无']"), (3, '好于89%动作片,好于84%喜剧片。最佳新人男演员(提名)。电影类最佳新人男演员。最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/海报1.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/海报2.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/海报3.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/海报4.jpg', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/video/视频1.mp4', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/video/视频2.mp4', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/video/视频3.mp4', './data2/post_video/张哲洙/隐秘而伟大 은밀하게 위대하게/video/视频4.mp4']")]
1	8.6	金福南杀人事件始末김복남살인사건의전말	[(0, '主演是徐英姬,池成媛,朴政学,白秀莲,黄民浩。编剧是张哲洙。类型是剧情、惊悚、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2010-09-02(韩国)。时长是116分钟。'), (1, '剧情简介是在首尔金融业独自打拼的单身女子郑海媛（池成媛饰）自然承受来自方方面面的巨大压力，她的情绪越来越紧张，最终不得不被迫休假。利用假期，海媛回到阔别已久的家乡无岛。这里风景秀美，民风粗犷甚至有些野蛮，男尊女卑的现象依然十分严重。海媛重逢了童年的玩伴金福南（徐英姬饰），这是一个温和开朗、任劳任怨的女人，但是她的丈夫和家人都视其为猪狗，任意欺负和凌辱。福南希望女儿小燕拥有更好的人生，只是在这个蛮荒所在，人的尊严被肆意践踏。巨大的压力下，逆来顺受的福南化身为悲剧的复仇女王……本片为韩国名导金基德的导演助理张哲秀的长片处女作。'), (2, '[\'她大姑姑在悬崖上后退落崖前的几分钟道出了整个悲剧的真实原因：正常人是不会随便虐待别人的；虐待别人的人自己曾经也是受虐者。\', \'结局我不喜欢，我宁愿是福男杀掉海媛，然后代替她，开始在首尔的生活；这才是真正的完美。\', \'农田上剧烈的日光终于敲碎了金福南所1忍再忍的底线，原来再隐忍的人都还是有极限的。镰刀已经再也不能从土豆的挖掘中找到宽慰，她那紧绷的神经终于在血肉横飞的画面里得到了释放，老娘不要命了你们这帮逼也他妈别想\', \'不知道为什么在她杀人的时候我有一种强烈的快感。。。\', \'你这个人太不亲切了。\', \'我得承认棒子的电影甩他们本国的肥皂剧二十条大街不止\', \'爆发得太晚了。当你跟一群畜生生活在一起，除了拿起屠刀，别无他法。\', \'奇葩的朋友压垮了金福南最后一根稻草。\', \'总还是有那么一些导演不是为了电影破亿为追求而活着的，金基德是个好老师\', \'韩国电影这几年都挺屌的，取材广泛主题黑暗，给各位婆婆的演技打满分，真不知道有什么形容词可以准确形容这群颠倒黑白、助纣为虐、愚昧无知又恶毒的老人。这种人形老畜活跃在你我旁边，有时碰瓷，有时殴打不让座的姑\', \'对于新人导演是好片。唯一的遗憾是有些细节处还是没有表明清楚，比如那个妓女最后怎么了。\', \'前一半还挺无聊的，特别是都市突转小岛，以为要讲田园生活了，画风却一直在变，从姐妹情到家暴到冷漠人情再到大决杀，预期的悬疑情节粉墨登场，紧张犀利，后半程完全合不拢嘴，韩国人真敢拍真会拍…人的一生，终究就\', \'太阳对她说了“日”…\', \'郭德纲对本片的预见性总结:"你欺负我,我退一步;你又欺负我,我再退一步;你还欺负我,我弄死你."\', \'虽然本片存在着各种小问题，比如情绪渲染过度，视角略凌乱。但这仍然是一部极有力量和震撼人心的韩影，尤其这还是导演的处女作。\', \'生猛热辣，唯一不爽的就是女二没死，真的好想捅死她哦，一点小任性\', \'最善良的却是那个站街的小姐姐\', \'牛逼~~徐英姬前途无量...\', \'没杀够，远远没杀够。\', \'“你太不亲切了”，就算不死，海媛没有吃一刀，略不过瘾。\', \'现在可以开始关注这个叫徐英姬的韩国女演员了！\', \'金福南的致命点在于，可以接受男权和家系的蹂躏，但是不能接受自己视之为唯一朋友的人的漠然。金福男身上是一个反抗，甚至震慑传统男权社会，表达女性崛起的故事，而郑海媛身上是一个对抗人性冷漠，承担社会责任的路\', \'伪善的二女主，在可以掌控的环境下扮演“施舍”的好心人，在对自己不利的情况下撇清关系明哲保身。妈的看得好来气。但是这就是现实，太现实。\', \'杀气恨里来，恨意忍中生，2010年度个人所看最佳提名\', \'金六福杀了贱男春\', \'今天阳光明媚，是杀人的好时候。\', \'我在一个卫生巾小站看到一句话：社会不关爱女性，女性一定要关爱自己。\', \'最讽刺就是金福南以为海媛是来帮助她的，然而海媛只是来度假的。\', \'结尾的相似匹配剪辑，隐喻蒙太奇。当女人柔软的舌头不停舔舐过刀锋，男人只有颤抖的份。\', \'原来是蕾丝边的故事！\', \'1.爱与恨的双重体现，有多深沉的爱，就有多强烈的恨；2.或许性格天生，或许都市改造，冷漠、恐惧是人之常态；3.女性在时代轨道的天平失衡，暴力是调解手段；4.舌头舔吻刀刃、咬碎食指等血腥镜头深入人心，大\', \'最朴实的人被最信任的人唤醒心中的恶魔，才知道冷漠是这个世界上最锋利的镰刀。\', \'韩国的电视剧模子差不多，毫无新意。但电影真的很好看。有视觉冲击，有心理冲击，有灵魂冲击。现在的电影只要给人心理冲击就赢了。\', \'看这部片子，有点压抑，有点沉重，可现实中真的有这种事。那种逃无可逃，避无可避，被逼入死角的人，哎\', \'杀死女人的是无知和性别歧视，前半部分的暴力铺垫让后面的杀戮拥有了正义和美感！正应了那句古话，狗急跳墙，人急了，便开杀戒！★★★☆\', \'看完闹心啊闹心！1.逆光、背影、仰拍，压抑到死！2.老太太说的明白，我在这个岛上遭了几十年的罪，你也别想轻易逃了！3.老太太还说了，不能让地荒了。\', \'「你这个人真是太不亲切了。」★★★★\', \'看图547一直都觉得与世隔绝的总不会真的是什么世外桃源，没人管的自成体系的荒村，默认的自己一套运行方式，太TM恐怖了！\', \'我就知道那臭女人海媛不会死，虽然我非常想福南完成她的杀人计划，哼。那些老女人们，坏得让容麽麽也要颤抖～\', \'女主角才是最恶心的，什么都知道，什么都不做。\', \'四星半。荒诞，真实，震撼！决起而飞。镰刀不止收割土豆，还收割生命，夺回尊严。金福南装满了一袋袋土豆，向无知而罪恶的老女人们证明这些事并不是非得靠男人，而后便是挥刀复仇。越来越喜欢复仇女王的故事了。\', \'前半段有点冗长，后面爆发显得张力不足。\', \'好看虽然有点点血腥但不得不说泡菜国的电影拍的还是很不错的我退一步退一步但是总有尽头和底线逼急了我就会反抗后半段看的我很唏嘘也很泄愤推荐！\', \'金福南的悲剧命运让人心疼，她杀人的时候看的太有快感了，里面的人都死不足惜。太血腥了，太压抑了，小孩不要看了。\', \'復仇片還是韓國人拍的牛逼，講究一個狠字，一些符號化的東西處理的也很到位（如弒殺之前的太陽、塗滿屍體的大醬、舔刀子時的男性表現等）。美中不足是電影最後有點失控，比如金福南追到首爾那一段拍的有些潦草。\', \'其实“爷爷”才是人生赢家。\', \'“直视了一会儿刺眼的太阳。后来它对我说话了。”\', \'题材不错，但是导演功力不够，拖沓平庸，没有节奏，没有良好的视点，暴力的表达显得形而上。\', \'女人的舌头可以说男人爱听的话，吃难吃的东西，舔男人的下体，当然也可以咬断男人的手指，柔软的舔着锋利的刀刃。真的很久没有被一个女人这么强烈的震撼到了，她一无所有的斩断了她以为拥有的一切。金福南疯狂的收土\', \'算是惊险片这一类型，不过极为分裂。前半段的写实，其中的压迫感让人喘不过气来，虽然有颇多创作者镜头，但细节的写实让人信服。后半段瞬间穿越到德州电锯杀人狂，但福南前面对屈辱的忍受力和后面对死亡伤害的接受力\']'), (3, '好于96%犯罪片,好于97%惊悚片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/海报1.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/海报2.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/海报3.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/海报4.jpg', './data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/张哲洙/金福南杀人事件始末 김복남 살인사건의 전말/video/视频1.mp4']")]
2	3.5	蜜月酒店杀人事件	[(0, '主演是张静初,何润东,金永敏,倪虹洁,吴维彬。编剧是李光浩、汪海林、邵鲁燕。类型是剧情、悬疑。制片国家/地区是中国大陆、韩国。语言是汉语普通话。上映时间是2016-05-27(中国大陆)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是朴实勤劳的吴大志（金英民饰）是豪华大酒店的一名门童，这天是他和心爱的妻子结婚的日子。吴大志用婚假向经理换取了总统套房两天的使用权，以满足妻子的新婚愿望：在总统套过一个短暂但甜蜜温馨的蜜月。哪知，吴大志发现经理临时改变主意，将总统套房让给了炙手可热的大明星佩儿（张静初饰）。吴大志很爱自己的妻子，不忍违背对妻子的承诺，想尽办法从佩儿那里要回总统套。奇怪的事情发生了。大明星佩儿行踪古怪，举止反常，并卷进了一件连环敲诈勒索事件中。善良的吴大志对佩儿心生怜悯，帮助她摆脱危机。而就在同一天，整容师崔医生（何润东饰）与其女友雯雯（倪虹洁饰）住进了酒店。雯雯还带来了神秘的男人钟皓。原来，雯雯和钟皓有一个针对崔医生的秘密计划，正在悄无声息地进行着......连续阴差阳错的巧合，将吴大志彻底卷进了这个奇妙的误会中。他渐渐发现了佩儿身上隐藏的惊天秘密……'), (2, "['这两个演员我都是喜欢的，就是剧情不好。这种题材其实很容易吸引人，做不好也毁剧。', '简直太烂了，烂的得无法描述。导演也是拍出《金福南杀人事件》的人，怎么来了大陆就不会拍电影了呢。以及张静初怎么就会接这种戏，简直是烂得脸都不要了！', '狗屎推荐大家不要看浪费钱', '悬疑片最起码剧情要有基本水准吧，这乱七八槽的啥东西。', '没星的水准好久好久好久没看过这么难看的电影了终于明白了虽然是夜场也不是随随便便什么垃圾都能看的而且更容易导致瞌睡', '两年未见的张静初化身变态女杀手，风采依旧。', '张静初真的flop了吗……美貌演技一个都没了', '史诗级演技反面教科书每个人都诠释了什么是智障。', '情节并不惊悚！张静初何润东演技还可以！', '廉价网大', '有我喜欢的何润东，无奈剧情不好。', '看到这么多还没看电影就上来乱给一星的也是醉了，平衡一下，预告片还是很带感的，明天去看', '烂', '原本本子不错，但是没处理好，就简直是糟践。除了张静初很能救场，其他人似乎各种龙套。', '剧本真心不错，导演和演员…啧啧', '何润东就算了他都快要和烂片挂钩了为什么还有张静初？她也接这样的电影？？虽然她在里面非常漂亮虽然剧情设定也非常不错可后面就是填不上这个坑啊导演功力不行啊。。。', '烂', '说个笑话，这导演执导过《金福南杀人事件始末》。', '本片在惊悚和悬疑处理上的问题与整体架构和细节安排有关影片多线叙事处理不当类型元素混搭失衡除了悬疑惊悚元素影片的喜剧元素也很明显但是混搭在一起没有基调或主调反倒互相牵扯叙事节奏显得拖沓而崔医生被谋杀一线', '张静初和导演都还行怎么整出这种剧情', '你说你花钱拍这么坨屎干啥，把钱给我可好？', '我天朝的悬疑片真的没救了吗！！！！', '韩范十足叙事结构和表达方式，悬疑紧张中不乏幽默搞笑的喜剧情节.', '天哪，编剧真是超乎想象fantasy', '烂片', '奔着汪海林来的，想法还是不错的。起码我是想不到这些剧情！！', '导演可是拍过金福南杀人事件电影的韩国导演，这一部落差大的让人难以适应，首先在剧情方面就有着硬伤。是剧本的问题还是导演的问题，我丝毫找不到这一部电影存在的意义在哪里，圈钱？故事很牵强，结构混乱，逻辑一团', '韩国导演拍的，怪怪的', '含金量极高的烂片，剧情给棒子练手的多线并进因果呼应结构，表演和道具都是预料中的烂。但演员有张静初和倪虹洁我真不忍心给低分，一人一颗星，希望还能在好的年纪多一些作品', '越往后越觉可怖，同一张脸两角色一个弱一个变态狠，吓人。', '属于看一分钟都浪费时间的片子', 'rubbish', '一股廉制感，不知道这个剧本摄影能不能救一救。', '蜜月期拍了不少合拍片，大多都很没法看，脑残，无力吐槽……', '无双奶', '张静初好像永远和演技这词挂不上钩。', '大牌云集', '强烈建议豆瓣出负分制服！何润东越来越烂了', '好看，良心神作，有编如此，何愁国剧不兴？天不生海林，万古国剧如长夜，国产剧不能没有海林，就像西方不能失去耶路撒冷，美国不能没有lgbtq', '……尴尬癌继续', '找不到啥可取之处，即使以治病救人的心情都不行，拿放大镜都没办法~~也是没sei了。', 'https://www.bilibili.com/video/BV1ub411x7cA', '倪虹洁', '为毛要看？愧对自己，烂得土气十足，烂到超乎想象', '之前能拍出《金福南杀人事件始末》这样的精品，真是不敢想。', '这编剧真是我都无法用语言形容了', 'N年难得看一部这种低名气国产片，没想到还可以，悬疑犯罪题材，故事不失当今各种社会现象，还夹杂一点黑色幽默，放低要求的话，三星还是值的。很高兴看到倪虹洁和何润东都还在拍电影，张静初还是很漂亮，表演方面也', '502', '……', '什么都能忍，但结尾又给整出换脸这种脑残梗。辣眼又伤智。']"), (3, '好于3%悬疑片,好于0%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/海报1.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/海报2.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/海报3.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/海报4.jpg', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/video/视频1.mp4', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/video/视频2.mp4', './data2/post_video/张哲洙/蜜月酒店杀人事件/video/视频3.mp4']")]
