朴勋政
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.9	新世界신세계	[(0, '主演是李政宰,崔岷植,黄政民,宋智孝,朴成雄。编剧是朴勋政。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、汉语普通话。上映时间是2013-02-21(韩国)。时长是134分钟。'), (1, '剧情简介是金门集团会长、暴力组织在虎派大佬石东出遭遇车祸身亡，该事件在黑白两道引起不小震荡。为了遏制金门集团进一步向合法领域渗透并持续壮大，警方及时提出“新世界计划”，旨在干预金门集团继任大佬的选举。而围绕会长头衔，金门旗下三号人物华侨出身的丁青（黄正民饰）和四号人物常务理事李仲久（朴圣雄饰）展开一连串明争暗斗。在危机四伏的当下，警方姜科长（崔岷植饰）命令卧底十年之久的李子成（李政宰饰）左右选举结果。子成六年前和丁青结识，并且得到对方的器重和信任。早已厌倦黑道生活的子成无奈受命，却无疑将自己投入了凶险非常的黑色漩涡之中。充满鲜血与欲望的战场，新世界何日来临？'), (2, "['哈哈，延边刀客，中国黑客', '好伟大的爱情片，我都快哭了', '《丽水爱情故事》。', '弄巧成拙姜科长，无心插柳李子成，唯我独尊李仲久，超长待机是丁青，壮哉天朝大黑客，实力助攻小延边，智商不够高局长，我没看够宋智孝', '最后还是华侨统一了南棒黑社会，中国人最狠啊。。。', '老想按一个粤语音轨怎么破…………………………', '即便有不少不如意的地方，可看度仍然极高了。整个故事很有张力，有一个黑社会式的终极目的，有各路的角力以及内心的变化。节奏上不是太合理，后面走太快，尤其黄政民与李政宰的线索没太铺开。几个角色找的都很对，尤', 'md，太好看了，害怕她一点点演完。虽然一开始就猜到了结局，但是拍的真带感啊，尤其是戏骨黄的车库突围戏，那叫一个悲壮。棒子又一次感动了我，好电影', '为了最后的回忆杀多给一颗星……', '怎么办，，，，我觉得他比吴彦祖都帅', '卧底警察的内心交战和身不由己都不过是黑帮卧底片的常规戏码，此片的过人之处在于其一黑到底的决绝和霸气，不是所有电影都敢这么玩的，还有两个男人间的越界友情，虽然狗血但着实感人。本来是香港电影擅长的东西，现', '想对姜科长说做人要厚道做警察尤其要厚道不信抬头看黑道自有真情在BGM怒赞', '李政宰演这种黑化的角色真的好性感啊！', '李政宰演得太他妈好了。', '韩国电影的山寨路线中心思想就是【西巴！】——要做就做狠一点，于是，新鲜的东西就出现了。', '杂糅《无间道》与《极恶非道》的宿命论，又兼具《教父》的审判意味。惊叹李政宰的表演，那种木偶对牵线者的疯狂反噬，成为影片绝对的高光时刻。一直被簇拥着走的人生突然跳出棋盘，伴随着的却是彻骨的寒意，这是新世', '说实话，比「无间道」好看。', '“你知道你在干什么吗万一千万分之一我活下来了你该怎么办你也会对付我吗?”相信结局是众望所归的把你置身黑道的国家并不保护你而你的敌人却愿意与你同生共死接地气的丁青最后送给李子成的礼物仍然是从中国带回来的', '噢巴思密达！！！！！！那个女的！我就知道是霜花店的！！！这部片子真是过段时间就拿出来看一看完全看不腻啊，每个人都演的好棒！', '“心要狠一点，才能活下去。”当棋子意识到可以不再是棋子，棋盘又算得了什么呢？和“无间道”相比格局上就已经青出于蓝了。黄政民太会抢戏，看完后对他坑坑洼洼的脸简直挥之不去！', '索尼影业真有眼力劲儿，这么快就发现这枚金子翻拍了，这个韩国原版是走着文艺片路线的黑色电影，美版如果让这个用黑吃黑拷问人性忠诚底线的卧底故事走商业片路线，势必娱乐观赏性也很强，可文艺可商业的尖货。于无声', '该片解答了我以前看香港黑帮片时的一个疑问：卧底这么厉害，干嘛不直接当老大？', '好看一起扛过枪一起嫖过娼今生有你无悔今生对这种设定完全没有抵抗力劳力士爱马仕雅科仕男模团走秀从头到尾看到西装男群殴我就血脉喷张黄政民简直是伟大的表演艺术家仓库前后那几段戏绝了集合了黑帮片影迷们经常意淫', '棒国人终究是酒心糟瓤，讨香港黑帮片经吃不到一半，落一碗戾气。他们学不会唯美与浪漫，粗鲁的对吼，残忍的复仇，源自骨子里的自卑，一代又一代的“怕”与“恨”。', '如果没有那么多半天说不到点子上的对话就更好了。这个故事可比无间道有内容多了。现在想想，无间道的故事看完，就记住了梁朝伟的小胡子，其他什么都无。新世界的那种步步进逼，到后来改变人生轨迹的路子，真是好看。', '“我要是活着的话，你怎么办？”', '继承了港片黄金年代的价值观', '韩国颜最正黑帮老大的诞生！好喜欢丁青…我要哭一哭', '原来是部爱情片，最后那段回忆直接升级多加一分', '朴勋政将典型的黑帮卧底戏换了个出乎意料的结局.', '不当会长的理事不是好警察。', '好催人泪下的爱情，两个深情男人的新世界！李政宰潇洒且无他的那一挡，黄政民临死前担心的是怕再也看不到他了。怕他自己活着，对方怎么办。真的好催人泪下！', '比无间道好一个档次。更纯粹，更人性。', '在被马丁斯科塞斯和香港黑帮片严重同质化的类型片市场中，以其缜密的剧本设定，鲜明叙事风格，精彩的角色设定和优秀的原声配乐无愧于一部好看的电影。结尾情节反转自然。北美索尼影业慧眼识珠，韩国上映两月不到就买', '近两年最好看的黑帮片，完胜极恶非道2，配乐太牛逼！', '故事很有张力，影像呈现也非常成熟，“丁青当着李子成处决卧底、丁青被刺杀、李子成即位”这三场戏格外精彩。但最重要的是丁青和李子成的爱，满满地要溢出来。为了你，我不惜牺牲自己；为了你，我不惜成为你。如果这', '黄政民一定是深爱着李政宰吧，直男的爱情就是除了不捅屁眼却可以为对方死。', '最近一年看过最好的电影，各种方面', '韩国不管是警方还是黑帮，都不知道配个碎纸机吗？', '我喜欢这个结局，管他什么正义不正义，全干掉再说！', '难以想象本片的导演居然仅仅是拍过一部长片的人，完成度之高令人咋舌。更不容易的是，在《无间道》极其同类港片把卧底题材拍烂之后，还能有韩国编剧从中找出新意，其工业水准实在是高到令人可怕。', '群殴拍的很不错啊~~~好大哥跟领导的区别：跟个好大哥能一起享福，关键时候还能给你指条明路；跟个好领导，只能拼命逼你干活了。', '前面再紧凑会更好。后面很黑。主演表演加分。', '不要逼我，再逼我我玩真的了！', '相比之下无间道的格局是小了一点，因为无间道只是站在世俗的立场上，理所当然地把警察当成正黑帮当为邪，可现实中正邪哪有这么鲜明？这部影片把双方平等地看待，最后的新世界主人就这样诞生了，他的选择是双方造成的', '韩版＂无间道＂，卧底策反成为黑帮老大，杀死白道的剧情好新鲜，另外最后的回忆杀真是亮点', '《无间道》+《黑社会》+《暗花》。这可能是香港电影对韩国电影最后的影响了，因为此时包括之后，也就没有“港片”这回事了。', '【A】不能简单的把《新世界》与《无间道》进行优劣对比，其实两者很不一样:《无间道》对于警匪的描写偏向艺术化，而《新世界》则更加注重于黑暗沉重的现实风格渲染。在主题的刻画上，双方都有各有千秋。《无间道》', '因为智孝去看的电影，是部典型的男人戏，延续了韩国电影的暴力和黑政府传统，剧情紧凑有张力，结局出人意料又情理之中。卧底当久了也可以从警察变成一方黑帮老大。很带感。', '当卧底就等于加入了最大的黑社会']"), (3, '好于98%犯罪片,好于97%剧情片。最佳影片(提名)。电影类最佳男主角(提名)。最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/海报1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/海报2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/海报3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/海报4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/video/视频1.mp4', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/video/视频2.mp4', './data2/post_video/朴勋政/新世界 신세계/video/视频3.mp4']")]
1	7.7	魔女마녀	[(0, '主演是金多美,赵敏修,朴熙顺,崔宇植,高旻示。编剧是朴勋政。类型是动作、悬疑。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2018-06-27(韩国)。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是该电影讲述了10年前在一起奇怪的事故中独自生还的失忆少女子允，在一对老夫妇的抚养下长大。为了贴补家用，子允参加了某档电视节目，但让她没想到的是，就在节目播出后，开始有各种奇怪的人出现在她面前……'), (2, "['惠若琪大战刘宪华', '前面看的快睡着了。铺垫太多，引线抛得太长了。后面大揭晓和打戏，刚提起兴致，没想到结束了。后面还弄了个下回分解。如果是想达到众人期待的效果，那算是成功了', '足够暴力，应该可以拍好几部，打分的人好不善良。', '拖沓冗长，甚至有点无聊，最后动作戏其实也一般般，前期铺垫也没铺垫出个啥，整部电影情感和故事都弱。反派全是一副自己很屌的样子结果实力被吊打，韩影有时的老毛病就是这种反派故意搞得很嚣张的样子，结果他妈不堪', '表演集体浮夸而灾难，至于都在叫好的动作戏，确实可以和武指之前的《大叔》做下对比，后者的动作戏之所以好看，在于具备充沛的感情基础和角色魅力，而本片文本演绎之干瘪程度对于编剧出身的朴勋政来说几乎是再创新低', '差点就漏了这部爽片。看片头就隐约猜到是生化改造之类的题材，前半段铺垫，后半段渐入佳境，脑洞大开，动作部分爽快，期待续集', '其实是好看的期待下第二部', '虽然装逼，但是好看啊', '医学怪物整体的基因爆表！strongfastsmart所有优良基因集于一身！关键还冷静！韩国导演把漫画改编电影还算不错👌女主小姐姐选角成功，把一级精致产品演绎的完美！傻闺蜜蛮可爱的！看那个很屌的长发次', '打的地方，感觉挺下血本的，可是情节实在理解不了：那个一代大叔，你不就是也想杀了他们吗？你就等着两虎相争再杀就罢了呗？提前装逼干嘛？还有，那个药是给女主这种超人用的，她给养母能管用吗？他俩也不是一样病额', '神他妈这女主造型太像金高银了吧。剧情像罗南演的《汉娜》或《机械姬》，人造人对打人造人之母，好莱坞故事模板成功移植到本土；风格则像金高银演的《中国城》，连妈妈的演员都差不多。今年血浆全靠这部和《升级》续', '暴走红手超能打，看前半段还以为这是感染了卡赞诅咒呢。本片唯一优点就是后半段打的很爽。缺点一堆，前半段节奏过慢，整体科幻情节太软，反转和之后的煽情又太硬太刻意。还有结尾也是莫名其妙的，是还要拍续集的意思', '前面的铺垫为了后面的无敌戏码动作戏真的是意淫爽爆了', '质感非常好的韩国超能力科幻片，青少年向的故事外加成人向的血腥动作，有一些让人很中意的B级趣味，但是整体的节奏感还是太差了，一个多小时的铺垫看得人昏昏欲睡，无效的情节一大把，好在之后的动作场面爽回来了，', '韩国版的超体，看得畅快啊！爽！', '韩版《怪奇物语》', '起初给人感觉是俗套的韩式苦情动作，看到最后半小时才发觉原来是爽快的单方面完虐，女主的能力与腹黑程度实在逆天...如果影片时长能压缩压缩，不要如此冗长会更好。', '7分。还不错，通俗易懂。。大开杀戒也算看得爽快。就是结尾突然出现的隐藏人物没搞懂。', '女主和崔宇植竟然有cp感，我都不希望他俩互相残杀。期待下一部。', '动作戏拍得好，反杀超爽的，本来在工作没有太留心看，后来眼睛都离不开屏幕', '7.9/10为30分钟上等动作戏编了个中等故事，想起了去年的《恶女》;但这一回故事没换风格，悬疑刺激度也更好，动作戏套上超能力皮看的更爽，演员也演的更好。拍成19禁会更爽，可惜了。前后呼应的细节应该更', '如果这部电影主要是为了铺垫和吊人胃口，那么它的完成度算是不错的，显露出创作一个以“恶女”为名的IP的野心。单就这部电影而言，前段的铺垫略显冗长，后面的高潮相对来说力度不够，金多美的表演还是不错的，那种', '装逼一个比一个强，打起来一个比一个弱', '音乐5画面6导演5故事6表演7印象6平均5.8/10这么血腥真不如直接拍个19禁过瘾。主要演员还是很出彩的。只是第一部，相当于前传，到了结尾处，对下一部还是有点小期待。', '前面比较无趣，铺垫太长了，后面动作戏部分还挺血腥的', '前面略有拖沓，最精彩的部分都在最后半小时了（毕竟导演自己也说不够钱拍）超能力题材以“魔女”这一女性身份来写本身就很值得鼓励，看完非常想看续集，这一部是subversion，是不是可以来个前传begin', '瞬移枪刀破脑，肉盾折肢穿墙，微笑杀人魔女计中计；前一小时蠢又废，后一小时血浆脑浆爽飞天，又一部次世代限制级超能动作场面的片子出现了。去年有《恶女》，今年有《魔女》，感觉韩国在类型片探索上比这几年的好莱', '很难想象导演是怎么把演员的表演水准都降到最低的，糟糕的角色设定看得非常尴尬', '动作戏看得我超爽啊喜欢这种无脑爽片', '四星，题材喜欢加一星，期待第二部', '朴导还是更适合新世界那样的节奏哇～多美妹子很有戏哇动作版金高银预定就是反转来的太晚下一集可以考虑看看', '魔女。', '魔女扮猪吃虎，结果虎是纸虎。前面铺垫过长，后面打斗太短。反派从不可一世到不堪一击，只在三拳两脚之间。魔女虽有异能术，不及去年恶女狠。', '人造人18号有点《中国城》里金高银的意思动作戏干净利落很吸引人下部继续打不要停', '可以1.5倍速看，前面一直拖，应该说只要是有对话的部分都挺拖的，后面动作戏还行，反派基本是送人头的。', '还可以，剧情比较简单，打的比较爽，从那年我们反过来磕魔女cp哈哈哈哈', '血腥暴力美学爽片儿，本心以为小女主自幼不堪回首往事成年后小浪漫安稳新生活之际不幸被当年十恶不赦大坏蛋捕杀继而为保护亲友奋起反抗直捣巢穴剿灭敌方的黑暗复仇套路故事。结果反转之后，下手比反派还重，邪魅神情', '我是因为看了其中打斗戏的剪辑才看的全片。打斗戏的确出彩！属于韩国自己的，少女型超级人类。最近韩国的片子，各种类型的竟然都能看进去，还是挺享受观影过程的。', '先拖拉90分钟，后面装逼20分钟，最后温情10分钟。', '说女主演技在线的是认真的吗？从头到尾蜜汁微笑，装无辜就是皱眉瞪眼，该狠的时候也是跟崔帅哥互飙一下蔑视表情而已，没有感受到角色反转的惊喜。动作戏明明就很僵硬好嘛，爆破那几下特技请不要大惊小怪，常规操作。', '超能力女孩的复仇之路，前面比较无聊，尤其讲述日常、家庭的部分，有些冗长沉闷，好在后面动作戏干净利索，赢回了一些好感，整体算是不功不过，值得一看；女主角长得很朴实，像个丑小鸭，可能是少部分没整过形的韩国', '有多少电影都是被自己的节奏拖垮啊，清楚明白自己想要什么，干脆利落就完了。起码言行统一，别乱来啊。', '好低级啊', '女孩眼神很犀利。', '俩小姑娘特别好。跟很多人不一样，前一个小时只要是俩姑娘的对手戏，我都看得很开心，一边傻笑一边在心里感叹了一万次：少女真的会魔法啊！没有道理的无敌可爱魔法！反派们确实很造作，仿佛是来参加逼王之王争霸赛，', '装x的地方太多看着有点腻', '南朝鲜电影的通病，装X扮酷大过天，用偶像剧思路把影史所有类型cos一遍。什么故事逻辑人物刻画叙事节奏动作设计……统统可以往后放。眯缝眼小反派就够恶心了，更不能忍的是弄了个盗版栗山千明出来。', '去年同期恶女，今年魔女，都是黑暗血腥至极的电影。不过魔女格局够大，完全是变种人啊，难道要开启韩国变种人宇宙？', '这节奏这推进，这扯淡设定', '7.0/10分。初看，蓝光。韩国版超能力者，变种人。。。还全是反派。。。前面节奏比较慢，后面的打斗还算可以。。。金多美、高敏诗，2个小妹子表演还不错。崔宇植和其他几个年轻角色有点浮夸。。。朴导之前的《']"), (3, '好于84%动作片,好于82%悬疑片。最佳新人女演员。电影类最佳女配角(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/海报1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/海报2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/海报3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/海报4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/video/视频1.mp4', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/video/视频2.mp4', './data2/post_video/朴勋政/魔女 마녀/video/视频3.mp4']")]
2	7.2	杀人优越权브이아이피	[(0, '主演是张东健,金明民,朴熙顺,李钟硕,赵宇镇。编剧是朴勋政。类型是动作、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2017-08-23(韩国)。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是李钟硕将加盟朴勋政执导新片[VIP]。故事讲述朝鲜某高官儿子在世界各国连续杀人，韩朝两国警方以及国际刑警对其进行追捕。李钟硕在片中饰演被追捕的连环杀人犯，这也是欧巴首次挑战反派角色。在最新电视剧《W-两个世界》杀青后，他将进入剧组进行拍摄。'), (2, '[\'李钟硕真丑……\', \'7.5分，在众多涉及朝鲜脱北者的韩国电影中，这部绝对比较出色的，联系近几年朝鲜国内扑朔迷离的政治形势，故事讲圆了基本可以说到天衣无缝。不敢说李钟硕的演技有多大突破，不得不失比较中肯，但是敢于选择这一角\', \'韩国人拍了太多复仇电影了，多到让我突然意识到，他们是在吹牛逼。张东健依然很帅。\', \'一部电影黑四个国家，也算不容易。\', \'李钟硕这么一副天使的脸庞演变态杀人狂真是一种罪孽啊，他摸着被害女孩时候着迷的样子仿佛下一秒不是要割断她的脖子而是要亲吻她的嘴唇\', \'作为中国人都觉得很压抑绝望，如果我是韩国人大概会在电影院憋屈地吐血而亡吧……深切感觉到小国夹缝求生丧失话语权的无奈。再一次为韩国电影献上膝盖，敢拍有想法，大概深刻都来自于骨子里的居安思危。\', \'李钟硕的演技比我预期的要好很多。虽然有些镜头比较恶心，但是李钟硕的脸还是好看。剧情稍弱。\', \'这个片子水平很高啊，才6.5分你瓣可真是不食人间烟火。李钟硕这次演技够破格，印象非常深刻，青龙不给李钟硕个最佳男配都说不过去。金明民和张东健更不必说。这次这个电影脑洞够大，够浮夸，够玄妙。整个过程一气\', \'最后才像张东健大叔啊……这里让我第一次认识到，不了解时政要闻（秘闻），这么危险，可怜的独行侠李大范。\', \'好看\', \'这才是真正的官二代，什么都治不了，只有自我意识觉醒后，对他进行正义审判。\', \'还是相当扎眼的，R级镜头略感不适，李钟硕的变态杀人狂让人恨得牙痒痒。分段式叙述，牵扯出朝韩美三者关系，最后还是韩式意淫，也很提气，故事衔接上还是差了点，中间有点拖沓，不过转折的几个点都还不错。情绪方面\', \'尽管棒子电影一惯鬼扯yy卖苦煽情，但是还是十足表达了韩国人对周边几国的情绪。唯一遗憾是最后变态的死法我还以为也是被慢慢勒死呢\', \'韩片中最帅的一位连环杀手了\', \'这电影真敢拍，一黑黑了四个国家，这应该是朝鲜被黑得最彻底的一次了。其实不觉得演员演技有多好剧情有多好，最大的感受就是化妆师太厉害了，洒血的效果也非常有艺术感。张东健好帅哦，第一次看李钟硕演反派，还可以\', \'突然的死亡、莫名的暴力……很出人意料啊，够黑色\', \'美国人的口香糖嚼得让人烦死，李钟硕还是演技跟不上，口红是什么鬼\', \'充分说明了韩国被美国豢养的关系。韩国能拍出这样的电影还是牛逼。\', \'一个好题材被拍的稀烂，人物各个装逼，弄个政治背景却又语焉不详，最可怕的是完全没有人物动机和内心刻画，啥玩意儿\', \'参合了南北朝政治因素、超级荡气回肠的复仇故事。能看到张东健、金明民和朴熙顺三大男神同场飙戏、李钟硕被虐最后被一枪爆头，简直过瘾。ps.张东健和金明民的鼻子生得真是太好了，而李钟硕除了演技差点儿意思外，\', \'张东健和金明民要杀李钟硕的那个执着劲儿是从哪里来的呢？嫉恶如仇？良心发现？\', \'境外势力媒体恶意抹黑我朝根本没有杀人和轮流发生性关系一样只是提前结束你的生命而已(笑死我了，评论里看到还真有萌豚说又一次抹黑)\', \'题材大胆已成棒国特色，我相信朝鲜就有那么屁儿黑。前有电影学生切手指逼改审查制度，又有朴景惠被逼下岗，国家虽小，有其流行文化泛滥腐败的一面，也有凶狠的一面。\', \'导演这是怎么了！张大叔从头面瘫到尾，李钟硕就是阴笑阴笑喊喊喊，金明名就是抽烟西八抽烟西八。没有意义的镜头，没有意义的残忍。中间又臭又长。没有动机没有目的读不到感情！太失望了！\', \'金金有味~\', \'韩版绣春刀2。无限的恶人需要性无能，性无能的“好人”们也需要意淫。\', \'失望透顶！二硕的表演真的没有张力，一个冷血变态硬是被他演的像个二傻子。。。可惜了那么多影帝欧巴的陪衬\', \'张东健可以，导演不太行，李钟硕很不行。笑得像个智障，大家一定是对变态杀手有什么误解。\', \'朝鲜高管之子成为变态杀人犯，由于政治，金钱，外交各种原因没办法绳之以法，韩国警察半死不活，朝鲜间谍命丧大海，最后以暴制暴，一直帮助他逃跑的安全局人员亲自出手杀了他。二硕演技稍嫩，张东健越老越帅~\', \'结局也算干净利落了。戴眼镜的张东健竟有些王牌特工里科林叔的感觉。\', \'重温。三方势力角逐，你来我往，再看格局，又有点小题大做之感，远不及导演前作《新世界》。剧情乏善可陈，好在有点儿作者性，绝望和冷峻的氛围营造的到位，整体不至于太枯燥乏味，再用心打磨一下剧本，应该会更好。\', \'多好的题材，可惜故事讲的不好\', \'一开始细皮嫩肉的李钟硕赤手用渔线将对方脖子勒紧致死那里，按力的相互作用渔线这么细的东西李的手也会开裂才对吧导演。李前半只会笑后半又一下转为浮浮燥燥的，作为个杀人无数的变态被说句"硬不起来“就炸毛可一点\', \'他没老，他还是很帅，他很久没见，当年迷上的第一个棒棒明星就是他，这么多年过去了依然没有后悔，他是尹享哲理事！我是一个有觉悟的日饭\', \'比银枪小霸王牛逼啊\', \'政治儿戏幼稚，唯有靠血腥场面补足。中美韩朝千丝万缕的布局，看似无奈的暴力结局，看见的自卑多于愤怒同情。张东健的表现一如既往的“稳”，每逢需要内心戏的时候，他总会用便秘的表情演绎一切，让人似是而非，唯有\', \'内容上是看见恶魔+不当交易的杂糅，加了归顺的新题材，各方势力较量规模铺够大却明显掌控力不够。还有毫无必要的裸露和拖戏，最伤观感。大叔们演技tone都很相似，低沉语调都在一个线上，颇有催眠效果，以至于中\', \'韩国电影人敢于自黑，也善于自黑。变态杀人那一段真的有点窒息的美，阳光洒在李钟硕的脸上，他闪耀得像个天使，却在做着魔鬼般的事情，感官刺激太强大了。\', \'勉强及格。张成泽系（所以掌管朝鲜海外账户的究竟是张成泽还是金正男？）官二代因对美国有利用价值和分享朝鲜实权，背免死金牌流窜多国连续杀人，韩朝各一人舍命追索，张东健在其中违心保全。罪案次要，重点是抓捕过\', \'硬派悍警，情报科员，北逃特工，CIA，爱读萨德小说的朝鲜二世祖杀人狂。主要篇幅放在踢皮球的政治游戏上，没玩出太多名堂，南朝鲜估计也只能在电影里面对美帝那么硬气了\', \'李钟硕完全可以换成张翰，笑容都不用变的\', \'这部剧血腥场面很多，真的血很多，感觉剧组血浆用不完。\', \'有张东健和金明民在，就知道片子质量不会差~虽然李根硕长得很娘炮，演技欠佳，但首演反派已经很不错了，同为鲜肉的李易峰虽然长得比他顺眼，但演技也就是他的一半，韩国小鲜肉即使水平不佳但努力程度却是国内年轻艺\', \'杀人优越权。\', \'本来打算的是如果这部再不好看的话对朴勋政就可以放弃了\', \'够黑暗，够味道，不过还好最后没有让人绝望到底，要不然真是要在心里压抑很久了。李钟硕演个变态杀人狂还是可以的，不过论演技还是大哥张东健和金明民演的好，入木三分。表面是一个变态杀人狂的故事，其实背后是国家\', \'全员竞演，朴哥拍得可以，但是仍旧黑帮片做派，排面儿略有夸张\', \'1分给张东健的点射，0.5给李钟硕的脸。为啥一部支离破碎的剧里面跟中国有他妈半毛钱关系！啥特么都扯上我天朝！\', \'朴勋政透支了新世界给我带来的所有期待和好感，证明那部惊艳之作确实是copy银河风格拍的，脱离了港片已有的框架，即使是拍犯罪题材南北题材都是一泡污，一个平庸的导演本质暴露无遗，只能靠着韩式陈词滥调和恶心\', \'韩国拍了不少犯罪动作片，虽然不是我偏爱的类型，但片单【韩国动作与犯罪片儿】收录的电影目前还是看了38部。\']'), (3, '好于59%犯罪片,好于69%动作片。'), (4, "['./data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/海报1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/海报2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/海报3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/海报4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/杀人优越权 브이아이피/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	6.8	乐园之夜낙원의밤	[(0, '主演是严泰九,全余赟,车胜元,赵东仁,朴浩山。编剧是朴勋政。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2020-09-02(威尼斯电影节)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是影片围绕着一个男人和一个女人分别展开，男人是某组织的头号目标人物，而女人则处在生命的尽头。'), (2, "['论斩草除根的重要性。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。比《新世界》好看多了。', '很棒的摄影、剪辑和台词，很棒的冷静和克制。“我最讨厌那些明知道对方不好，还硬是要问他好不好的家伙。”', '对话写得太烂啦简直网文但是我们恩静姐姐！坐在摇摆的电瓶车后座闻到你淡淡shampoo的香味哈哈哈哈啊哈～两个人前后微微侧头，对错成一个不存在的吻。姐姐腹肌好强上肢力量也好强！最喜欢的镜头是两个人狂暴狼', '以为是黑帮动作片，其实是文艺片，以为是文艺片，其实是风景纪录片。出乎意料的好看，表演一流，剧情也不错。', '这么好的电影居然这么低我很怀疑豆瓣评分这个不次于新世界呀好的电影要剧情要配乐要画面这些全有', '虽然影片在展开之初就明白地告诉了观众，它无法打破我们的观影预期了，但也不妨碍朴勋政导演依然维持着相当的质感。血腥与动作场面确不如前，当创作者想要把视效的力气抽调一部分出来转而去呈现人物状态（这也是为什', '漫长的文戏，等一场令人振奋的动作戏等得花都要枯了，中间一度以为在看《海角七号》。女主的反杀着实解气，但一定要让她先成为被爱情俘虏的人质吗？叹气。', '一开始杨社长就有问题，非要扯到1个半小时后才明白，还要被人干死，女的再去复仇杀个干干净净。即程式化又非程式化，总之都是一帮底智商的混混，除了打打杀杀，毫无头脑可言。釜日5项提名，无一获奖。5', '.8fyy.爱入骨', '香港黑帮电影的常规路数，阅片量足够的话应该一开头就可以破功。精华都在最后三十分钟，盘肠大战很惨烈，灭门枪杀很过瘾。', '黑帮双花红棍非典型爱情故事之大逃杀奇妙物语绝恋济州岛。在此又现黑道鄙视链。结尾团灭杀戮的桥段冷峻、讽刺、番茄酱管够、极具冲击力，导演终于从之前文艺片和济州岛风光宣传片的迷思中拨云见日召唤小马哥附身大杀', '全员恶人，枪火少女。真正的大哥就是明知道下一秒自己要死了，也要云淡风轻的放狠话，车胜元做到了。', '没有人的血是白流的，这部比前作好多了', '前半段比较有趣，主人公的遭遇再到做出选择，然后深入到满是明媚却暗地有多方交缠的“乐园”；点点完成他的审视与报复。但最终沦为纯靠调动肾上腺素的无脑片，用种惊人的倦怠收拾完了接下来的故事。女主角的耍狠以及', '以为是部动作片，结果是部？？？是为了济州岛旅游宣传所以不愿剪掉一场接一场废戏吗？妹子砰砰砰砰很开心，也想去吃水拌生鱼片，但故事编得真心糟糕啊……一个李桢凡的《恶霸警察》，一个朴勋政的这部东西，两个韩国', '一部看了开头就已知结局的黑帮电影，或者说一部披着黑帮电影皮的文艺片。很丧，也很美，似乎能闻到济州岛略带海腥味的微风。结局再完满不过，似乎理应如此。', '像一部披着黑帮外皮的疼痛文学。', '虽然是比较能猜到结尾的故事，但是选角选的好，不做作的小细节和女主的风格＋技能加持，看完一遍感觉感觉相当回味。完全感受不到是2个小时的片子。2021/4/15大森家', '典型的幫派內鬥，故事還是比較俗套，但女主這個人物的設計讓原有的犯罪類型上多了一點復仇元素，雖然血腥，但整體的腔調和節奏控制得不錯，突出了宿命主題。', '韩国编剧说Netflix从来不给我们提修改意见都是直接给钱，挣钱容易的朴勋政也不认真拍片了！', '剧本陈旧，黑帮+背叛+复仇的套路大概能找出上百部同类型的电影，本片在这个系列里最多排101名。最让人无法忍受的是，电影完全是为了暴力而暴力，每个暴力场面都非常失衡，势均力敌才有看头，近乎于虐杀的对手戏', '观感还行，就是感觉没什么意义。除掉这个结尾，难道不就是黑帮男与绝症女组合的常见套路。', '设定太老土了，逃亡的杀手与绝症的女孩，然后就是暴力与谈情说爱，节奏也做得很差。毫无惊喜的片子。白期待这么久了，遗憾。', '洪律师果然有黑手党特质，在这部戏了枪打的那是很过瘾啊。。。', '期待过高会失望#想起那年一个人去济州岛玩', '画面太美了，男主有味道，女主更是太满意了，结局也喜欢所以五星', '黑道大叔和绝症少女可以写出多么好的剧本，后半段都可以好好拍出个公路片的感觉，却每次都是欲言又止，演员刚秀点演技，剧情又把他们推到莫名其妙的地方。Netflix真的可以稍微审核一下剧本的，好的题材写不出', '资本主义的糟粕！', '暴力和动作戏别具一格，两个“濒死”之人的类似爱情的相吸。女主角最后的神态喜欢。', '3星半', '人物对白有些言情套路化，悲伤的基调也营造的相当刻意，咋一看还以为导演是郭敬明。女主骑着小电动那一幕特别有感觉，最后的清场是一大亮点，白衣反派被关在门外也很黑色幽默。女主以及白衣boss都塑造的相当有特', '既不老派也不时髦', '这部电影可以叫另一个名字，济州岛杀戮。外景太美，杀戮也可以称为暴力美。严泰久天生一副悲情英雄的模样，和角色很搭。全汝彬的单眼皮太有味道，车胜元简直就是黑帮派来搞笑的嘛。其实一开始就猜到卑鄙之人就是朴浩', '一部有意思的烂片，私心给4星。开局拉开黑帮片的架势，连卡司都是车胜元朴浩山，然后突然往文艺言情片的方向一路飞奔，结局又一个急转变成了邪典。它集合了我最喜欢的三种类型片的经典元素（aka烂梗），要不是因', '生活有些疲惫，总喜欢看一些无脑爽片。本来这种电影是没有什么可写，男主角太弱智（当然这是编剧使然），而且电影结束部分明显有点收不住了，为了血腥而血腥。但电影整体节奏还不错，氛围渲染的也可以，尤其对这种比', 'ending美绝。', '开始怀疑网飞只给钱不提意见到底是好还是坏了，朴勋政这是放飞自我了吗，拜托还是把《魔女》搞快点吧，别整这种无脑黑帮片自我致敬了！', '好久没像今晚这么看过电影了，还是最爱的黑帮片，好放松😌。整体水准一般，剧情也没啥说的，不过可以看，某些情节联想到导演拍的其他电影，哈哈哈哈，另外这算不算济州岛宣传片…', '2.5.就看看演员摆pose，然后最后三十分钟可以看的爽就好。已经无力去理解所谓剧情，就觉得pose和自我致敬放置在如此难咽作品里已经算很好的亮点。', '新法外之地：济州岛', '济州岛还是很美的', '挺恶心的，都没江湖道义了，这类片子一般打分不高。其实还能看，就是一开始就猜到了结局，有点失望。', '都是套路，了无新意的暴力场面有什么解压作用么？', '劇情推進直來直去，沒啥驚喜和意外。', '济州宿命。', '这个海报挺好看的', '男人们用刀打了半天，女人一把枪就团灭。PS：男主的气泡音真叫人难受。', '如今稳定产出韩国正统黑帮片的，大概也就剩朴勋政了。当然，这个充斥着日本极道片与意面西部片种种老梗的剧本，对编剧出身的他来说，自然是不及格的。然而虽然其实是蛮“小”蛮“老”的一部黑帮片，仍旧看得蛮爽。有', '男女主可太配了都不怎么重视警告危险的电话这行为和遇见丧尸不跑并列为hgr最讨厌行为之首。最后那里偷袭也要正面来是更无语的操作……为什么依然看这片子大概还是因为新世界吧不过有什么用呢', '倒爽不爽的黑帮爱情片。']"), (3, '好于25%剧情片。最佳导演(提名)。最佳女主角(提名)。最佳摄影(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/海报1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/海报2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/海报3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/海报4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/video/视频1.mp4', './data2/post_video/朴勋政/乐园之夜 낙원의 밤/video/视频2.mp4']")]
4	7.4	大虎대호	[(0, '主演是崔岷植,郑满植,金相浩,罗美兰,郑锡元。编剧是朴勋政。类型是动作、历史、冒险、古装。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、日语。上映时间是2015-12-16(韩国)。时长是139分钟。'), (1, '剧情简介是讲述的是朝鲜日据时期，朝鲜最后一只老虎和最出色的名捕手千满德的故事。崔岷植饰演的名捕手千满德是为了捕猎大虎而需要的人物，但是他很早以前就已经放下枪，和老虎一起守护智异山山君。郑万植饰演的捕虎队队长因为日军的命令而必须赌上性命去捕猎大虎。金尚浩饰演的是对于千满德父子都很有感情的捕手七久一角。和崔岷植搭档出演父子的则是成侑彬，曾在《没关系，是爱情啊》中饰演赵寅成的少年时代，还参演过电影《捉迷藏》。《莫比乌斯》女主角李恩雨和崔岷植搭档出演夫妻，曾出演《女儿》的玄盛敏出演七九的女儿。日本演员大杉涟将出演日本高官，想带着朝鲜的最后一只老虎衣锦还乡回日本，所以下达了捕虎任务。郑锡元将饰演带领捕虎队出征的日本军官，罗美兰饰演七九的妻子，金洪波饰演千满德的药材商朋友。曾在朴勋政导演的《新世界》中出演延边混混的吴正国和朴仁洙则出演捕虎队队员。'), (2, "['韩式主旋律电影，故事背景发生在日据时代的朝鲜，“大虎”象征着朝鲜这只太极虎，桀骜不驯又不畏强权的拼死战斗着，不尊重自然的后果和不尊重他国主权的后果一样，必然遭遇因果循环的业障，人虎对峙千钧一发之际看的', '好看。请大家不要把它和抗日剧相提并论。另外，那些打一星的，你们少看一点抗日片吧。', '老虎化身正义使者歼灭日军N人，完成了朝鲜人民的夙愿。朝鲜版TFBOY花样作死命丧虎口喜闻乐见，我说老崔你先杀人家老妈你队友后杀人家老婆孩子，大虎把你国侵略者干趴下把你傻BOY儿子捡尸回来你跟人家同归于', '商业与文艺兼具，在人虎宿命般的对决中加入点到即止的抗日情怀，比起国内动不动就手撕鬼子的神剧高了不知几百层楼。对一个以太极虎为图腾的民族来说，这只充满灵性和杀戮之魂的大虎寄托了从未屈服的民族精神。最后人', '两个多小时的片长，说是又臭又长吧倒也不至于，技术上说做的挺踏实，不算差，CG方面表现的不错，在韩国电影里算有进步吧，毛发什么的做的精细，虽然虎和狼的动作都有点飘。崔岷植这两年民族主义高涨啊，老接爱国主', '东北虎就这么完蛋的....', '再再再一次被韩国电影打动了，哭了好几回，到底是人可怜还是大猫可怜', '又想讲抗日，又想讲人兽情。其结果就是生生把这部片子拍成了老虎口撕鬼子抗日神山。我想知道的是，朝鲜老虎真的厉害到几十条枪都搞不定，还要动用炸药？', '人与自然凶猛动物的交手互相伤害与制衡导演试图思辨人类自我毁灭的逆向发展就人虎关系展开导演认为生物具备基本情感而人类只看见他的凶狠和爪牙这又回归到了人与自然交流的本质上终归还是人类相较而言过度的智慧而带', '1.崔岷植和独眼老虎演技一样好，命数也一样，丧子、丧妻，归隐山林，惺惺相惜，你救我一命，我报你一恩，有生之年狭路相逢终不能幸免，还是同归于尽，感人程度跟少年派里那只老虎近似；2.万物有灵且美，人不犯虎', '主旋律电影，满满的抗日情怀和意淫升华，片子还是过长，前半段基本是人物的背景交待和关系表明，拖沓至极，后半段开始燃起，猛虎嘴撕人类场面震撼，大虎以德报恩的桥段人性化处理，与血战场景形成比对。比较纳闷的一', '看崔岷植的戏，那简直是一种享受。', '崔岷植本人好像老虎，虽然老虎不会那么神，但是好感人，好想哭，对比一下理查德帕克和山君，理查德帕克真是没人性！崔岷植浑身都是戏，大神就是大神，老虎感情戏还挺多。', '人有血性兽同样也有人物都刻画的非常好有情有义的利益为先的有血性的还给我们很多思考最后高潮部分太震撼', '朝鲜日据时期，最后一只虎王和捕手的故事，他俩都失去挚爱的亲人，生活都被打破和蚕食，不一样的身份，却相同的经历，最终一起离开了世界', '纪录片、太极虎的一生。', '日本毛绒手办爱好者的收藏之路', '猛虎牙撕“鬼子”那几段动作戏不错。', '很喜欢，看完这部电影老虎在我的心里就是永远的王！人与虎的关系，人性与虎性，边看边心痛，这不是我想要的结局，但是却发人深思！', '怎么辣么喜欢崔岷植~', '结尾还以为崔叔要在山顶和大虎一起打鬼子。这只虎的战斗力…物理抗性绝对玄幻级，多养几只抗战都能早两年结束吧。', '老虎的特效太棒了，甩出“打虎上山”好几条街。人虎情，故事好燃啊！', '严肃点讲，在兽片里亮色寥寥，于朴勋政这次是勉强了。', '最大的问题还是拖沓吧，用如此平铺直叙的方式讲述千满德的故事难免枯燥，最让人难以接受的整部电影感觉从一个小时才开始叙事，大量的状态戏和铺垫真的没有什么必要，换一个叙事方式绝对可以让影片精彩百倍，真是浪费', '总体感觉略单薄，且不够真实。但为结尾不那么狗血+1星，老头子没有骑着大虎背着儿子的尸体（内藏炸药）冲向日军老大...', '三星半。看到前十分钟以为是韩国版的《荒野猎人》，但其实讲的还是抗日，不过这一次手撕鬼子的成了太极虎。崔岷植的表演一如既往的打动人心，打虎人其实也是老虎，总有天敌出现的那天，隐喻很多，特效做的确实好。最', '“从拟人角度来说，崔叔饰演的角色就是老虎，老虎就是崔叔。”把老虎当人拍，又把人当老虎拍，很感动！', '人与自然何时才能和谐相处，人与人何时才能少了争斗。', '四星。商业元素包装下的主旋律大片，宣扬融入民族血液里的特质。“太极虎”的战斗力夸张到如哥斯拉般神勇无敌，但是虎撕鬼子依然是看得比较带劲。崔岷植表演无懈可击，简直已入化境，换别人还真不行。结尾有些煽，可', '山君和千满德的恩与怨，应该是影射了朝鲜抗战士兵与当地人的关系吧。像我对朝鲜近代史相当文盲的也能看出这种认知，在剧情与人物关系处理上是成功的。虎也做得逼真。以矛盾来说，日本那方显弱了。崔岷植大叔如果不主', '老虎抢了所有人的戏，包括崔岷植。', '这只虎和《少年派的奇幻漂流》里的那只虎比起来真是逊色很多。动物之所以是动物，就是因为没有人类的智慧，要不然统治地球的就不会是人类了。留虎为患，农夫与蛇，如果当时心狠点儿斩草除根，就不会有接下来家破人亡', '商业与文艺兼具，在人虎宿命般的对决中加入点到即止的抗日情怀，比起国内动不动就手撕鬼子的神剧高了不知几百层楼。对一个以太极虎为图腾的民族来说，这只充满灵性和杀戮之魂的大虎寄托了从未屈服的民族精神。最后人', '不是抗日片！主题有多层，日军不是为老虎，是为征服朝鲜人精神信仰（山神）；有为了家园的反抗精神，也有幽灵公主式的人与自然；还有主角与老虎的情感……老虎特效非常不错，就是老虎的开挂比较猛。崔岷植的演技无疑', '泪点在山君送子那段，穿插着大虎还是小猫的回忆。本以为猎人上山是为了跟大虎一起痛杀日本人，没想到……', '满分，给崔叔。', '我对崔岷植的演技已经五体投地了韩国人的特效大虎做的太逼真了就是想吐槽一点这个虎战斗力也太强了日本人一大帮子过来抓一只虎死的死伤的伤真的也是黑的牛逼', '真实背景，1910年～1945年的日据时期，日本人在朝鲜大肆猎虎，最终导致韩国连最后一只老虎都没留下。……韩国电影通病，塞入的东西太多，强行煽情，民族情节等等，导致节奏乱了。儿子和老虎2个感情线并行，', '韩国人YY起来我都害怕', '好看得让人忽视剧情漏洞。老虎灭了一队日本兵后被朝鲜猎人抓住，不是在说一些抗战志士反被同胞出卖么？更深层上，千满德和大虎的一体两面的复杂关系，可以有更多的解读(比如南北关系)，而永远耸立的智异山就是朝鲜', '不得不佩服韩国导演的功力，如此主旋律的电影能拍得让人如此动容，把被日本殖民的朝鲜拟作一只至死抗争的大虎确实独树一帜，同时又深刻的指责了不尊重自然破坏生态的禽兽不如的行为。人物性格刻画丰满，故事情节完整', '这电影必须打5分', '好看，嘿好看', '8.0分。艺术与技术的完美结合。剧情紧张刺激有张力，虽略刻意但很有戏剧效果。特效堪称完美，片中的东北虎简直就是动物园走出来的，从眼神到毛发，精细到令人发指，我国的电影人真的得再加一把劲儿了。韩国犯罪片', '。。。', '雏，山君，二鬼子，石儿投日，没用的野心，粮店的老板娘，雄性男狩猎本能，吓得都不会走路了，咬死狼群就跟玩一样，这货居然还通人性，疤脸心肠太毒了，俩都死了孩子，把树全炸掉，代表朝鲜，火药枪，爬山，坠', '崔大叔浑身都是戏，他才是一只大虎吧。时逢乱世，人莫不怀黍离之悲，人和老虎，不过都是侵略者围捕的对象罢了。CG真棒，威严，冷漠，迅猛。万物有灵，家国有望，这片真好', '对老虎无感，拍的不错。', '一二三四五，上山打老虎，老虎开了挂，杀人如跳舞', '国产剧是人手撕鬼子，韩电影是老虎撕鬼子，无论如何也掩盖不住YY抗日之心，崔大叔的演技也有点浮于表面']"), (3, '好于74%动作片,好于47%历史片。最佳视觉效果(提名)。最佳影片(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/海报1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/海报2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/海报3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/海报4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/朴勋政/大虎 대호/video/视频1.mp4']")]
5	4.9	血斗혈투	[(0, '主演是朴熙顺,晋久,高昌锡。编剧是朴勋政。类型是动作、古装。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-02-24。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是以朝鲜时代作为背景，讲述了光海君11年间，朝鲜军队帮助明朝反抗满清却遭大败，战争中幸存的3人在随后与追杀的清军展开殊死血战的故事。'), (2, 'None'), (3, '最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/朴勋政/血斗 혈투/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/血斗 혈투/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/血斗 혈투/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/朴勋政/血斗 혈투/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/朴勋政/血斗 혈투/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/朴勋政/血斗 혈투/image/海报1.jpg', './data2/post_video/朴勋政/血斗 혈투/image/海报2.jpg', './data2/post_video/朴勋政/血斗 혈투/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
