李在容
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.3	酒神小姐죽여주는여자	[(0, '主演是尹汝贞,全茂松,尹启相。编剧是李在容。类型是剧情、传记。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2016-02-12(柏林电影节)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是老妓患淋病求医，遇上医生被菲律宾情妇刺伤，他们的私生子逃避警察追捕，她看着可怜，便把他带回家中。卖身不忘慈爱，布施自有尊严。随着镜头逐渐揭开其生活帷幔，观众也进入了南韩社会中、老年人的情色国度，主角普渡的不只欲海，还有老主顾好死的渴求。李在容秉承前作《挑情宝鉴》、《六美八阵图》（34届）中一贯的身体关注，于大胆主题和冷静戏剧性中谋取平衡，把生活磨人的个体悲情和都市人的终极寂寞，一一渗入每刻每寸的画面经营中。各各心灵之蔽，没有观世音菩萨便似无法超脱，无尽恻然。南韩影后尹汝贞演技炉火纯青，将与李在容出席香港首场放映。'), (2, '[\'有些女人的性本就是男人的救赎；有些“谋杀者”本就是生命的救赎；有些孩子的出现也是母爱的救赎；有些监狱也是自由无所的救赎。逆来顺受，偶遇救赎。\', \'韩国老太太真是很迷人。有一种少女式的纯情。\', \'不知当我手握一把安眠药时，身边可有分一粒的人\', \'No.101很少有电影去关注老龄人口的性，孤独和生存问题，可不关注并不是不存在，前几天新闻不还报道某国跳广场舞跳出几十个爱滋病么！还有，就是万事都别去下结论，去判断，我们大多数人都是在选择我们愿意听的\', \'女主行走在社会的边缘，却总是在这些边缘中制造缝隙，令人惊讶的是，她不但在这些缝隙中生存，还可以豁达的布施；她很少抱怨，默默接受生活的既定。导演用平静的镜头，讲述着这个外表平静内里杂陈故事，看得人只能一\', \'有种独立小片的气质，边缘小人物\', \'笑著講一個沉重的故事\', \'佛说万事自有因果，魔说一切皆在我。仿佛是《收件人不详》另一个时空的故事延续。尹汝贞饰演的老年性工作者素英是酒神小姐亦或者是神女观音都不重要了，当她普度众生之后谁人又可以渡她到彼岸？如果说金基德是残忍的\', \'真好啊。充满悲悯却不让人觉得卑微。讨论了老龄化、社会福利、军队慰安等很多社会问题。但最打动你的，还是对人性的理解。尹淑真配得上最佳女主角，表演毫无痕迹，想起了李沧东《诗》里女主角脸上的那一种神情。用凡\', \'@孤寡人士中老年送医收尸自杀互助小组\', \'被嫌弃的酒神小姐的一生～\', \'李在容探讨韩国老年人精神世界的电影，顺带展现韩国的一些社会问题（安乐死，美国军事基地，北朝鲜等问题）以及边缘人士（妓女，东南亚移民以及私生子，变性人，残疾人）的生活状态。有些事我们只看到了表面而没看到\', \'老头子们有点自私\', \'我死的时候应该比这还要落寞吧\', \'"谁活着还没有一点苦衷呢？"\', \'一个人想要体面地活着和有尊严的死去都不是容易的事啊。无法刨去我的粉丝滤镜，尹老师真是成精了，一定要信守诺言一直演到演不动的那天嗷！\', \'度他人上天堂，送自己进监狱。酒神小姐逝于2017年10月，说明她的故事正在发生。\', \'是罩在橘红光幕下的女郎、是走在黯淡烛光中的老妇，是伴在温热饭桌边的慈母、是守在孤冷渡桥上的使者。画面素朴但有精巧的设计感，稀松平常却藏普世的哀与乐，直视了许多社会问题，揭露了大把人性隐晦，为观众布置下\', \'反正住不起养老院，就去监狱咯，还管三餐呢\', \'我们这种做一天挣一口饭钱的，真的只能做不动就自杀了\', \'这悲凉的“醉意人生”，不是每个人都能承受。\', \'怎么死去才算死的好呢让人想很多的一部电影\', \'“众生相”式影片，出轨性压抑养老美军北朝鲜问题一个不落，但仅供影评人自嗨而已。院中人组合方式很像今敏东京教父的“残废”式组合，但此片的孩子更像一个符号，而不是人物\', \'》、《六美八阵图》（34届）中一贯的身体关注，于大胆主题和冷静戏剧性中谋取平衡，把生活磨人的个体悲情和都市人的终极寂寞，一一渗入每刻每寸的画面经营中。各各心灵之蔽，没有观世音菩萨便似无法超脱，无尽恻然\', \'草根写生。胶片和数字还是有区别的，这画质感觉就像在看电视...\', \'到最尾我忽然想起来那个多半是她儿子的美国大兵。剧中两个孩子，都是万水千山，人海相遇，最后却都无语凝噎，难再续。\', \'夺命老妓师\', \'最后五分钟不好，不该这样交代结尾的，没必要展现“一个女人的一生”，应该在最孤独处戛然而止。尹汝贞真是好演员，叙事上很不错，很多线索慢慢浮现，很纯熟，很稳健。\', \'卖春，送终和照顾孩子的三条主线都很有意思，李在容的那种絮絮叨叨不同于别的导演，尹汝贞的魅力真是岁月经年气场依旧。\', \'前半段淡淡的压抑与一抹荒诞交织，后半段开始用一种微妙的亮色调呈现实际上悲哀的故事，莫名地令人信服，让人觉得是各安其所的happyending。细腻却不琐碎，逆来顺受却不懦弱，似乎一切都把握得恰到好处。\', \'尹汝贞的懵懂表情，完美中和了底层酒神小姐带给我们的痛\', \'看完《季春奶奶》再看这部，尹汝贞在济州岛村妇与首尔老年性工作者之间自由切换，演技简直不要太好。这片，哎～看的太悲凉，片里拍纪录片的小伙子让我想起徐童的《麦收》，素英奶奶和《诗》里的奶奶还有天水围里成天\', \'为尹汝珍演这样的边缘角色真心点赞。\', \'“希望这个冬天不再冷。”希望永远只是一种不切实际的愿望。没有不会冷的冬天。没有不去掩盖的无奈。有的只是无法被理解的孤独，和“死时总是一个人。”\', \'為何故意拍得像學生作業\', \'如果說對應的話尹汝貞這部可對應《花葬》的安聖基實在是太強了！緩慢地鋪開與平日所見的外表光鮮的韓國不同酒神小姐展現的是衰老的景象配樂其實略微詼諧在平淡的劇情了流露的卻是無盡的悲情和冷靜一人救贖三人的神女\', \'没想到竟是如此题材的电影：老龄妓女、移民小孩、残疾男、变性女……还有那一众老年人，这些存在于这个社会的边缘人物们，在残酷的现实世界里，如此失意地苟且生活，也在艰难的生活中建立起深厚的情谊。……P.S.\', \'人只愿作为自身而活。切入很小，交叉集中了相当复杂的社会问题，却在大部分时间内不让人觉得假大空，回想觉得巧妙。不想作为老太婆流落窘境，既是这样的人，女主角也满足了不同人的愿望。与她的职业有关，更在于她的\', \'普渡孤独老人的酒神小姐自己也终于寂寞她或乐善好施或心怀愧疚或多管闲事或许在上帝面前她已经足够拥有进入天堂的门票而她更在意自我评判//老年人的性爱情色似乎是某种隐形话题难被提及电影是年轻人的现代生活是年\', \'不是很喜欢，不知道怎么评价\', \'让我渡人。不必渡我\', \'太多太多可以思考的地方，社会底层的人却有着像神一样情感和行动，也许人到黄昏时看清比看透来的更透彻些吧，最后被警察抓住后的那些对白我笑了，笑的是那么的心凉，就像她说的下雪了。\', \'7/10。传统电影意识形态认为：儿子的在场使母亲禁止性欲，本作没有逾越传统，扫黄和淋病让作为养母的老妓不得接客；纪录片导演的采访后，她用亲身经历反向质疑韩国被肉体殖民的耻辱，老妓的母体象征韩国的民族创\', \'此片如刀。以一个老年站街女（无鄙视之意）为绳索，串起老年人的境遇，群体——没有性生活的），个体——中风后想自杀都没法自杀的——即将老年痴呆想求人结束生命的——丧偶后不再留恋“活着”的。\', \'蒂娜王真的sexy啊\', \'港譯「神女觀音」，是女菩薩了。\', \'孤独是我们的平均数，不是公约值。\', \'消费苦难，竭力卖惨，剧本思路跟琼瑶和抗日神剧差不多\', \'从一个老年妓女的角度看韩国社会的养老问题，夹杂着历史遗留以及社会发展造成的各种不同的社会贫困和孤独问题，但是收留混血孩子的线似乎略有点多余。\', \'音乐5画面4导演7故事7表演8印象7平均6.7/10小人物的无力与挣扎，很现实，很残酷。一部影片串起多种边缘人的故事，在外人眼里看到的老奶奶悲惨的结局，似乎于她自己即是最好结束。有谁会关心？又有谁会操\']'), (3, '好于84%剧情片,好于85%传记片。最佳女主角(提名)。电影类最佳女主角(提名)。评分最高的韩国电影(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/李在容/酒神小姐 죽여주는 여자/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李在容/酒神小姐 죽여주는 여자/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李在容/酒神小姐 죽여주는 여자/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李在容/酒神小姐 죽여주는 여자/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李在容/酒神小姐 죽여주는 여자/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李在容/酒神小姐 죽여주는 여자/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李在容/酒神小姐 죽여주는 여자/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李在容/酒神小姐 죽여주는 여자/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.5	情事정사	[(0, '主演是李政宰,李美淑。编剧是金大佑、李在容。类型是剧情、爱情、情色。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1998-10-03。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是素贤（李美淑饰）有一个美满的家庭，10岁大的儿子聪明可爱，丈夫是名事业有成的建筑师。纵然生活富裕不让素贤苦恼，但她的内心却感到了生活的苦闷。这时候，素贤妹妹的未婚夫宇因（李政宰饰）出现了在她的生活中。这名比素贤小10岁的男孩子深深吸引住了素贤，宇因也对素贤有极大的好感，两人渐渐了解多了之后，竟然坠入了爱河，可是宇因即将要跟素贤的妹妹结婚了。他们将如何面对各自的丈夫与未婚妻呢？'), (2, "['雨声绵密，车窗慢慢摇下来，一个吻突如其来，爱情这支圆舞开始了。而八年前的李政宰彷佛男人与男孩的混合体，安静、光洁、有底气。', '我又老结婚了又有孩子你为什么喜欢我？我年轻没结婚又没有孩子，你又为什么喜欢我？', '这女人就算和情人也是带死不活的，把对比表现的强烈些行不行啊。20多的人疯也就算了，儿子没妈这多大创伤。凭感觉与激情行事是动物。', '李美淑第一眼总觉得有点陈慧珊的感觉，现在都说刘亚仁好适合演姐弟恋，但看了李政宰才发现刘亚仁那还是偶像剧里萌弟弟的初级阶段，这才是撩姐最高境界啊，那一句现在把我当孩子了？是啊，这种年下带着青涩的成熟的感', '如果每个三十七八的女人都像李美淑阿姨...', '当年青涩的男神，还不似现在这样消瘦，肌肉都还有肉，婴儿肥还没有完全褪去，已经养成了逢戏必脱的良好素养，优秀品质。', '拍得十分绵长隽永，一点也不欲望过溢。李政宰像一只缄默而蓄力的小狮子，用年轻的热力熔断了中年婚姻的囚笼。光是想象一下巴西的湖水，粉色日出下的少年就足够让人心动了。李美淑的美，沉郁又空洞，她定定地望着一丛', '我觉得那是真的爱，不仅仅是激情', '这能克制么？', '情欲戏拍的挺撩人，李美淑很有知性美。', '李政宰。原来韩国人也有帅的，只属于韩国人的帅。内向的叛逆，纯真的忧伤聚集在眉间，像是在孩子气地怨着谁，又可以在一瞬间转为调皮惹人怜的微笑。原来他的怨是取悦，吸引你安慰他。那么所谓韩国男生的特色，除了宋', '润物无声的追求，欣赏她、珍重她、渴望她、征服她，给她看那个自由奔放、阳光普照的天堂，问，想来我的世界吗？大姐姐就抛戈弃甲啦。||美感能清洗耻感：雨丝垂绕，切切私语的盆景，爱人的病躯，电玩厅的性，雨房子', '“你说不出‘我爱你’吧？你从没有说过。你会老，没人会关心你，你会死。你会病，没人会告诉你，他们爱你。你再也没有机会去爱了。”', '把一个出轨的禁恋拍得悠长回味，连看两遍。李美淑动静两相宜，慢戏最见功力。李政宰外表像平静的水，里面是滚烫的油。要不是这俩人主演，很有可能会变成有些俗气的文艺片。', '难得碰到这么喜欢的，结尾就不能多演几分钟吗', '男权社会下寂寞少妇经不住年轻小伙诱惑的那点情事，38岁才第一次真正坠入爱河，既可悲又可喜，几段情欲戏拍得像注水牛肉一般，食之无味', '在实验室的那一段彻底被击溃了', '这是一部可以翻出来看的片子，虽然婚外情不提倡，但是真正的爱情总是在相互试探、猜疑、退缩、确定、进而奋不顾身这个过程中让人刻骨铭心！', '李政宰肉体粉得到了触及灵魂的满足。这膀子，这头身比，这年轻的还没下垂的脸蛋，睡到就是赚到，为他抛家弃子合情合理。', '李政宰的前戏太撩人了急急的喘气声，好看的手指，雕像一样的侧面这一切都很美，如果不伤害任何人的话就更美了如果我结婚多年遇见这样一个小年轻我也是忍不住的', 'x', '李美淑太美了', '错爱性为先，出轨情为大。不管谁诱惑谁，不管是感情空虚还是肉身饥渴，爱上了就是爱上了，难能可贵的其一以贯之的精神，宁可忍受世人冷眼与抛家弃子的痛苦，也要出逃，也要厮守。感官世界、爱之亡灵、失乐园等等莫不', '节奏，画面，镜头', '至今为之最喜欢的韩国电影', '这种题材拍得不狗血不令人讨厌还是挺难得的。', '拍得很美，情大于欲，不是沉迷在肉体横陈的欲望中，而是因为动了真感情不能自拔而产生的痛苦。李政宰这种稚嫩又深沉的幼兽状态太撩人了，李美淑姐姐也是很美，乏味家庭生活中那种空洞呆板全在她的眼睛里。结局竟然不', '太年轻，大概不能体会那种心境', '平时看惯了欧美的偷情大片看起韩国这么缓慢的节奏居然也hold住了。李美淑真是美啊QAQ最可爱的是说我这么老又有孩子你喜欢我干嘛。最开始那羞射的气质太美了！后来的床戏也是美得没话说！湖边小屋大赞！', '汉城晚娘昂？', '感情戏欲言又止，情欲戏色而不淫。看似狗血的伦理情节，却拍的异常唯美。李政宰与李美淑将两人的情感演绎的恰到好处~', '矮油。。这片文艺的，寂寞的音乐，欲言又止的沉默，纠结的情感，缓慢的镜头一个都不少。。顺便刷下你三观。不同人看不同感受吧。。。有时候想要得到一段自私的感情，付出的可不仅是一个人的痛苦啊。要是没底线，就是', '结束再开始', '五星全部献给米苏老师的床戏啊！！！非大美人绝壁达不到的尺度好么！！！仙女儿级别的人物就只配玩儿年下好么！！！', '引用:这部片子最出众的，不是故事，而是对节奏的把握和一个不错的女主角。明明是惊心动魄的不伦之恋，却在导演的刻意安排下显得格外宁静。不要太过的悲和眼泪，不要云雨欢腾，只要肃穆地相拥，石膏样的裸体，沉淀着', '你给的，不是我要的。爱不对等，形同无爱，食之无味，弃之可惜。感情，就是好聚好散。道德，就是忠于内心。', '有着韩国情色片一贯的唯美和缓慢节奏。当38岁的素贤遇到27岁的宇因，一切都发生了改变，那是怎样的一见倾心，相见恨晚，看着看着空气都变得暧昧了⋯⋯以爱的名义，一切都可以被原谅⋯⋯话说年轻时候的李政宰干净', '李政宰光pp，女主显得老好多', '让我能连续看2遍的韩国电影。整个片子弥漫着一股忧伤的氛围。', '看的删节版', '老早看的，很细腻，很美好。特别是对女性心理的刻画相当出色。', '我觉得这样下去我看不了文艺片了。棒子拍的这个一点都不情色，而且慢节奏让我有些昏昏欲睡。', '唯美的婚外恋性爱部分也拍得很动人soundtrack很西化很美。李政宰像是钟汉良和宋承宪的综合体其气质确实是这个角色的最佳选择李美淑果然是伊甸园之东里的黄美姬妈妈十年前就一脸温柔忧郁..', '爱来爱去，男女主角都不入眼', '爱情并不见得带来快乐，尤其是当两个人不能在一起的时候。为了情色而看，的确很美，让我想到《失乐园》，看着看着觉得蛮有感觉，但会有是日本的错觉。', '时间太快，像雨水冲掉泥泞。', '李美淑美极了。', '38岁的李美淑简直美得不可方物，有的女人的美真的和年龄没有太大关系啊。', '男女主角的投入,令人也看得投入.', '因寂寞而萌生的《情事》就像在清冷雨夜里猛然吐泻的一个吻。猝不及防的暖流让女主体味到了汹涌的刺激，自然也让她于自己看似美满的衣裙上嗅到了慌乱。然而在这个不等的畸恋中，真正令她快乐的爱情却始终没有降临。绵']"), (3, '好于93%情色片,好于67%爱情片。'), (4, "['./data2/post_video/李在容/情事 정사/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李在容/情事 정사/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.7	女演员们여배우들	[(0, '主演是尹汝贞,李美淑,高贤贞,崔智友,金敏喜。编剧是李在容。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2009-12-10(韩国)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是片中的演员们均以自己的本名出演，剧中的大量对话也均出自于演员们的即兴表演而非剧本。故事发生在寒冷的圣诞节前夜，杂志社开启了一个特殊的专题，召集不同年龄段的女演员们，共同拍摄一辑以她们为主题的写真。就这样，曾经红极一时但如今已经过气的尹汝贞和李美淑，资质最浅但目前风头最劲的金玉彬，身材火辣个性不羁的金敏姬，由于出演电视剧而在日本有着大批粉丝的崔智友，看似自信但对自己的脸庞很不满意的高贤贞，这样六个个性都极为强烈的女人们聚到了一起。在高贤贞咄咄逼人的挑衅之下，现场的气氛开始变得紧张，而拍摄使用的珠宝又迟迟不来，无聊之中，女演员们提议举办一场圣诞晚宴，一场关于女演员这个特殊的职业和她们所拥有和期望的人生的探讨开始了。'), (2, "['好喜欢骑着摩托来的她。清冷，妩媚，羞怯的姐姐，慵懒神秘的猫系感，美得不落俗套。拍摄对谈之间，既不予以妄论，又不羞于展现。不爱她很难吧。', '看过好久了，就记得尹汝贞评价金敏喜：看到你理解了男人为什么会出轨。后来果然三了。。尹汝贞老师眼睛，毒！', '高贤廷不愿意去，到了现场又谈笑风生，奉承记者，不得罪前辈，也不欺负晚辈，却对资历比她稍浅却比她火的崔智友横挑鼻子竖挑眼；尹汝贞不想嫉妒晚辈，但是晚辈的如鱼得水又让她心里不是滋味；金玉彬想巴结前辈又脸皮', '冲着李美淑去看的。她真的很美，我希望自己五十岁的时候也可以这样，冷冷的，柔柔的，又很性感，成熟的味道。算是很自在的一部片子，也许有些人会觉得闷，但是我觉得很好。高贤贞真的很棒，喜欢她随意的慵懒的表演，', '结尾不应该这般美好。', '女演员们在拍摄时装大片的间隙发生的一些有趣故事，有八卦有真情实感，很不错。', '这个世界上有男人，女人，还有女演员们。', '半真半假地演着的女演员们，这种状态无疑比专门去拍一部纪录片更接近真实，那末尾的眼泪，也许不过像是旅游大巴上一时的情投意合，眼泪里那个真假的配比，反而更耐人寻味', '比影片更有趣的是，b站的弹幕在每个人出现的时候，会说，你很快就是柏林影后啦，大胆往前走；尹汝贞，你不会再当备选，因为2021年你拿了奥斯卡奖。这种“上帝视角”鼓励着听不见这些话，正在荧幕里表演的演员们', '女人戲，一想起來就陰森森，好像充滿嫉妒陰謀爭鬥，但加上偽記錄的形式就好得多。感受很像觀看流行的偶像花絮，只不過面孔變成了知名度很高的演員，總體瑣碎但不平淡，有幾個小高潮還是很戲劇化的。', '作为一个处女座~~怎么可能讨厌这种叨逼叨的片子~~~李美淑就是嘴碎了还是辣么美~~~像汤唯的金玉彬对金敏喜说：我想拍一个女演员相爱的片子~~~结果7年后，金敏喜拍了【小姐】~~~', '天哪我看一群女人gossip真就能看得津津有味！Mockumentary好赞！无论是形式还是演绎，都微妙地出入在虚实之间，演员演的是她们本人呢，还是她们的人设呢。东亚的文化真是相通，我在不懂韩语而对英', '影片创意很好，形式超新颖。只不过不是我喜欢的口味。', '前半部份很喜歡，喝香檳那場稍微再短一些就更好了。平安夜的小歌兒也很好聽。', '开始部分每个人物的心理一两个镜头就交代清楚了', '好久没看棒子电影了这个要不是题材特别独特也不会去看的六个人全不认识识别度太低==看起来好费脑筋哇囧....', '不得不说，这是我喜欢的一部电影，伪纪录片，但是还没有到5星的地步，不错，我最喜欢的就是美丽，尔虞我诈，阴谋。对于结尾的happyending的大结局我其实有些不满，但想想，我也没有更好的结局。', '伪记录，时尚，居然看漂亮女演员咋咋忽忽扯淡也津津有味，原来我也很八卦。', '应该比较真实的吧，其实每个人的性格也不是很明显，只是女明星女演员们也有难念的经，和普通人对比，大家自然要对他们要求多一些，公众人物，希望她们能多起带头作用吧', '前六十分鐘真是傑作，後面就洩勁了，可惜', '我以为会是金枝欲孽，结果如此和谐', '风格写实，自然不做作', '这个电影我间隔看了几遍,直到最近才看出它的美妙来.李美淑在这个电影上最让我深刻的是她对分寸和力度的掌控,一切都恰到好处.PS:能领悟这一点儿的前提是,你要非常了解她.最喜欢的女演员,没有之一.', '这也不算是真的吧，不过已经不容易了。', '伪纪录片的电影。喜欢高贤贞和尹汝贞。做一个优雅的女人多难啊', '神奇的电影。。。。。。。', '华丽的背后，多少我们不知道的·', '强烈推荐。风格一新的伪纪录片六个女演员前半段勾心斗角，后半段因为一场意外，坐在一起，还原为女人。虽然口白是大段大段的，布景就在影棚里，但回味起来，每个细节都有趣。尤其是开场十分钟，即交代出六个女演员的', '虎头蛇尾但身临其境跟着着急跟着笑', '不输后宫剧……', '有点意思，金玉彬很美丽', '不错，感觉氛围挺紧张的，前后辈的关系在某些时候分的特别清楚', '女人们的勾心斗角是自古都有的！', '2355对韩国女演员们的生活不感兴趣。', '看着看着，戏与人生的界线也逐渐模糊了，有点意思', '挺新颖的题材，就是最后聊天那段没耐心看了', '如此真實的偽紀錄片', '牛BBBBBBBB。。。。。。', '很不错的记录片呀，什么时候中国也来拍一个！', '相当不错啊，最近看片子一直提不起劲，难得这个看着一点都不着急，果真还是八卦本性吧，哈哈哈哈，还有点感人最后，anyway，很有意思。', '完全抱着看八卦的心态看的，可见这些女演员们挺倘然的，都暴露了自己的一些缺点，金玉彬好像汤唯啊，但因为身材的关系气场没她强', '相当不错啊！好自然', '每一个女的都有自己的味道。我爱她们。', '有点意思的伪纪录片。。酒是最好的催化剂', '很特别的角度让人正视这些女演员们的背后~~并不是我们想象中永远那么光鲜亮丽', '顶级女演员之间的角力，又在闲聊之中道尽做一个除了男与女以外，“第三类性别”女演员的甘与苦。圣诞party后的聊天是最好看的部分，前面的部分都在通过琐碎的细节刻画每一个人。MVP当属尹汝贞！其实之前中国', '对白有浓厚的韩国风味', '==哎哟圣诞节救了你们', '好好好', '镜头别晃了好吗']"), (3, '好于60%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李在容/女演员们 여배우들/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.2	扑通扑通我的人生두근두근내인생	[(0, '主演是宋慧乔,姜栋元,曹成穆,白日燮,许俊硕。编剧是崔民硕、李在容、吴晓珍。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2015-03-13(中国大陆)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是大洙（姜东元饰）曾经是一名前途无量的运动员，美娜（宋慧乔饰）亦可能成为红极一时的偶像歌手，然而，一个意外降临的孩子让两个尚未成年的年青人毅然决定放弃未来和梦想，他们结为了夫妻，并且早早肩负上了为人父母的巨大责任与重担。然而，令两人没有想到的是，他们的孩子雅林竟然患上了罕见的先天性早衰症，乐观的大洙和善良的美娜并没有因此而放弃这个可怜的孩子，正相反，在两人的悉心照料下，亚雅林渐渐长大。一晃眼十七年过去，尽管生命中充满了病痛，但雅林依旧成为了一个开朗的，拥有8岁外貌的80岁“少年”。一次偶然中，大洙一家人的事迹被电视台制作成为了新闻报导，一下子将三人推到了舆论的风口浪尖。'), (2, "['姜东元演了好多年反派，看着看着总觉得他会邪笑一幕，反过来把人宰了', '就算知道是老套的情节还是在电影院哭成sb了，对这种家庭温情剧没有抵抗力肿么破……只有当你真正当了父母才能知道为人父母的艰辛不易，看的时候满脑子回荡《一路上有你》这首歌……ps：男神你这么多年是木有变化', '有笑有淚小老頭和隔壁家老頭的友誼珍貴又有趣但後半段煽情過多為人父母不是一件容易的事逗比的姜東元成為這部戲的調和劑離家出走多年終回家的戲份贊今年看過顏值最高的一部戲“如果沒有生病我想成為爸爸因為爸爸是你', '姜东元怎么还那么帅！！', '宋慧乔高中生真是不违和男主第一次看他的戏很可爱很好', '男神永远是少年的样子。', '有別以往的極端催淚韓片，故事方向和表達都很輕鬆正面，沒有如海嘯般眼淚鼻涕，只有帶點可惜刺痛的淡淡哀愁；宋慧喬這回演得更見進步。', '姜东元真男神，故事略寡淡', '一星給姜東元，永遠的神。', '剧情没亮点，还是喜欢姜东元', '就只能在电影里面看看姜东元了，但是打分还是要冷静！！！', '宋慧乔扮高中生好美故事好感人不过叙述的重点不明显不过还是很好看到五个哥哥追着打姜东元的时候好羡慕有哥哥啊哈哈', '为了乔妹', '感觉剧情上可以再连贯一些戳泪的点很多但有种在提示这里要哭了的感觉但是没办法太养眼了！！', '还行吧，话说宋慧乔演17岁毫无违和感。', '连情节都不能连贯的韩剧。姜东元你怎么参了个军回来就当爸爸了呀！5555555', '想讲的故事太多，反而一个重点都没有。还有，设计痕迹太重的每一处泪点，反而有种想让人发笑的感觉。不推荐去影院观影。', '男神5555知道你这部票房被乔妹拖了后腿大失败我真是好桑心啊嘤嘤嘤！快来我怀里~', '颜值过高的两个主演从头哭到尾乔妹永远是少女', '姜东元好帅肌肉性感极了', '还没长大，就要老去。还没看够花朵，蓝天，星辰，河流，父亲的眼，母亲的脸，便要和世界作别。人生的苦痛自我们生下来便已注定好，可幸福与快乐却要我们自己去寻找，只怕时光短暂，一生变作一秒。', '无泪点无笑点，只看了乔妹的颜。', '感人。这个世界太美好了，每一样我都喜欢。', '当风吹过，空气中的负离子含量会增加，所以你会觉得快乐。【虽然各个人物之间没有完全融合在一起有点疏离感，但是电影想要表达的已经完全做到，一星给女神', '姜东元回家看爸爸那段戳泪', '这等于是逼我看了部韩剧！', '姜东元真好看噗', '姜东元永远那么稚气那么嫩。', '电影字幕一上，散场灯光一亮，大家都不约而同的犹如刑满释放般松了口气....', '少女时代也有出演啊，那时候Tiffany还没出事吧', '为人父母才知这种爱的艰辛与无私。男神一点也没变，仍有少年气息。想看东元的作品，无奈产量低。', '原来姜东元也是大长腿啊', '迷迷糊糊看完的，一看到宋慧乔就出戏，就这样吧。', '韩国模式化的温情小品，台词一直在不断地企图煽情只是效果并不好，至少没有触动我。姜东元的角色太可爱了，所有的笑点都集中在了他的身上，除此之外，只能用平庸二字来形容，不过唯美的画面倒是荡起了几分少女情怀，', '17岁怀孕，生下一个早衰的儿子，儿子在16岁死去……遭遇到这一切的男女主却依然热爱生活、珍惜当下，这才是最动人的勇气。', '很喜欢这种温暖的片子33岁的乔妹演十几岁少女没有违和感哎', '一路上有你，苦一点也愿意，哪怕是为了分离和你相遇。', '姜栋元', '根据一本小说改编，电影很煽情，稀有病，老套路，不过若能感动到一些人，也不失为一次洗礼。', '早衰儿的三口之家温情物语，隔壁老张插科打诨，神秘笔友残酷真相，谁都不容易。虽然故事发展有点混乱，可是人物塑造和一些细节还是蛮有趣的，比想象中要好', '很老套，看不下去了一半弃。', '就算偶尔想起，珍惜眼前人，珍惜眼前事，珍惜你的生活、健康、年轻。不要到失去才后悔。在应该的时间做应该做的事。当美娜背着雅琳走在街上看到橱窗里的漂亮裙子，当大洙帮男学生们换煤炭时，他们渴望的眼神和神情让', '就是为了姜东元看的还是那么帅', '还以为是电视剧，原来是电影蛮温情的', '亲情+温情，韩式催泪片，可惜我泪点高了一点。影片让我想到了《返老还童》和《奇怪的她》，但深刻不如《返》，搞笑不如《奇》。韩国电影有两个在容，一个是郭在容，一个是李在容，我很长时间以来都搞混了，今天算是', '早衰症题材，剧情散，情感平，没有太多打在心头的泪点。', '翻译贾嗅痰，呵呵，转语系了，棒子语的学子们上。', '悲喜交加的家庭温情片，笑点不多，泪点中上，印象深刻是儿子让爸爸回信那一幕点赞；儿子在余下的生命倒计里，把精力留给了让父母再续青春。', '宋慧乔', '男女主的演技充分诠释了不知道为人父母是什么样子。']"), (3, '好于41%家庭片,好于38%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/video/视频1.mp4', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/video/视频2.mp4', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/video/视频3.mp4', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/video/视频4.mp4', './data2/post_video/李在容/扑通扑通我的人生 두근두근 내 인생/video/视频5.mp4']")]
4	5.8	多细胞少女다세포소녀	[(0, '主演是金玉彬,朴真宇,李民友,朴惠元,李肯。编剧是李在容、崔真星。类型是喜剧、动画。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2006-08-10(韩国)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是“多元信仰私立高中”是一所真正的“混球高中”，英语老师沾染性病后全班落荒而逃——因为学生之间混乱的关系让每个人都感到杯弓蛇影，而这不过是混球高中乱象的冰山一角。因学生不认可韩国文化的老师大感内疚，要求女生们殴打自己上演了教室SM的好戏；被贫穷小鬼附身的贫穷少女（金玉彬饰）要靠出卖身体赚钱，母亲则落入了直销骗局，贫穷少女深深迷恋来自瑞士的学生安素尼（朴镇宇饰），可后者完全无视她；班中唯一的处男——独眼龙却有一个美艳的弟弟“双眼”，安素尼对双眼一见钟情，可是始终不能突破性别的障碍，陷入了痛苦的单恋。贫穷少女因无力偿债被介绍给异装癖的黑道社长，二人居然结为亲昵的姐妹，一次出游时，他们被性爱教徒绑架，贫穷少女被迫热舞，在视频上传网络后意外大热，这令安素尼开始留意她……'), (2, "['青春', '搞...囧', '生活就像肥皂剧', '很意识流', '没故事，支离破碎的讽刺；是小品，一段一段的合集。虽然有些段子还算蛮好笑，可是看到KTV我就想快进。代表传统势力的阴兽妖欲来统一大洗脑，结果被学生们的力比多射线催变成龙，羽化飞天……这段实在太囧了。', '很是一般', '这个绝对是我看过的韩国喜剧里排前三的', '韩国电影走向堕落的有力证据！', '喜欢有创意的韩国电影。小另类~', '不知所云。', '丰富的想象力加极品恶搞···打怪兽那段集体舞很囧很雷人~', '半套，睡', '其实严格来看，这部并不值得力荐。整部影片像是个大舞台剧，缤纷的色彩，各种扭曲的人物形象，离奇的情节，混乱却又丝丝关联。也许每个角色都不算特别出彩，可是片后一联想其实也是能记住他的脸的。非常奇妙的一部片', '23/3/20075:30pmUALanghamPlace', '很久前看的…', '生活就是肥皂剧。', '超级好看呢', '这片怎么那么傻~', '就喜欢里面的小穷鬼~~~', '记得女主漂亮，脱力系的，不拖沓', '单纯地冲着变装大叔而来', '韩国人喜欢色彩很鲜艳的片', '不知所云。', '成长的无厘头故事', '啧啧，看不懂哑', '好抽抽', '不是胡来都叫荒诞。。。', '笑死了……', '==/////集体打飞机我靠', '贫穷...', 'HKIFF2007/timesquare/GLO', '电影杂耍', '啊哈哈要真么囧靠的是勃勃的天才和自我的放弃啊！衰神那段蛮有意思的！', '奇怪的电影', '女猪脚很漂亮', '剧情怪异的sexcomedy。美女+俊男一分，糖果色搭配适宜+又让我想起旅行中干净的首尔街景一分。', '不用想了，全片无露点。从第一秒开始就越来越差，瞎鸡巴闹的片儿，李在容也就这个逼样了', '现在的喜剧片啊，真的很晕很乱', '韩国版《歌舞青春》，各种性别转换和故意颠倒，实在是太搞笑了。三个男主角很帅，每位配角都大放异彩。正如有一位短评说的：”这是一部超前的电影，四年之后再看，还是如此。”说的真好。这是又一部被低估的好片，里', '还真是什么元素都不缺', '抽风情节，少女故事。', '没太看懂', '青春校园喜剧，创意荤段子的搭接。其中阴兽妖一段调侃了韩国的历史，正说/戏说朴正熙都成了韩国电影的一种惯性。【7↑】', '无聊的喜剧片', '大叔真的超萌', '挺搞的起码我是乐了半天。。里面三个男的还都挺帅。。', '神經病。。。不過窮神很可愛', '自己玩自己去吧你', '无聊~', '雷哭了。']"), (3, '好于15%喜剧片,好于11%动画片。'), (4, "['./data2/post_video/李在容/多细胞少女 다세포소녀/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李在容/多细胞少女 다세포소녀/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李在容/多细胞少女 다세포소녀/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李在容/多细胞少女 다세포소녀/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李在容/多细胞少女 다세포소녀/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李在容/多细胞少女 다세포소녀/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李在容/多细胞少女 다세포소녀/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.0	纯爱谱순애보	[(0, '主演是李政宰,橘实里,李英珍。编剧是李政宰、橘实里、李英珍。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、日语。上映时间是2000-12-09(韩国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是武圻（李政宰饰）的公务员工作，是平淡繁琐的。他爱上的女子叫希亚，却是个同性恋者。武圻在色情网上结交了日本女孩朝子（岩城滉一饰），他着迷与朝子清纯的模样，武圻也渴望与对方见面。这化名朝子的女子本命叫彩，因为祖父母的死使彩迷恋操纵生命的感觉，她竟然渴望自杀，并计划在地球日期变更线上自杀。她是为了赚钱才到色情网站上去的，她不知道有个男孩子正为他着迷。不幸的是朝子的钱被偷了，再上一次网后，她买了飞到阿拉斯加的机票实行计划，那里有部分她童年时候的回忆。同时，武圻也准备前往阿拉斯加，两人在机场里擦肩而过。'), (2, "['喜欢李政宰，一种充满野性的腼腆。兼具少年的青涩和成年男性的魅力。这部片子，有些闷。', '尽管很多电影我们会看过即忘，但是观影时的片刻安宁感受实在难得，很美又有真实视角感。韩片风格与日本风格相撞，各自风格都极具明显又不突兀。片中一些小小的笑点和怪诞点也很有趣，这样闷骚透着一丝色情，本质上是', '这片子里的李政宰太可爱了！呆呆闷闷的，总屈着身子，也还是露了一把腹肌~两个异国孤独又古怪的灵魂，有缘分相遇，有缘分再见。', '飞过换日线，死于昨天。', '李政宰在这部电影里好清纯。20年前的金敏喜和现在没什么变化。他们最终相遇了，还不错。', '鱼翔泳池。母亲一直要求父亲换妻游戏。寂寞男爱上一个网上卖春赚钱的拉拉。幼女逆袭。“我也想要孩子啊”“不如今晚就做一个吧”。漏水的天花板。终究获得拉拉的芳心？爱情就这样开始了。三星半', '李政宰也有演屌丝男的时候，收起帅气，倒也不衰，他上网，他自撸，等爱的人时是孤独的，因而他是纯情的。这部电影为女人的恋物找到一个美好的理由，一双红色亮片圆头浅口鞋，也许就会成为爱的信物，在茫茫人海中成为', '历时半年多，终于把这部片子荡下来了，李政宰和李在容都是我喜欢的，片中的小职员在一成不变的日子里习惯了。麻木了，又有些想改变，其实我们大多数人的生活都是如此。我喜欢李政宰的安静', '电影的一个有趣之处在于把我们身边卑微、龌龊的东西也投射得理所当然，甚至有些可爱。', '两颗孤独的心，在一部平淡如水的文艺电影里，终有一个温暖的结局。', '一个寂寞的屌丝公务员，一个寂寞的异国女高中生，两段故事完全割裂，看的很闷。觉得女主那个摄影的点子不错，不拍直接的色情照搞一些情景艺术照也很有市场的样子。李政宰现在一副气场强大的精英样子，其实本来也是演', '4.5。二流子韩国屌丝，神经病日本自杀女，千里来相会。', '我们会在现实里邂逅爱情吗？还是只能在幻境中与之重逢？令人想起《大饿》以及《充气娃娃之恋》还有《上载新生》的《纯爱谱》拒绝向现代人贩卖爱情肥皂泡，这部诞生于千禧年之际借由女性意识觉醒揭示拜物教、精神控制', '真“纯爱”，色情网站不露点甚至只拍沙发都敢收钱。片子极无聊，但反应迟钝的纯情小公务员太可爱了，躺浴缸里吃西瓜的场景甚至有点蔡明亮的味道。', '俩人的见面过程也太特么离谱了，这样也行？？啧啧，怎么也没看出来猥琐大叔竟然是触不到恋人男一号，啧啧这演技', '他太适合文艺片了！！猥琐得如此可爱也没sei了！', '并不是只有美丽的爱情才能打动人', '我独爱这一份舒缓平静的阳光，一点淡淡的温煦，犹如濒死者低缓的呻吟，稀薄，刚刚够呼吸己经足够。', '不懂不懂我不懂。', '《纯爱谱》2000，李政宰，橘实里，粟田丽，金智英，金敏喜。2018,6月底。', '充满孤独的欲望的电影。现实里李政宰这部电影爱上了金敏喜，后来分手了。金敏喜的特立独行的气质这个时候已经很明显了', '無知無覺的我,在碰到你的瞬間感受到了疼痛.結尾小可愛雖是韓國愛情文藝片,居然大半劇情發生在日本再説哪有李恩宙嘛!!騙人!!', '这不是一部爱情片，是一部文艺纪录片。我们就像剧中主人公一样生活在枯燥乏味的生活中，自己麻木到不痛，孤单寂寞到放任自己又或者想杀了自己。好在电影的最后给了主人公逃脱出这样生活的机会，现实中的我们呢？（p', '这是我看过的李政宰演的文艺爱情片当中我最喜欢的一部，我能够感受到里面这个憨憨的人的孤独感，和那种生活的无力感。', '片名取得有趣。故事不简单，埋着多条线，只轻轻点一下，让你自己去想。', '李政宰迷妹的自我修养，耐不住太闷。PS.欧巴和金敏喜真是绝配，哎。', '很久以前看的，印象比较深也就是那双红鞋子', '我喜欢这个调调，女戏时略微有点墨迹，李政宰演的很好，选这样的电影，而不是霸道总裁爱上我，有眼光，有品味，虽然没市场', '一家四口十字路口的分别，印象很深。宰叔像蜗牛一样的全程卖萌。', '不知所措，每个人都要徘徊在自己的世界许久。这只是一个过程，必需的过程。', '打了一个激灵，长长的，长长的梦不愿意醒来。抽完一盒烟，2000年的情绪，世纪末之诗，在这日更线上，飞一般过去了，属于我的异色青春。室内的雨滴滴答答下个不停，好动人。我觉得曾经在某地见过他，是在哪里呢？', '昏昏欲睡的片子…即使为了李政宰也不想再看第二次…', '把寂寞拍得太符号化，有点闷，本来很有意思的一个故事。', '节奏很缓慢，有时代感。两个各自孤独的年轻人。', '演技不错~尤其喜欢女孩', '寂寞是很可怕。早在八、九年前看到的，前两天又看一遍。还是挺有味道、经看的。', '略闷...', '这片烂的。。杀了我算了', '影片大部分时间带给人颓废、无奈的感觉，繁琐无聊的重复工作，空虚至极的个人生活，学习的压力，失爱的家庭，复杂的人际，喧嚣的周遭，使人失去继续活着的籍口，抑郁神情滋生，犯罪、自杀现象增多，早几十年出现在西', '不喜欢这个故事，三星全给李叔，李叔真的演什么角色都能演出最接近的感觉，虽然不像有的演员个人风格很明显，但是已经帅的很明显了', '唯一记住的就是政宰欧巴的西瓜', '李政宰年轻时候的白痴样跟现在差好多啊。。。。', '话说我都没有看下去。', '好反人类的感觉', '06年最喜欢的电影看过一次', '117:真是演得好啊！！年轻时有年轻时的样子和气质！', '在冷冰冰的网络上，未曾谋面的人却能相互温暖', 'alaska是片头曲的名字。评分根本不是评判一个电影的标准，一部电影的好坏只取决于对你自己的意义。这部电影是12年的时候看的，那是我最为神经质的一段时间的开始，抑郁症带来了很多负面影响。当时心情和女主', '适合我现在的处境和心境，感觉自己被了解了。李政宰稍显老了。', '韩产日式片，有蔡明亮和岩井俊二混搭的风格。妹子美了。']"), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/李在容/纯爱谱 순애보/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李在容/纯爱谱 순애보/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李在容/纯爱谱 순애보/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李在容/纯爱谱 순애보/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李在容/纯爱谱 순애보/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李在容/纯爱谱 순애보/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
6	6.0	镜头背后뒷담화:감독이미쳤어요	[(0, '主演是姜惠贞,尹汝贞,朴熙顺,金敏喜,金玉彬。编剧是姜惠贞、尹汝贞、朴熙顺、金敏喜、金玉彬、更多...。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2013-02-28。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是《说闲话：导演疯了》（BehindTheCamera）以纪录片的形式拍摄，讲述一名电影导演抱着世界上首次通过互联网远程拍摄电影的梦想，忽然离开韩国远赴好莱坞后，剧组14名演员陷入一片混乱的故事。电影有尹茹贞、朴熙顺、金敏喜、金玉彬、姜惠贞等大腕出演，定于2月底首映'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/李在容/镜头背后 뒷담화  감독이 미쳤어요/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李在容/镜头背后 뒷담화  감독이 미쳤어요/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李在容/镜头背后 뒷담화  감독이 미쳤어요/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李在容/镜头背后 뒷담화  감독이 미쳤어요/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李在容/镜头背后 뒷담화  감독이 미쳤어요/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李在容/镜头背后 뒷담화  감독이 미쳤어요/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李在容/镜头背后 뒷담화  감독이 미쳤어요/image/海报2.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李在容/镜头背后 뒷담화  감독이 미쳤어요/video/视频1.mp4']")]
