李沧东
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.7	绿洲오아시스	[(0, '主演是薛景求,文素丽,安内相,秋贵晶,柳昇完。编剧是李沧东。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2002-08-15(韩国)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是刑满释放的洪忠都（薛景求饰）出狱后，家人对他横加排斥，而他之所以被判入狱，只是为了顶替哥哥的罪名。之后心冷意凉的他，来到车祸死者的住所拜访家属，遇到死者的女儿韩恭洙（文素利饰）——一名重度脑麻痹患者，面容扭曲、手脚抽搐。但忠都却被她吸引，并在冲动下做出大胆之举。但在意外事件后，两人彼此都萌生了情感思念，孤独的心灵就此渐渐靠拢。他们看似身心不甚健全的非正常人，却遭遇着赤裸裸的现实不公。不过，命运并没有就此放过戏弄他们的机会。'), (2, '[\'房子后面的不是麻雀而是科鸣鸟，我的祖先不是将军而是叛国贼，如果这些都能搞懂，你便知道我不是强奸犯而是她的英雄，她不是智障女而是我的公主。我们在高速公路上起舞，在绿洲里欢歌。若我给你变出消失黑影的魔法，\', \'那個，可能是我敏感，熱評第一的「連殘疾人都有人愛我還不如殘疾人的」言論也太刺耳了吧，無心無情無同理心。minimizeharm什麼時候才可以成為commonsense.\', \'连残疾人都有人爱。我还不如残疾人。\', \'生命中哪里有绿洲，只有沙漠和沙漠间的空隙而已。李沧东太残忍了。\', \'砍树枝的行为深深震撼了我，很难说是爱情，人类渴望摆脱孤独的需求强烈到超出身体的残疾智力的缺陷\', \'看完这个感觉四肢健全而不能去爱上某个人简直是犯罪了\', \'觉得电影里喜欢抓无辜的极端男女来爱情里报到。不是疯子就是绝症，不是犯人就是残疾。\', \'他们是世人眼中的怪，却在互相的慰藉中活的逍遥自在。他是她身边高声歌唱的将军，她是他怀里美丽起舞的公主。他为她去砍社会恶意的枝，她为他盛放温柔的想象。可叹绿洲只能活在彼此两人的世界里，人性的荒漠最终把它\', \'很喜欢绿洲。一，她看到的鸽子会拍打着翅膀融入镜中反射的光，而破碎的光分散在墙壁上又成飞舞蝴蝶；二，光线增强，他们二人可以伴着印度歌曲舞蹈，光线暗淡，二人相互拥吻，即使身边小象；三，男主角真他妈像张艺谋\', \'怎么可以这样细腻，就像那些映在墙上的光斑里飞出的蝴蝶，李沧东真是悲天悯人地关照着世间万物。\', \'李沧东总是这样残忍又诗意地、毫无保留地把自己所有的情感倾注到平时最被忽视的那些人身上。没错，他是一个对不公、对社会灰暗面态度明确，毫不吝惜批评的导演，但同时他又保留了对人与人之间感情最纯真的信赖，并在\', \'薛景求，文素利。炸酱面，豆子饭。（字幕翻译是东北人吗？薛景求长的像张艺谋）\', \'从两个单一的弱势群体的纯洁爱情来映射现实世界的残酷。女主人公的家人甚至都从不去关爱她，唯一真正关爱她的男主人公却在正常人眼里成了肮脏的强奸犯。原来真正丑恶的是这个世俗社会。\', \'“绿色”三部曲终篇，获威尼斯最佳导演&马斯楚安尼奖。以边缘人士与残疾人爱情的纯美反衬正常人的扭曲与偏见。延续了手持长镜的冷冽写实主义风格，4次幻想场景特别动人。文素丽的表演难度极高。|即使不能与你跳起\', \'极端的美丽爱情，女主突然从轮椅上站起来跳舞的一段简直美翻了，女人一生最美的时刻始终是在最爱的人眼中。。\', \'薛景求、文素利的精彩出演。最卑微的人生开出最美的花。爱情最单纯、纯正的一面，感人至深。\', \'忠都是蹲过监狱的边缘人，同时也有疾病在身（可能是多动症或者脑部缺陷），所以他看到恭洙的那一刻就像看到了自己。这是两个边缘人抱团取暖的故事，时而残酷如恐怖片：被亲人利用，被现实璀璨，被社会抛弃；时而浪漫\', \'文素丽应该在想象中作为正常人健康一次，可李沧东让她正常了四次。这种重复不是加强，反而削弱了影片的力量。\', \'以前在网上搜oasis相关的时候老搜到这部电影，搁置了几年今儿终于看了……怎么说呢，虽然认为这样的爱情不大可能存在，但电影却因两位主演出色的表演而极富代入感，试想，我们在怜悯电影里孤独可怜的男女主角时\', \'6.5最深情的一部李沧东，人物依旧出彩。他有擤不完的鼻涕，她有聚不拢的目光。男欢女爱，自然而然，只是社会容忍不了他们的自然——所以最后没有了阴影，也没有了绿洲。\', "8.0/10。镜头语言很真实，非常贴近于生活。边缘人的行为不应该按正常的逻辑叫他们做什么或不该做什么，正因为他们的单纯才被大多数人厌恶和欺负，在行如荒漠的伪善社会里，他们需要一个真正的\'\'绿洲\'\'（几", \'李沧东是坏人……\', \'你们之间的距离不仅在于你们之间的距离。\', \'生而为人，对不起！\', \'文素丽拿着镜子，跳跃的光一下就变成四处窜飞的鸽子，镜子碎了也能让光化蝶。这是因为她作为残障者而没了算计的本事，丢了深思熟虑的能力。她的爱不过就是想站起来，同无障碍情侣般打闹嬉戏。也是这种纯粹和无邪，让\', \'对于这个世界，你相当的古怪，对于我，你一点也不奇怪。对于这个世界，你是一个麻烦，对于我，你就是整个世界。\', \'2012.11.03编剧课！果然，找老师拷资源没错，这部电影仅仅看开头几分钟就让我有想看完的冲动，只不过，这样的电影确实也是那种我不太会向朋友推荐的我喜欢的好电影！（P.S.：女主的演技要不要这么好啊\', \'李沧东不但摆脱了小国小家的自身某些弱点（如模仿、形式主义、肤浅等），还在电影观念上超越了常规的韩国电影，不管是手持摄影机、纪录片风格、强调与现实不可分割的真实感，还是对好莱坞叙事和技巧的排斥、规避，都\', \'每一部李氏电影中都会有那么一幕不属于电影，当薛景求抱着文素利在高速路上舞蹈时，我明白这就是那一幕。可能是大家都活得太累太想赢了，所以明明成功的装扮成健全的人，却还是惨败给他们那么多。\', \'A/从第一处飞鸽与光斑的联结便开启了影片中的两个平行世界。依然用最简单的技巧幻化素朴的叙述，再打碎平实的浪漫直抵震颤的现实内核；依然用情感丰盈的人物而非逻辑叠加的剧情作最重要依托完成从形塑到批判的跳跃\', \'薛景求和文素利的表演很赞，李沧东生动的刻画了残疾人这一群体边缘人物，爱你就要接受你的一切，平凡人也可拥有不平凡的爱情。\', \'#编剧#《绿洲》中这个不幸的女孩，只能通过自己的幻想来寻求慰藉。例如，她将晃动镜子反射的光斑想象成飞舞的蝴蝶和小鸟。创作出这两个人物之后，我想最终他们的爱情是无法善终的，不过可以使用浪漫爱情历险记的结\', \'众人谓我何求，我心欲问此何人哉；野百合的春天，荒漠中的绿洲。\', \'四星半“如果我是诗人，我要为你歌唱。”摄影温婉无比毫无锋芒。李沧东讲了一个真正美的故事，破碎的镜子洒下的光变成的蝴蝶蹁跹在电影的每一秒。很多次把视线从屏幕移开，心疼得让我不敢看。\', \'结尾不好但这可能是我2008看过的最好的片子\', \'杰作！泪奔！我以前对韩国片所有赞美的总和才配得上这部伟大的电影。简单的“畸人之爱”和福柯式的“谁疯癫”根本无法概括它深刻的内涵。金基德《春夏秋冬又一春》式的诗意在李沧东的小人物平淡生活的诗意面前黯然失\', \'真的动人，创作真的就是让睡着的花醒来，让天空矮一些，让它穿过我们的脸\', \'「神父，可以現在幫我祈禱嗎？」在台北，大銀幕看第五遍，這次嚇到我的是，他是唸著禱告詞跑出警察局，然後翻牆逃走的。\', \'🙃豆瓣評分最高的前作，但也許是目前為止我最不喜歡的一部李滄東，看完生氣有種被冒犯的感覺。密陽中女主支配自己的身體引誘男性的心理可以認同，但是這裡帶有暴力的強姦未遂是什麼？利用女主是殘疾人所以如何如何來\', \'看得我都想当这里面的小儿麻痹患者了……\', \'我们一无所有但却可以相爱，我们无法与常人沟通但却可以懂得彼此。相互折磨的爱情片你妹啊，这个才是多么的动人！这才是最好的爱情电影吧。\', \'善良的人大抵都不会好命，似乎这是我从电影里看到的结论。文素丽太难为情，两个多小时的面容扭曲，但表演是到位的。李沧东在这一部电影里唯一的诗意即是窗户外面树枝的情节，设计精妙，想象力不错。一些叙事切换的痕\', \'基本上属于李沧东的第二梯队，故事讲得磕磕绊绊，有些地方为了突出文本，电影语言用得略微潦草了一点，显得几分刻意。谁在带着假面生活，谁在戴着镣铐跳舞。任生活有多苦，任时代有多冷，凭我心中纯真，总有那一方绿\', \'这部算是看过李沧东最好的一部了。\', \'绿色系列之三，最浪漫的一部。但是李沧东的温柔，都是为了下一秒的残忍。还是线索作片名，在点题中升华主题。文素利的脑瘫女绝对是演技巅峰。这个虚伪的世界，容不下真正的美丽。忠都游手好闲、玩世不恭，却有一颗赤\', \'与之后两部片相比，李沧东还是太过倚靠演员，尤以这部最为明显，文素丽和薛耿求抢去所有风头，以至于一度对影片传达的内容失去兴趣，事实是，并非每个导演都能在头三部片邀来演技派助阵。倘若将李沧东作品以三部为界\', \'人的缺憾带来的遗憾，爱若成这样，已经成为最高，无愧李沧东最温柔的作品，不能被理解的人彼此相爱，家庭的缺失和排挤成为阻碍，李沧东是个现实而又不缺幻想的人，电影真实的部分残酷，想像的部分动人又震撼，“白鸽\', \'世人自认信爱重情，却不知自我已被异化。融入商品社会才是世俗价值的核心，每个人都是这个价值的提线木偶，除非。。。你不正常！【9】\', \'1.高速上的欢舞；2.房间里幻想的舞蹈；3.努力割断的树枝；4.稀罕的情愫，傻子与脑麻痹患者，哪一边正常了，情愫也就消逝了，这便是现实；5.不满意邻居的“太不关心”和做个爱就突然被发现。\', \'李沧东太擅于表达希望和绝望了，尤其是二者之间的张力——绝望只不过是希望的另一面。看似极端的情节设计细思起来却完全契合“文明社会”的行为逻辑，在如此虚伪、令人窒息的现实中，一点恶便能置人于绝境，正如一点\']'), (3, '好于96%爱情片,好于94%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。费比西奖（国际影评人联盟奖）竞赛单元费比西奖。马塞洛·马斯托依安尼奖（新锐演员奖）。'), (4, "['./data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李沧东/绿洲 오아시스/video/视频1.mp4']")]
1	8.0	燃烧버닝	[(0, '主演是刘亚仁,史蒂文·延,全钟瑞,金秀京,崔承浩。编剧是李沧东、吴政美、村上春树。类型是剧情、悬疑、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2018-05-16(戛纳电影节)。时长是148分钟。'), (1, '剧情简介是目标成为作家的青年李钟秀（刘亚仁饰），平日里靠兼职养活自己。经营畜牧业的父亲不谙人情，官司缠身，迫使钟秀又要为了搭救父亲而四处奔走。这一日，钟秀在某大型卖场重逢了当年的同学申惠美（全钟淑饰）。惠美计划近期前往非洲旅行，于是拜托钟秀照看爱猫Boil。不久后惠美回国，与之一同下飞机的还有名叫本（史蒂文·元饰）的男子。本驾驶保时捷，居住在高级公寓内，优哉游哉，不见工作，四处玩乐，和钟秀相比有如天上地下。不知为何，本走入平民钟秀和惠美的生活，更向新朋友讲述了他奇特的癖好。在钟秀家小聚的那个晚上过后，惠美仿佛人间蒸发了一般无影无踪……本片根据村上春树的短篇小说《烧仓房》改编。'), (2, "['那只手表和猫的线索节点，和我预想的一模一样，感觉自己不当编剧导演真是屈才。洗手间的那个化妆盒，明明就是行刑前的仪式（死人妆），那个所谓的AA聚会，明明就是他们在甄别“祭品”，Ben和他的朋友们，更像是', '很稳，这次强调阶级意识和“饿感”，当你忘记手中的橘子心中才会有橘子，当你忘记看不见的猫真的猫才出现，当你忘记即将烧毁的仓房，仓房便牢牢占据了你的心。穷人的饿是肉体的小饿，吃饭就解决了，富人的饿是精神大', '略显直白的阶级寓言。废篇太多了', '福克纳与盖茨比；手中无橘与心中有猫；小饿易填与大饿难饱；孤独如落井与空虚烧仓房；夕阳之下跳跳舞与酒足饭饱杀杀人。人生如谜，何必当真。', '对比村上春树的原故事，会有不同的体验。李沧东导演加上了更多自己的理解，包括后部分额外加的内容，指向了一个更明确的目标，也有更饱满的情感力量，方向也略有变化，各有利弊吧。李沧东的优点在于，角色都有高光时', '从对白到故事，村上春树的风格太明显了，甚至压倒了李沧东的镜头感，两者的失衡是个问题。小饿与大饿，落日下的虚无之舞。刘亚仁演得好，或者说这个角色非他莫属——木讷的外表下有着摧枯拉朽的心，你永远不知道什么', '不是太喜欢落脚于阶级这么实实在在的点，要是二十多岁没有工作、缺少性生活、原生家庭狗屎就得对社会愤怒了的话，我早上街捅人了好吧！你这还有个小车开开，还不用交房租呢。不过刘亚仁已经对着南山塔这么挺立的男性', '韩国居然连李沧东都开始拍抗暴题材电影。吸完大麻后的情节几乎是一泻千里。最根本的问题与《无爱可诉》一样，核心的美学表达过于依赖隐喻（猫、大棚、井等），对隐喻的处理方式虽不像《无爱可诉》那么直白，但完全停', '无感。故弄玄虚。', '两次哈欠都成为完美面具后的瑕疵。', '全程觉得刘的迷茫傻又有点头脑的状态没演到位。女性为主线motivation却流于欲望渴求物这样简单的元素，再加一句没国家是给女人的似乎又有另一种意思。韩国是缺少正义的社会这样的结尾很成立。人物心理刻画', '导演技法纯熟、出彩，即保持了原作的后现代主义风格，又赋予了现实新意，是部经得起琢磨的作品。当然，它不是大众市场容易接受和理解的。', '“真正的神秘，不是世界如何存在，而是世界竟然存在。”', '他感到了彻骨的寒冷，却离那团火越来越远了', '富人大饿烧掉棚屋，炙烤祭品；穷人小饿借壁偷光，幻想橘子。祭品源源不断供富人亵玩描摹，橘子音信皆杳留穷人睹物自渎。富人装扮一身饰品，傲慢在跑车里烧为灰烬；穷人脱光一丝不挂，卑微在枯井里静候天明。有人养猫', '大概理解张震不喜欢这部片的理由了。花这么大力气结果只讲了阶级矛盾，格局小了。由存在的虚与实继续探讨下去则可上升到伟大。Greathunger本来为影像实体化后丢失了开放性的村上文本注入了新的开放性，但', '与其称之为电影杰作，不如叫一部文学佳作更贴切，李沧东的天赋显然是文本大于影像，他对镜头并不算敏感，但是会扬长避短，靠着文字嗅觉敏锐，意象嵌套意象，隐喻勾连隐喻，硬劈生凿，虚实相生，多义暧昧，构建起一个', '妖猫传。凡所有相，皆是虚妄。假作真时真亦假，无为有处有还无。Mowg音乐带感，想知道是用的什么打击乐。刘亚仁把软骨病演活了。', '依旧是李沧东，剧本的文学性很强，电影语言也非常的精准，电影的前半场并没有惊人的地方，到了后半场开始渐入佳境，随着男主角的寻找，前半场的一些隐喻性质的台词和暗示性的道具，都有了耐人寻味的新意，一个个意象', '2021-2-6重看。将原作中趋向虚无的神秘留白，赋予社会阶层分化的具象化（阶层差异再次成为落脚点），大量隐喻的塞入提供多层解读空间，电影的多义性和生活的误解性得以共融。溶进父亲线索/电视呈现的国际环', '电影通常很难超越文学，但这次大概超过了。', '韩国人是真的不太行，他们表达不出那种不言而喻的感觉。', '没有你们吹的那么好，戛纳评委又不瞎。戛纳史上最大遗珠，是颗鱼眼珠', '很文学的处理，拥有小说般的叙述技巧，就电影表现技巧而言也很有导演的个人风格。通过线索内容，来做“杀人”的留白，细思恐极，反衬出三个不同阶级不同的寂寞状态，捕捉到了无力和虚空的神韵。“燃烧”成为一种无法', '夕阳对话和舞蹈很赞。举起双手是质问生命的意义，烧掉仓房是烧掉没用的人。有钱人烧了大棚打着哈欠为新玩物画上浓妆，蚁民只能用暴力终结身份碾压。猫，井，女表，化妆盒是零散的线索，因果关系却被李沧东深深掩埋。', '如果对象/朋友没接你电话，不要担心，可能对方只是死了而已。', '吹了半天颗粒无收', '李沧东作品里的一块短板。唯一缠绕我不去的是那口“井”。每个人的人生中都有这样一口井，如同一个无法突围的结界。惠美幼年无人知晓的落井，已为她此后的一生铺垫了不改的基调：永难填补的爱的空洞，和意义感的饥饿', '看完想去烧一个塑料棚。', '留白太多了，看完了好像还是很多地方不明白，这个时候就需要影评人去填补剩下的空白了。影评人为什么最喜欢看这样的电影？因为这样的电影可以让他有话说，可以让他找到存在感。', '留白让故事具有多层解读空间，镜头语言优雅迷人，调度更是流畅高级，一切都是无可挑剔的完美。几天后和朋友聊到最后亦真亦幻的那场戏仍然会被震撼得起鸡皮疙瘩。', '4.5.树上的边缘人物与李沧东的边缘人物绝妙的结合，在整体气氛的呈现上摄影和灯光起到非常大的作用，唯一可惜的地方就是太直白了。', '怀抱着greathunger的自己，可以像烟一样消失，可以像晚霞一样消失，可以像哑剧里的橘子一样，根本没有存在过。（绝不是阶级的故事啊，绝不是的。', '#Cannes71#李沧东只要正常发挥就是五星……既能保住村上味（看英文字幕都能看出来），又能把一爱情片拍成惊悚片，还拎出原著并不那么明显的比如阶级的议题，实在服气。摄影很赞。啊啊李沧东就是拍个开车都', '我一个刘亚仁粉丝都看不进去，这电影不就是传说中的无病呻吟？矫情的要死啊！', '我似谷阿莫今天给大家唆一个废柴青年小说家不要随意听从路遇的邻家智障女一起回家喂猫粮哪怕邻家智障女当着你的面就傍上了喜欢听人体贝斯的富家大魔王也不要一厢情愿潜入对方家里以为有猫给你喂就去习惯性地隔空打手', '存在与湮灭，记忆与遗忘，这是村上春树和福克纳的。社会批判主要是福克纳的。作为公共知识分子的李沧东，不可能为了拍得玄乎就忘记艺术创作的社会政治功能。他用福的现代性内核替代了村上的后现代哲学。视听语言无可', '不带这么侮辱文学的，女主是马蜂窝游记作者吗？', '李沧东的扭变，比土耳其大棚的芥蓝更吸引我。如此耳目一新的，他作品里第一次，摄影镜头的谜之质感，凌驾在万磁文本之上。即便如此，单是男女主角在开场十分钟的相遇，那些人物之间的文学、哲理和迷思对白，已经让我', '村上春树得不了诺贝尔和李沧东得不了金棕榈一样，也是实至名归', '愚钝如我，看了一圈评论，也没懂社会阶层这个隐喻是导演有意为之，还是观众过度解读。我只看到了一个懵懂男孩陷落情欲，以及生命意义的虚无，有如塑料燃烧，一股黑烟过后，一切归于无形。', '给这电影打高分的不是村上的粉丝，就是皇帝的新衣。村上春树如果得了诺贝尔文学奖，李沧东如果靠这个片拿了金棕榈，那这个世界的文学与电影就瞎了，不会好了。不过还好，这世界没有！', '1.女人即仓房，阶级是诱饵；2.写作者陷入了生命体验的执念；3.李沧东放弃了精巧紧凑的剧本创作，从容不迫但步步惊心；4.韩国青年演员的能量惊人；5.生命的空洞回想燃烧成灰。', '最佳改編和最差改編的混體。從未有過任何一部日影，能將村上春樹那般無在卻無所不在的雄性窺淫，戲仿到如此淋漓的境地；然而，當後半離開原作逐入脫軌，卻又把這份曖眛餘味揮散，變成再俗不過的奇情矯情。這種什麼都', '村上的小说是一篇并不具备什么普遍意义的奇情故事，人物的动机可能就是并无深意的一个执念，它承担不起李沧东赋予的诸般意义，以及众多所谓的深度解读。', '虽然故事相对导演之前的作品简单了一点，但还是李沧东的味道，真的好爱，不枉期待那么久，演员的演技太赞，请给刘亚仁戛纳影帝吧，女主角在风中起舞的一幕也美得想哭。看看人家的小鲜肉！', '因為是村上春樹的小說，電影觀眾對文本改編展現罕有的熱烈關心。李滄東注入了自己的關注和控訴、扭轉類型也無不可。脫離了原著的含糊，懸疑與仇殺本身雖並不等同淺薄，只是實踐出來的完成度讓人意猶未盡，即使電影已', '影评人的试金石', '李沧东镜头运动的微妙韵律让人佩服的五体投地，除马力克之外把日落那20分钟拍得最美的人。', 'Ladies,IfyouevermeetaKoreanguyinAfrica,don’ttalktohim,trustme.']"), (3, '好于88%悬疑片,好于74%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳男主角(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/video/视频1.mp4', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/video/视频2.mp4', './data2/post_video/李沧东/燃烧 버닝/video/视频3.mp4']")]
2	8.5	薄荷糖박하사탕	[(0, '主演是薛景求,文素丽,金汝珍,徐情,高瑞熙。编剧是李沧东。类型是剧情。制片国家/地区是韩国、日本。语言是韩语。上映时间是1999-10-14(釜山电影节)。时长是130分钟。'), (1, '剧情简介是1999年春天，对生活绝望的中年男子金永浩（薛景求饰），落魄地参与了同学会，他神经质般哭叫，并在高架桥上面对迎面而来的火车嘶喊：我要回去！火车带着记忆倒走，三天前的金永浩已然崩溃，欲寻了断，但是被神秘人物叫去见一个人；再之后是1994年，他生活放荡，对妻子（金丽珍饰）冷若冰霜又出手大打；1987年身为警察的他，手段凶悍；1984年、1980年一直到1978年，直到第7个片段通过初恋情人（文素利饰）以及“薄荷糖”这一点题信物，影片才给出是什么碾压过主人公的生命，粉碎其美好的答案。'), (2, '[\'这完全是一部对福柯《归训与惩罚》的致敬，主人公由权利极端分化的军营到社会的普通人，再到施行凌驾于肢体权利之上的残暴警察，再到一无所有穷汉。社会啊就是一个巨大，有严格纪律的机器，人在怎么折腾都得归训于这\', \'第一次这样看完《薄荷糖》你只能知道所有一切的原因，李沧东真正伟大之处是当你在脑里重新回想一遍的时候，才发现人生竟然是这样慢慢变成你完全想象不到的模样。\', \'倒叙真是一种悲伤的结构。\', \'痛苦像刀一样残暴冰冷，一刀刀狠狠捅在你的心上，捅在你的肉上，捅得你一次又一次趔趄蜷伏下去无法起身。有的人因所经受的痛苦逐渐慈悲，有的人则被痛苦教训成一条恶狗或变异为一撮病毒。有的人在凌虐之下与上帝决裂\', \'用一个人的一生反映韩国近代社会二十年的变迁。薛景求真是个好演员，看得人撕心裂肺的，一段段倒叙不觉得老套反而格外难受。人的命运到底会不会因为一个瞬间而彻底改变呢，就像火车轨道的岔路？终于看到对胃口的韩片\', \'1.他是多么温柔的一个人啊，温柔到不愿自己沾上血腥和污秽的手染指于她，温柔到会因为美好的心情而落泪；2.什么人生啊、爱情啊，通通在铁轨上被碾得粉碎；3.后半程看得好压抑，男主演技太厉害；4.洒落的薄荷\', \'无论是从体量上还是内容上讲，大概都是韩国的霸王别姬吧。结构实在是太有意思了，如果完全正叙倒也可以，但就是缺了这种“揭示”的味道。谁能想到层层性格外壳被剥离之后，里面竟然是那么鲜活、那么纯洁、那么善良的\', \'感觉如《诗》，李沧东的特质也很明显。七个片段，男人的一生。我们是如何一点点丢掉善良和本真，如何一点点学着面对残忍和残忍。那一刻，是长大。已经成人何其悲哀的现实。\', \'李沧东，你是位真正的诗人\', \'结尾时男主人公那张对着春光流下幸福的泪水的脸，有一种在记忆中未曾微弱下来的光泽感。因为之前有太多罪恶与创伤已经被剥离过了。像一株老笋，把坚韧枯皮一层一层地剥，直到剩下最里面的那颗新芽。它明亮脆弱得近乎\', \'一部属于社会雄性的电影：光州事件展示了政治驱策对天性与梦想的绞杀，误杀女孩意味着体制中不经意或不得不犯下的罪孽。我们在腹黑无际的名利场中笑里藏刀割腥啖膻，为达目标不断扩张手段与代价的疆域。如果无力或无\', \'幻肢：失去四肢的人所产生的幻觉，就像失去的四肢依然附着在躯干上。——这便是李沧东的无情之处，那些永久的残缺，是哪怕倒带放送都无法追回的。残忍的是时间，也是自我。\', \'李沧东代表作。影片展现了一个纯真善良的文艺青年由于社会的戕害和性格弱点堕落至暴虐冷漠并走向毁灭的过程。横跨20年的纯倒叙片段，留白与呼应恰到好处，当时间和记忆如倒着行驶的火车从绝望回溯至希望，心酸也变\', \'IntrotoKoreanFilms的课上看的，老师讲解时说的演员罗马音名字，看豆瓣才后知后觉发现是薛景求。好帅…后来老师放光州事件的纪录片，大家闹哄哄的，一向温和的老师暂停，严肃的说“希望你们能够把\', \'4.5。相比看《芳华》的我们，我觉得还是看《薄荷糖》的他们会更幸福一点。伤口谁都有，但有人在释放中留下伤痕，有人扭捏着整出了疤。（21.1.12追加：有关“人生就是一场巨大的后知后觉”。）\', \'国民电影。由一个普通人物的命运铺成出整个韩国二十年历史变迁（类比《颐和园》）人物从纵深从过来代表过去的回溯，从右边横向穿过画面表示现在的进行。李沧东厉害的是，即便开场就是自杀，倒着叙述，却还是惊悚连连\', \'我还以为火车行驶的视角是想说男主被贴在车头上....\', \'这个倒叙结构太赞了（尤其再加上这个倒开的火车）！一层一层深挖好似心理分析，挖到最后竟然是光州事件！马上片子变五星啊。\', \'5.0我覺得李滄東的幾部電影裡面這一部是最好的一開始我認為綠洲更棒但實際上卻是這部最感動我向後跑的人向前進的火車後退的時間所有細節，將結局推向一個點。\', \'不是电影不好，也不是李沧东不好，但看这种比现实生活还要苦的电影对我来说太难受了，看完化解不开。怎么会有李沧东这么残忍的人，转身就要卖掉那台相机。下不完的大雨，总是无法融入唱歌的人群，纯真且懦弱，被毁灭\', \'太拖沓了\', \'《薄荷糖》在结构上的精巧与刻意同在，这种纯倒叙的手法开始很不太适应，但小单元的的叙事又有条不紊。开场一声厮心裂肺的“我要回到过去”的迷茫，随着倒拍回到过去，那种厮心裂肺已经变成泪眼朦胧。\', \'当生命以一种倒退的方式向我们徐徐展示的时候，这种变迁的残忍，时间的残忍就显得更加凛冽，它清楚的暴露一个单纯善良对未来充满美好期待的少年是如何在时间的变迁下变成一个残忍的社会人，一个冷漠的男人，到最后终\', \'个人记忆与社会记忆很好的结合，时间难倒回啊。\', \'退缩的每一步是一次新的自我厌恶，永远退缩，永远自我厌恶。｜2021年最后一天资料馆重看，男主的怯懦，导致他终究是社会中被影响最深的那个。\', \'多年以前看过，当时不了解很多事情，没太明白，觉得不过尔尔。如今再看，恍然大悟，叙事手段太高明了，不动声色地把那段重要历史刻在人身上的印记描绘得如此之深。。把如此隐秘的信息，埋藏在风格多变，题材杂糅的叙\', \'极好的文本，极好的表演。李沧东对于男权社会有着极为精准透彻的拆解。“薄荷糖”既是指代又是比喻，也许每个男性在踏入社会之前都是一颗清新的薄荷糖，但是进入社会后，也就是影片中薄荷糖从饭盒里掉落、被踩碎开始\', \'一个经典怂货角色，懦弱自私没文化还低情商，关光州事件屁事，哪怕他还有一点坚强也不会如此容易哭哭啼啼，把情绪随时挂脸上的男人不值得被同情，他的走向毁灭都是理所应当，自我毁灭还好意思怪别人，这种终归走向自\', \'#重看#我的人生是怎样一步一步毁灭的。倒叙式结构并非全然刻意炫技，而是一种深挖的悬疑，一定会有深层的病因导致从根子里朽烂，于是在叙事闭合回环处看到政治气候与体制钳固是如何将一个曾充满理想和纯真的鲜活个\', \'多年以后，他回到她生活的地方。躺在他身边的陌生赤裸女孩让他把她当做初恋来倾诉心声，他只能一声声叫出她的名字，然后是哭泣，一句话都说不出来\', \'22年后才看这个回溯了20年生活，讲述为何大厦崩塌的故事，依然共情无能，更进一步加深我对韩国电影角色的成见，和现实里总是情绪张扬的韩国人也一样。\', \'A/铺垫了大半迷狂后一幕幕揭开历史的创伤与人的异化，狐步舞般回到失落的原点。遗忘诗行中每个意象的回溯连缀都如心血穿针，后续时间不断修复先前的碎片，倒叙的剧本真正具备切割时空的锋利感，观众的思绪也完全陷\', \'真正令人战栗的是，我们鲜少直面创伤本身，可是时刻有一种巨大的在场，提醒我们身处在一个残局，宛如一片核污染的烟云之中：悲伤从那里渗出来，阴影像截瘫后的幻肢痛笼罩在生活上。它是什么？它好像不止是军队政府，\', \'所有东雅人看完要哭泣的水平，国家的暴力碾压过个人，暴力创伤里夹缝生存的暴民，只拥有暴力的语言，毁了他人生的混蛋到底是谁\', \'太虐了，几乎是哭着看完后半段。男主最后那滴眼泪，多少也有点宿命论的意思。看吧，时间是如何改变最初的模样，我也害怕生活会变的越来越糟。火车轨道的段落应该是向侯孝贤致敬，恋恋风尘莫回首，从此再无有情人。\', \'韩国人竟拍了这么多“在中国仍不可说之事”题材的电影。我以为这只是一部讲个人境遇的电影，所以忽然出现那一幕时有点猝不及防，同时也倍感震撼；此外，这部电影是倒叙结构叙事的典范。\', \'纳闷如是多人在那击节叫好，什么伟大的李沧东啊，什么揭露了社会现实啊～我只能说，影片开始1999年，金永浩是个asshole,癫狂、神经质、令人厌恶，时光倒叙到三天前，1994，1987，1984，19\', \'片子要讲的东西很多。单从主人公个体的角度讲，一个人身上的背负可以有多重，该怎么去回溯、去救赎，都非常真实地传达了出来，这就是它触动我的原因。虽然情节结构是倒叙，但人物自身的发展（不是观众对人物的认知）\', \'【上海电影节展映】由一个男人的堕落崩溃人生倒叙折射出韩国近代史的重大事件，是个人与国家悲剧的挽歌。倒放的胶片产生神奇的魔力，火车车尾离去倒退的风景化为逆转而上的前行，载着观众穿梭时光一起回溯金永浩人生\', \'8.5既是倒叙也是闭环，火车的倒回串起濒死前的往事重现，也串起韩国八九十年代的编年史。结构与内容的高度统一。首尾都极漂亮。这列载着金永浩的火车就是韩国，始发站是光州，终点站是死亡。\', \'“胶卷其实跟薄荷糖一样，也是初恋对男主的爱。初恋辛苦赚钱送他相机，也上了胶卷，意思是让男主角实现你的梦想吧！可惜她不知道男主经历过了崩溃的事，上火车前把相机还给了初恋，初恋很失望，但还是一直保留着，也\', \'李沧东的电影弥漫着浓浓的文学意境，而且是批判现实主义的立场，人文关怀的角度。看完本片我更确信自己的判断。片中的金永浩这个男人可悲可恨又可怜，从始至终他也没有把人生搞明白，只有到了生命最后一刻发出那声“\', \'电影对火车意象的使用毫无节制，可以说泛滥了。一个倒序的故事，如此反复地强调时间，时间之刃太过锋芒，对人的改造彻头换面。二十年的时间，一个人从心存善良到残暴绝情再到崩溃绝望，李沧东在四分之三的篇幅过后带\', \'天了，就是世纪之交的电影呀，就是世纪初我们看的电影啊，薛景求就是世纪初的那些年轻男人啊。幸好现在看，放在20多岁时看还不得哭崩溃了嘛。\', \'第一张多米诺骨牌是怎样倒下的？这种按果索因的欲望是"薄荷糖"逆时序叙事的基础。它无法解决描述人一生类型作品老大难的连贯性问题，同时整个drama结构又过于后倾而失衡，并且没能处理好人物线与背景线的对位\', \'设想拨转人生的表盘，试图换个时针重新来过。于是故事开始：自杀；被妻子拒之门外，被高利贷胁迫，被朋友欺诈；对于与人通奸的妻子，他简而责之；对于路边旅馆的女孩，他踌躇不定；对于深夜归家的学生，他取舍两难；\', \'命运的火车呼啸驶过，你却能让它重开~李沧东好犀利。但更多的分数加在薛景求的演技上。太精彩了呢。看完这个故事总让人觉得心里很害怕。不知道从哪一刻起，生活就滑落得万劫不复了~\', \'【A】从这部开始，真正爱上李沧东。关于时间的电影，宏大的时代浪潮，卑微的个人命运，李沧东将这一切融合，然后用「倒叙」这种最残忍的叙事手法将往昔重现。由薄荷糖所串联的爱恋，由火车所终结的命运，这些贯穿全\', \'文学味极浓的倒叙结构其实有问题，重要片段的拣选一来割裂了时空的连贯性，这也是刻画人物同时让观众共情的重要基础，可能我比较能接受类似《颐和园》的叙述。其次“战线”拉得太长，导致头重脚轻，感情起伏挺波荡的\', \'每次看完李沧东的东西都很想死……\']'), (3, '好于89%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李沧东/薄荷糖 박하사탕/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.6	诗시	[(0, '主演是尹静姬,李大卫,金熙罗,安内相,朴明申。编剧是李沧东。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2010-05-13(韩国)。时长是139分钟。'), (1, '剧情简介是时髦的打扮掩饰了岁月在她的身上留下痕迹，66岁的美子（尹静姬饰）像一朵摇曳在街边的小花一样绽放着自己暮年的美丽。美子靠做钟点工赚些小钱，与读初中的外孙独自生活的日子虽然清贫，但却丝毫没有影响她对于生活的热情。虽然已经确诊患上了老年痴呆症，但她却依然酷爱诗歌，不仅时常参加诗歌朗诵会，而且开始学习写诗。她总是留意观察生活中的点滴，以便捕捉随时可能出现的灵感，然后把它们记录在随身携带的小本上。然而，如同写诗的灵感并不会轻易出现一样，生活也并非表面的那样轻松和容易……在63届戛纳电影节上，李沧东凭借此片获得最佳编剧奖。'), (2, "['我太过偏爱这样的电影所以打了五星。在窘迫的现实面前，这个患老年痴呆的老妪，对真善美那种的稚纯的追求在社会中显得无力和荒唐。而在无力和荒唐中又显得更加纯粹。我一直觉得上年纪的女人的那种美无可比拟。导演不', '塑料的茶花不配拥有花语，碾压的杏子无法通向往生。安魂曲不是为了安慰亡灵，赔偿金不是为了赔付良心。实验室照常使用，呼啦圈仍能玩耍，电视依然热闹，河水继续奔涌。他们买来啤酒打算庆祝，庆祝世界即将忘记了女孩', '非常牛逼。几乎超过《薄荷糖》，成为我最喜欢的一部李沧东。老人写诗和青少年犯罪这两件事本毫无瓜葛，却被李沧东巧妙地联系在一起。背后是强烈地对于代际鸿沟的表达：奶奶风烛残年，濒临失智，一心想要抓住内心残存', '特别推荐给李双江老师观赏', '这苦难不定的生活，这仓皇中开放的诗意，某一天，你累了，用心血写下一首安然的诗，然后走出城镇，融进无边的原野。你身后，夏天的正午，那些歌声载着清凉，地球还像你存在时一样旋转。', '李沧东，作为一个知识分子，难道你不知道诗的敌人正是匠气？', '看着美子坐在河岸边记笔记，而雨突然下起来的那个场景，有种要大哭的冲动。一个孤独而热爱生命之美的人，要同时和庸俗的生活、残酷的命运对抗，除了诗与真，再没有什么可以接纳她。', '厉害啊。李沧东应是韩国为数不多的不愿意耍剧情玩儿观众、懂得婉转表达暴力、极力掩藏感官刺激的导演。绵里藏针，明暗交织，处处体现男权社会对女性的侵犯和挤压，比硬邦邦的女权主义说教更有说服力。结尾一连串空镜', '很少有导演敢拍老年人做爱，韩国人倒是偶尔这么做，虽是人之常情，却看的我很不适应。除却如此重口的情爱戏，本片将趋于完美！★★★★', '电影里老一代失忆，中一代缺失，青一代犯罪，家庭常以不完整的状态出现，映射了韩国社会。李沧东也爱在性别层面做隐喻，女人是男人永恒的他者，性以暴力和内化的暴力形式出现，以财产损失，重访场景和桌上照片的形式', '“别贸然踢烧尽的煤灰，你是否曾经……被燃烧成灰？”并不太复杂的故事被拍成两小时多，有些拖沓，有不少枝节其实可以适当砍掉，有些段落略显做作。电影整体比较讲究，很有诗意，尤其是片尾部分。是需要很用心的去体', '绵软又劲道。', '尹正熙演的真好，这两年韩国电影呈现中老年妇女大爆发的现象。', '人生是解构了的诗，诗是不能言说的人生，是人间腐朽土地上开出的血色之花。', '1.李沧东的精准留白与指导演员的功力，以及静冷克制的手持长镜令人叹服(最典型的还是[薄荷糖])，而凄怆困境中的“太阳”也是他的作品序列中不断复现的意象。2.两组二元对立：作为原语言的诗在丢失语言的威胁', '#重看#4.5；文本层面的深厚绵密、意蕴深长（赞美剧本）与运镜调度的匠心几乎完美糅合，两个小时的平静与绝望，宛如跟随她从透过窗帘的光望见姐姐想起自己也曾受到过宠爱，到坐在河边淋雨回首这无望的人生，惨痛', '我没有五百万来对你赎罪，只能写一首诗。', '很多人估计会误解为这是一部关于诗的电影吧', '缺少的不是“灵感”，而是“发现灵感的那颗心”', '这个故事叫做“大龄文艺女青年真可怕”……看得出侯孝贤-是枝裕和这一路，李沧东本是个诗人，拍写诗其实有安哲的《永恒的一天》与陈英雄的《三轮车夫》，本以为李沧东要在老年痴呆上做文章结果没有（能指的丧失和写', 'A/不知是否可以算一部“元作者电影”。从现实到诗，到诗即现实，处处都是关于自己创作的提纯。尽管符号设置自有其文本内蕴，但每一个朴素的镜头又都在拒绝阐释，直接将观众召入悬置的诗意现实世界，惨淡而刺骨。', '一位有诗情与诗心的老太太，在渐渐衰朽的大脑和无理荒谬的人世间寻找着残存的诗意。生命这首诗是美的，可书写美的过程中要剔除多少糟粕的纷扰啊。人言道愤怒悲哀出诗人，可“推敲”“琢磨”的苦痛又岂是常人所能担荷', '我纠正一个观点啊，不是说电影里有诗就多么高大上了，你得看电影适不适合。再说了，诗也是分好坏的啊，烂诗多了去了。', '看高赞短评里一条说“很多人估计会误解为这是一部关于诗的电影吧”。我觉得这里没有什么误解，这部电影本来就关于诗，关于如何表达生活、美和痛苦，关于在丢失语言也丢失记忆前最后的写诗尝试。是我们对“诗”有很多', '“诗”往往是从生活中提纯，然而现实生活无法提纯，它沉重复杂，难以脱身。尹静姬好美。', '日式美学，准日式镜头，主题对立失败却被一个中老年妇女所拯救，大抵上如此。李沧东了解什么是丑恶，但他并不了解诗，一如我们的观众。诗无法承担对立面的责任，因为诗本身是无所谓美与丑的。', '简简单单的一个立意，但是李沧东似乎从来不会只拍一个简简单单的电影。所以片中承载的东西太多，有迷人的，也有无趣的。', '一个少女，一个老妇，被同一个男性的世界剥削到底，但少女和老妇这两个人却又互相被迫地成为被施暴者和施暴者，直至在最后重叠，结尾读诗时的那一连串空境简直刺痛身心，好厉害的剧本。而且，这么暴力的剧本，李沧东', '死亡，衰老，离别与杏子的落地。事物的终结是美丽与可怕的混杂，这是李沧东眼中的诗。问题是镜头太乏味，也许有人说平平淡淡才是真，不过我觉得诗既然是生活的提炼，那么镜头也应该是情绪的提炼，这一点安哲是最好的', '午后阳光撒在我身上，看完了「诗」的我躺在沙发上很快睡了过去。梦里我成了那个玷污着诗意的跛脚警察，我接到报案有少女投江自杀，我先去安慰她的妈妈，在她家看到少女的很多照片，她是那么的漂亮。同事告诉我少女死', '面对近期这么大量庞杂的负面现实，有许多自我怀疑。看这部电影前，记下了两个感受：“天真是一种没有用的品格。写诗是一种没有用的表达。”我为文艺青年的无力感自责，急躁地考虑着文艺思维如何回应现实愤怒。这部电', '四星半。几乎与《密阳》一起，见证了李沧东的蜕变，如果说前几部还带有虽洞悉一切却又无能为力的无奈与慨叹的话，那么自《密阳》始，李沧东的影像则更具魄力，也更富有野心，同时剧作传达的力量也更加深远持久。当然', '“诗”一字的标题韩文写在那一幕的河面上，既是文本上之“诗意”，但它必须与暴力平行，且行书却把标题的那一竖写得如刀尖一般，或许最好地诠释了电影意味悠长的平静中深藏的激烈情感。', '女人承担了男人的罪孽。她在寻找一种救赎孙子与宽恕自己的方式——写诗。写不出来，不是无表达，而是情深无言。每一次笔记，都是一次自我审问，又伴以记忆的不断衰退。而当所做的一切无法换取杀人者的觉醒，道德拷问', '9/10。完美的剧本，将简单的少年犯罪讲得丝丝入扣，如诗般简练动人。喜欢的几个巧思：泣血的杜鹃花、人物鲜少的眼神接触、孙子与孩童转呼啦圈、KTV墙上的少女图。李沧东显然想讲的还有更多：男性的冷漠、老年', '——李沧东作品风格极简，但批判性厚重扎实，揭示现代文明的缺憾极具穿透力。自“密阳”开始，抽丝剥茧问责文明之罪恶的方式日渐温柔，《诗》依旧如此。一位底层老人的家事解决，一位暮年女性的精神追求，照例鞭挞社', '李沧东，在一部一部电影中，我更加了解他，觉得他更含蓄了。在这场独角戏中，他让你看到几乎全部的她，但隐藏起的那一部分更引人思考。看完片子，和兔讨论此片的种种特点，叙事角度、镜头风格、主题等。猛然发现，虽', '难得故事从始至终都讲得波澜不惊，在观众在平淡中惊诧、理解、怀疑，最后释然。像一首没有用过感叹号的诗，默默把你打动。', '想起我的奶奶，她同样非常喜欢花，尤其是小碎花的图案。即使命运艰辛，操劳一生也难有休憩，她也都一一承受了，并没因此失去对美好的感受能力。很难说她们是坚强的，坚强里有一种锐利灼人的东西，她们只是温暖，轻柔', '我把尹正熙跟罗文熙弄混了，我对委屈的老年人生活开始免疫，相比之下，我认为此片没有超越《密阳》', '重看。写诗与拍电影都是创作，在丧失感觉、面临苦难时，如何重返鲜活的经验提炼出“诗”？悬置以达现象，即抛弃亲情体面，明合规则但暗自背离。亦是一次自我指涉，跳崖的意象明确点出内外创作者的苦难。电影外的观众', '李沧东如同桑塔格一样，主张一种“艺术的色情学”，“诗”的审美体验来自感性的生成，而当下社会处处体现出一种“震惊”式的体验，物质现实已成为大多数人主要且唯一的目光所及。老人的健忘症所遗忘的正是种种附加在', '平淡的人生却诗意的活着，矫情也略带纯真。和立春里的王彩玲不同，美子虽过中年但仍面容姣好，才气天赋却差了很多。在暗潮汹涌的生活中不急不缓地过着，苦苦追寻的优美诗句总是无法到达，好在，在决定回归的时候喷薄', '101212看的第一部李沧东，重新看了一遍，对于李导演，我向来是小心翼翼的，一是因为作品少，看一部就少一部，二是因为他过于真诚，轻易就会被刺痛。从《绿鱼》《薄荷糖》《绿洲》《密阳》，情节上程式的僵化感', '李沧东是很对我胃口的那类导演，影片中的一切都为情绪服务，同时又很克制，不用配乐，室外日常光有点刺眼，镜头时刻都在动，而且，这一切甚至总是从一个看起来流俗的案子开始的。本片镜头语言大赞，就像生活里的诗，', '很多年以前我还是个学生，老师说我有写诗的天赋。那时我还小，并不知道什么叫做诗。就像很多年以后，我也不知道到底要写满多少苦痛，才能完成我人生的诗篇。无人知晓，就像河流只能静静的流淌。所有人想知晓，就像河', '只有饱经风霜，沧海桑田，才能吟诗作赋，字字珠玑。', '好故事好表演，没有短板', '我依然觉着世上有部分人是十分劣等应该赶快去死的，比如老奶奶的孙子这种小孩儿，没有大脑，没有道德，也没有情感，再活下去也对人类对社会无用。老奶奶如果一直活着的话，从技术上说，老年痴呆会帮助她用隐喻写诗的', '好久没有看一部这么安静这么简单却有2个多小时的电影了。它让我找到当年平静又饥渴的看片欲望。因为实在是好。细腻的，仿佛每一片落叶，每一朵花，每一颗尘埃都在叙述主人翁的心理活动。很可惜看的版本没能将美子每']"), (3, '好于92%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳电影(提名)。最佳影片。'), (4, "['./data2/post_video/李沧东/诗 시/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李沧东/诗 시/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李沧东/诗 시/video/视频1.mp4', './data2/post_video/李沧东/诗 시/video/视频2.mp4']")]
4	8.0	密阳밀양	[(0, '主演是全度妍,宋康昊,赵勇进,金英在,张慧珍。编剧是李沧东、李清俊。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2007-05-17(韩国)。时长是142分钟。'), (1, '剧情简介是申爱（全度妍饰）带着儿子来到亡夫的故乡——小城密阳。她在那里开了一家钢琴学院，希望和儿子寻找一段崭新的人生，让儿子在亡夫小时候成长的地方成长，感受密阳的阳光和人情。然而车在半路抛锚，幸遇宗灿（宋康昊饰）前来相助，他是名汽车修理厂的老板，平凡的他热心地帮申爱找房子、拉拢客户，定制奖牌，然而这过分的热情让申爱感到不安，只得坦白告诉他不要打自己主意。一天灾难不幸降临到申爱和儿子身上，她几乎丧失了继续生存的勇气，直到宗教给了她精神救助。然而，信教之后的心灵也没能平静多久。申爱很快又陷入自我矛盾的分裂中，转而不信任它并报复性地攻击。在整个过程中，只有宗灿一直陪伴在她身边，直到申爱重见一缕阳光。'), (2, "['与上帝决裂，与生活和解。', '李沧东能把苦情戏拍得这么深刻，简直就是当代伯格曼啊有木有！画外空间的使用太赞了，结尾甚为美好。', '当普通的救赎片去看的，没想到这么丰富、残酷，非常震惊。监狱一场短短几句话道明信仰从建立到突然坍塌的过程，实在久久难忘。给上帝献出自己前，应该不做任何要求吧。韩国作为资本主义已经相当发达的一个国家，基督', '归根结底还是韩式的慢动作，只是掺杂了宗教的意味就换了一股味道。似乎有很多东西在讲，也确实讲了不少东西，但每每都点到即止，缺少深度，唯有全度妍的演技堪称精彩。★★★☆', '阳光、白云、蓝天，她选了个好日子去刺杀上帝。踢开门，她被眼前的一幕震惊了：上帝露出笑容，手上拽着用来算命占卜的塔罗牌，恭候她多时。', '有时天使是以怪大叔的样子出现的。杀戮你的和救赎你的，都是身边人。可惜人总是不喜欢平视，而总想通过仰望获得解救。', '一直装睡，竟然会无法苏醒；假装迷藏，真的能把人弄丢。一个被抛弃的女人，击碎虚伪的空窗，呕出道德的秽物，剪短烦恼的青丝，割破无望的经脉。用肉体引诱虚伪，用灵魂唾弃道德，镜子里如遗像般心死，阳光中似鬼影般', '难受到不行。韩国这帮家伙，非要把什么绝望和救赎拍绝了么', '只有恨能让一个一无所有的人更坚强的活着，信仰太美反而容易破坏', '1.全度妍细腻动人的表演牢牢抓住我的眼球，戛纳影后实至名归；2.手持摄影+长镜头+极少量配乐，李沧东冷峻的诗意现实主义；3.含蓄蕴藉的细节处理，反煽情，需全身心融入的观影体验；4.有反基督教成分,但李', '重看。在申爱辨认儿子尸体之前，镜头从车里望向天空，与全片的第一个镜头几乎相同，那是他们刚搬到密阳时对这个小城的畅想，之后哀伤的音乐响起，镜头远远地跟随着申爱近乎虚脱的身体，我们无须通过表情得知真相，声', '一个女人，寻找平静，失去平静，又找回平静的过程。密阳，秘密的阳光。孩子是她的密阳，宗教是无法面对后选择的逃避。最后，生命中的触底反弹，没有原谅、没有救赎，只是找回了密阳。这个女人的心理历程是一个圆，内', '他都说已经被原谅了，我还原谅什么？在我还没原谅他之前，上帝怎么可以就那么原谅他了呢？', '人在绝望的时候真的需要信仰，但是信仰谁都知道它不是真的…“《密阳》之中的信仰问题，或者说是对于宗教、信仰的怀疑，似与上帝无关。那些揪心的痛楚，那些令人发指的罪恶，仍然是人间舞台的一出苍凉悲剧，在李沧东', '深度和广度达成的时候便会引起重重推测和暗自会意，不妨回到影片的首尾两端：仰望青空和俯视泥土。虽然都有光，但是大概都知道我们所能拥有的只有这般透进来的缕缕光亮，高悬的太阳从来都不能托付。', '宗教这个东西根本就是无法自洽的，电影对于人心人性虚伪揭示很有功力。', '不愧是个作家……从思想性上来讲，李沧东在一个非常极端的情况下对信任和信仰进行探讨，牛逼之处自不待言。但实话说，用影像展现这样一个故事，恐怕并不比小说好。', '长。', '大饼叔不喜欢，女主角演得真像一个疯子。我讨厌大喊大叫。', '4+构架一如韩式的嬗变。风格的转换欠自如也是不达五星的唯一point.开始无聊。中段悬疑。接着福音励志。救赎未遂。然后对抗。叛逆与毁坏。皆未果后，结局成了冗长而明白的写实。想的太多，许多岔路口拐对了，', '1.影片充斥着对宗教/人性的质疑与对信仰崩塌/人性险恶的恐惧，与其将《密阳》的核心所指理解为宗教，我更倾向于是“人性”的剖析探讨，及女性自我意识的反面展示。申爱深爱丈夫，在丈夫去世后凭依对他的“爱”来', '惨片，女主演得好。宗教神马的是浮云就对了，现场配乐版圣歌那一幕简直是集体神经病发作……这片似乎在说“男人蠢就蠢吧缺就缺吧低俗就低俗吧只要没安坏心真心对你好就可以了”大脸叔其实就是性子直一点EQ低一点啊', '铺垫、情感、对人性刻画的视角都精彩犀利，遗憾在结尾的弱化，问题尚未得到解决便放手不论了，直面人性的力道还是不够强。', '多数人仅有自救的动机，而没有自救的能力。最后还是要依靠“关系”，抓住他人他物伸出的稻草，尽管正是这根稻草曾经把人推向深渊。', '演技牛逼的不只是全度妍，此片绝对也是宋大脸最佳表演之一，李部长继续对弱势的关怀，密阳之下，绿洲葱容，人性本身就是最好的信仰。', '万能的上帝能否造出自己搬不起来的石头？宗教只是引入一个反思点，又何尝需要上帝？无法战胜的其实只是自己，真爱就在身边，宋康昊就是她的上帝，一直在她身边，不离不弃，这难道不是上帝的爱吗？韩国的伦理片总是如', '她把唱片塞进碟机，“都是假的”的女声在集会上空响起。她衣冠不整地躺在杂草丛中，心满意足地蔑笑上帝。宗教是什么，是寄托，是安放，还是完不成的救赎。人可以自以为是仁爱的圣主，到头来还是连自己都放不过。记得', '李沧东还真是悲天悯人。上帝在救赎你的同时，也原谅了你的敌人。一个无解的信仰悖论。这世间相似的悖论如此之多，上帝又如何能解得过来。。。信上帝，不如信自己。', '上帝不响。', '太长了==，男女主角演技都很优秀。生活中处处要小心==，不要露富，不要被洗脑，不要与狂热分子有牵连。宽恕什么的，最终还是为了自己好过。', '這哪裏是在講宗教，不過是這個可憐的女人不斷尋找自我救贖的方式。她的心裏一直充滿冰冷的恨意。全度妍演得很好，但是確實太瑣碎了。', '演技出众，全篇都被全度研的感情牵引着，故事本身倒是一般', '【重看2018.05.21】剧作上最好的韩片。重看后对李沧东更加叹服了。', '捶桌子……', '差点4星。李沧东拍了一部LarsvonTrier/金基德？切入点好，人人都能宣称得到神意，包括你觉得应该被神抛弃的人。或者说你认为存在应当被神抛弃的人，说明你的信仰有问题。然而这剧作水平对于李沧东来说', '这个故事让我想到一些自己的真实经历。不同的是，那个母亲最后信了李大师。', '造就申爱苦难的不但是外部风波，也和其性格的畸态有关。从前半段零落的细节拼贴开始，镜头便在引导我们去发现这个人物内在的情感逻辑刺点，因眼前境遇崩塌，逃到象征着与过往连接、亡夫生活过的小镇，否认其出轨事实', '李沧东:除了对车坏了，两母子坐在小溪边晒着太阳、聊着小天，还有说密阳是“秘密的阳光”这些印象深刻外，其它“惨”的不想记住........MS是女主角自己找的悲剧，或者说是性格和人生的悲剧!', '全度妍的三层由表及里的情绪运动在在证实其冥顽不化的主体性，大概无论西方的全能上帝还是北方的金图腾，都无法让其屈服，密阳者，纸老虎也', '最震撼的不是全度妍丧子的崩溃，而是她寻找到内心平和后的再一次崩溃——宗教也无条件地成为罪犯的心灵庇护所。我觉得李沧东不是反宗教，而是反所有容易得到的原谅和救赎。想要重建生活，除了遗忘，难道只能靠上帝？', '全度妍依然让我肉疼的表演。。挺好看的很真切', '以前沒能真正感受到李滄東的動人之處，總覺得他片子像小說。看完這部心臟受到嚴重暴擊，回程車上緩了一個多小時。對人生和信仰的拷問，愛與憎惡的釋放通路，以違背和毀滅來對抗宗教。不斷將人的底線挖掘出的同時，也', '缓慢又没闲笔这种劲太难拿了另外看守所twist也很强', '充满戏剧性的《密阳》，以一个名叫申爱的年轻寡妇，在儿子被杀后的痛苦体验，审视了信仰在人们生活中的作用。“在我们的生活之中，痛苦是不可避免的，”李沧东说，“尽管我们今天觉得生活是安静平和的，什么问题都没', '4.5，亡夫的阴影寄生在名为“俊”的男孩身上，回到亡夫的故乡意味着一个创伤性事件的症候式重演，然而令人奇怪的是，这部名为《密阳》的影片之中很难察觉到那种在日式影片中常见的幽灵，一切都被抹杀，这座小镇是', '2014.10.8+2018重温+2020.4.13第三遍，之前看的两遍老感觉没看完，我原谅他我才能活下去？全度妍第一次没看剧本就接了因为李沧东导演，看了剧本担心太难演不好，李沧东说要是她很有信心才担', 'B/李沧东的犹在镜中？镜头运动相比前三部注入了更多凌厉的诗意，但散漫到底的剧作实在爱不起来。开头近一小时铺垫太冗长，之后则在近乎孤立地探索人物内心的过程中逐渐失序。小城的境况更像是抽空的招贴画，而非足', '1.疼；2.看到她如此恸哭，你还好意思说上帝存在吗？', '一直在努力的生活。失去丈夫后来到丈夫的家乡感受他，失去了孩子试着用丈夫的方式安慰自己，失去了所有力量拾起上帝去温暖自己。直到多日后遇见一部分自己，才看到剩下的面目，从来没有离去。如果实在承受不下去别急', '关于自我救赎以及自我毁灭']"), (3, '好于73%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元最佳女演员。最佳电影。'), (4, "['./data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李沧东/密阳 밀양/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.8	绿鱼초록물고기	[(0, '主演是韩石圭,沈惠珍,文成根,明桂南,郑镇荣。编剧是李沧东、吴胜旭。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1997-02-07(韩国)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是刚服完兵役的莫东（韩石圭饰）坐火车回家的路上认识了美爱（沈惠珍饰）。不知为何，莫东感觉自己以后的生活都会跟美爱有牵连。回家后的莫东正找工作，他再次遇到了美爱，美爱是在夜总会唱歌的，更是黑帮老大（文成根饰）的女友。莫东也因为美爱的关系加入了黑社会。忠心耿耿的莫东对美爱却有一丝丝的好感，而美爱冷酷的外表后面是一颗炽热的心。没想到，他们的组织面临解散，莫东打算付出自己的所有以及心爱的女人，他却得不到应有的回报……'), (2, '[\'智障的大哥，黑道的大哥，大哥的大哥。憨小弟三燃打火机，智障哥抓住了那只鸡，兄弟们总掏小鸡鸡。自照镜里闪过痴呆的脸，挡风玻璃抵蹭着扭曲的脸，墨镜里的纱巾灰飞烟灭，黑暗中的火苗微光转瞬。那天是你用一块红布\', \'李沧东总是这样.让看完后的观众的心,总是揪的紧紧的.莫东是个傻汉,善良多情又忠诚.可这样的人注定是得不到应有的回报的.就像肮脏的深海中一尾青色稚嫩的幼鱼般,不能存活下来.\', \'李沧东控。把一个小混混拍得纯粹真切。在火车上和女主角玩猜瓶子的无聊游戏，理想是和家人一起开一间餐馆。杀人后，惊慌失措，却给哥哥打电话说起了关于钓绿鱼的童年趣事，用一件趣事来缓和和过渡严峻的剧情，还有什\', \'黑社会。李沧东偏儒，北野武偏法，吴宇森偏侠，贾樟柯偏道。\', \'1.沾湿的红色丝巾蒙住的脸、被刀捅之后倒在挡风玻璃上的脸，开始与结束的呼吸困难；2.黑帮除了我们经常在影视里看到的忠与义，还有冷血的背叛、利用与残酷；3.逃窜的鸡与一家人的热烈欢迎是一组很伤感的对比；\', \'权力关系全部反转：交警怕司机、混子变老大、士兵成手下……经济发展带来的是一种全新的社会关系，每个人都卷入其中。女性角色虽然是附庸，但这不正是韩国社会的真实写照？很像黑帮电影，但又完全不是。结尾镜头稍稍\', \'李沧东在看完侯孝贤的电影后，说“他怎么知道我的秘密？”于是就拍了这部处女作。讲的依然是小人物迷失在大时代的生存法则下步步走错的人生，虽然黑帮情节略无趣，但火车、KTV、树枝都成了他日后电影的标志符号，\', \'李沧东处女作。冷冽的诗意写实主义初露端倪：长镜头,无画外配乐,含蓄克制的叙事,省略暴力及戏剧性场面。可惜与韩国特定时代社会问题的联系不够紧密,未真正跳出黑帮类型片框架。退伍军人,火车,镜子,野餐,驾车\', \'感觉宋康昊的花衬衫简直太浮夸了！某些地方颇有北野武的调调，但是言而总之这个故事蛮普通的。关于城市的主题做得比较深刻，偶尔会想起杨德昌。酒吧里有个妹子唱歌的180°复合长运动镜头简直帅呆了！\', \'虽然剧情有点脱线，但是李沧东的东西永远那么高级，一方面是每一场戏的情绪铺陈都非常稳健，另一方面是用光的精到。嘴贴在车玻璃上一口一口呼气的镜头设计真是绝了。李东俊的音乐很好听。\', \'C/城市化大背景下的小人物命运悲欢，散文般的节奏注定使得情绪的呈现比题旨的挖掘更到位。偶尔有几个镜头太突兀（包括那个旋转镜头），但整体已经把握得十分沉郁稳健。结尾高楼崛起中的家庭世外桃源与突如其来的心\', \'越往后越喜欢这个不急不缓、小起小伏的如诗般的故事。老屋与高楼并置，高速的城市化逐渐让我们远离了绿鱼那样的生活，却又因它的不完善，生活并不能稳妥。韩石圭太善良、忠诚、专注，注定了他的追逐只能像片头赶不上\', \'李沧东处女作的首个场景里，女人飘落的纱巾蒙住了男主角的双眼，李作品中常见的迷离感和主体在世界中无处可存的Weltschmerz便这样得以开宗明义地呈现。《绿鱼》主角的悲剧在于在两个“家庭”之间失去了方\', \'恍惚间还以为李沧东学着吴宇森或是北野武拍了一部黑帮片，但最有意思的（非主线）其实是男主报完仇想追火车却没追上、让警察靠边却没了下文，像男主这样睚眦必报且处境艰难的小人物贯穿了李沧东之后的每一部电影（《\', \'李沧东是调动情绪的大师。蒙住脸的丝巾，叫嚣警车靠边停，火车上的初吻，杀人后给哥哥打电话时的痛苦掩饰，墨镜里烧成灰烬的丝巾…配合萨克斯曲调，没有出路的悲凉爬上心头。开始和告别，冷漠与利用，结尾的欢乐氛围\', \'居然被感动了。。。T_T\', \'绿鱼指儿时记忆，是人的潜意识中对于美好的定义，是永远回不去的童年往事，在时间的推移中，绿鱼指向人生中所有美好却又实现不了的事情，如静静燃烧的红色爱情，这团火小到只能燃烧自己，注定不能同爱人一起燃烧，绿\', \'8分，正如短评区里所说的，这电影的剧情很普通啦，但很富有生活气息，偏文艺向的黑帮片？作为97年的老电影要求我也不会放的太高了。厕所中杀人的镜头会不会被《卑劣的街头》借鉴了？这两部电影也有相通之处。\', \'李沧东导演长片处女作。同样是“生死有命富贵在天”的黑帮片，却是在黑帮外衣下时刻透露着写实风。开头狂跑而赶不上的火车，交代着男主命运的走向，结尾巧合下的生活化趋势，用镜头呈现对底层生活遗漏的表达。左右摇\', \'处女作就流露出大师相，牛！几个俯视镜头很是煽情，萨克斯配出了一点老港片的味儿。黑帮片的外壳下是体制、金钱和暴力的合谋，爱与理想被丢弃，最后的镜头把主题定格在以城市化为表象的现代社会转型，有点把话说得太\', \'小武。。。这是李沧东风格初成的少年，他是个内容和形式上都重复探讨和实施的导演，只不过越来越稳健。绿洲和薄荷糖是青春的巅峰，密阳是少言寡语却有力道的中年，可到《诗》他已经变成了一个无太多惊喜的完美老绅士\', \'一个好人的死亡解决了所有问题——典型的黑色电影命题。很遗憾，电影没能把普遍的后现代问题准确嵌入韩国的风景之中，但那抹杀不了李沧东所达到的高度。\', \'李沧东处女作。除了影像暗了一点，竟能如此成熟。黑帮情节、苦恋戏份、惨淡的家庭和爵士配乐相得益彰，人间处处皆是悲情。临死之前，对着车前玻璃，哈出了两口热气，留下的痕迹慢慢褪去，这个镜头真是无比迷人。人这\', \'7.21@高铁李沧东“绿色”三部曲：绿鱼、薄荷糖、绿洲补全。落魄小人物宿命牌黑帮史的剧情固然平淡无奇，镜头设计及结尾还是高出一筹。野餐唱K疗法，得不到的恋情，追驰而过的绿皮车。不变天真沉默而loser\', \'第一个火车红围巾的场景就很好。还有之后的一个镜头：一面镜子里的末東，大哥从镜子边探出来，这种人物关系的呈现很有设计感。中间很长的一部分节律风格和前后稍显差别。李沧东真是个讲究的人。8分\', \'李沧东处女作。拿到1080p的洗版就来补一下。借了侯孝贤的技巧拍了部吴宇森，能不老练能不好看么。高潮段落太好了，刺杀后哭着收拾狼藉血泊、在电话亭打电话大特写讲着少年捉绿鱼的事、黑暗走道里老大总也点不着\', \'终于看齐了李沧东所有的作品，依然是渺小个体被时代抛弃的悲剧。\', \'结尾镜头上移，像是天使视角。一瞬间觉得这里才是电影的开始的起点。已逝的男主从天国观望，看到曾经喜欢的女孩子和忠心耿耿以待的大哥，来到自己默默守护的家庭小餐厅吃饭，不仅回想起退伍回家后的种种。没能得到喜\', \'我唯二喜歡的韓國導演之一李滄東的處女作，有人說本片如同《小武》之於賈樟柯，而我覺得說《推手》之於李安更貼切，兩個人骨子裡的文人情懷都在處女作中展露無疑。即便李滄東作品多以男性為第一主角，但女性卻永遠是\', \'尽管有动人的地方，但李沧东这部处女作的不足还是很明显，首先这肯定是个常见的故事，且（与同时期很多韩影一样）没能跳脱出港片的影子，作者印记也没完全凸显。不过作为极其低产的导演，李沧东能通过屈指可数的几部\', \'北野武+卡索维茨的调调，又有些港台黑帮片的悲情味道。“你有什么梦想？”“和家人一起开一间小饭馆。”这段对话莫名想起侯孝贤《南国，再见南国》；结尾逃脱宰杀命运的土鸡，被智障的大哥扑倒在怀里，完美对应了前\', \'三个不同背景的人走在一起──BAETae-kon是一个野心勃勃的人，一心希望可以用暴力来统领整个世界。Mi-ae是一个感情丰富的人，希望可以用爱来感受这个世界。Mak-dong，一个希望自己的命运可以\', \'“l绿色三部曲”按照倒序看完的，感觉一个词来形容李沧东或者韩国电影，那就是“生猛”。近几年日本电影水平下滑，中国电影直接可以用瘫痪来形容，可是亚洲周边国家的电影却呈现百花齐放状，印度的大杂烩，泰国的小\', \'李滄東首部作品是黑幫片，卻有北野武的壯志，不是大哥氣魄，而是從一個平凡的好人，為女子入歧途，義氣卻成了一首生死輓歌。善心被世道消磨，小弟隨利益背叛，仍被大哥出賣。女子手中相片，臉龐與樹葉映在車窗上，默\', \'戴着镣铐跳舞。李沧东的创作轨迹，就是一个躁郁症患者与结构性不公社会的抗争史。\', \'李沧东的电影，主角与命运搏斗时，总会进入某种癫狂状态，他从这部处女作开始就是这么做的，非常吸引。\', \'这真的是处女作吗？不敢相信。红色丝巾打湿在脸上呼吸的镜头，四兄弟一起在田野间撒尿的镜头，贴在车窗上的脸绝望的表情，一家其乐融融的平静与温馨。李沧东是从一开始就如此残忍的明白，如何把人与情都再撕碎了给观\', \'商业娱乐与文学艺术的折中，故事有着8、90年代香港黑帮片的影子，夹着李沧东自己独特的写实手法——作家们都喜欢描写这种挣扎在底层与命运抗争的小人物。处女作的魅力~~~\', \'看爽片来保持情绪稳定的日子，选了很多韩国帮派动作片。混入一部李沧东，惊喜、极佳，有骨血的好电影。爱上大哥女人的剧情，一般无非是厮杀上位悲剧收尾。但李沧东不这么拍。少年成为大哥的跑腿，一点点被理想的说辞\', \'我一直觉得他的片子有种苍白的惨烈和忧伤。但是不是很让人喜欢，或者说压抑得令人不舒服。\', \'电影在两男一女的主线外，进一步描绘了男主兄弟姐妹和黑帮老大手下等人物百态，细节展现了社会变迁下人们的混沌状态（如二哥带着男主反追没有找钱的警车）。兄弟们在母亲生日重聚的野营路上并排撒尿；而吵架爆发冲突\', \'残酷青春、悲惨爱情，脆弱生命、无奈命运，杀戮社会、黑暗世界。愚蠢地遵循才能换回现世的平淡安稳，处女作就是这样会不会太牛逼了点。每次看完李沧东都感到活不下去\', \'熟悉的黑色与红色的故事——列车上的普通人，凭空飘来的命途，险恶的世道人心。善良之人常被命运捉弄，他褪不掉那层童年保护色，所以等到伤感人生走进末尾，也能算作一种回归。或许，坚定无疑的爱本就不属于这人间。\', \'追逐一场虚幻的得不到的感情,不如抓住眼前的平凡无奇的"梦想".结尾的宁静温馨背后之残酷简直想想都要泪目.\', \'故事讲的零零散散，头重脚轻，在转角和褶皱处略显生涩。这是一个黑色的，吞噬理想的花花世界，我们的眼泪我们的鲜血，都在夜风里慢慢变凉。或许，唯有童年的些许记忆可以给到我们一丝丝对抗黑暗的温暖。景框、镜子、\', \'mkv居然还有个绿色三部曲~~寡闻了~~（以上为下载时写的，现在要说：）还绿色三部曲？？得瑟了~~李沧东现在来说最烂的片子，要故事没故事，要节奏没节奏，要点小趣味，只在最后车窗濒死戏上有点看头。一切都\', \'1：30：45，末东甩开打火机，把她的红纱巾烧了，火光印在他的墨镜上。他走了进去。他来到大哥身边，假装撒尿，然后空开水龙头(此后一直没关)，从镜子里望向大哥，微微撇嘴，咳嗽一声。“大哥，你裤子拉链没拉\', \'绿色三部曲之一，李沧东处女作。成熟，克制，批判。哪怕是绝望的人生，也要为自己的选择付出代价。莫东没有太大的理想，只希望全家团聚。爱情和事业的泡沫，不断涌起又渐次爆裂。他早被时代抛弃，这不合时宜的单纯。\', \'李沧东早期的有浪漫情怀的作品，虽然远不如他现在的作品成熟有深度，但很动人，喜欢他电影的人不可错过。\', \'节奏慢到看不下去，韩国当过兵的都那么怂，黑帮也那么软，真不知道跆拳道是怎么发展的。\']'), (3, '好于65%剧情片。新浪潮奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李沧东/绿鱼 초록물고기/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
