李濬益
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.3	素媛소원	[(0, '主演是薛景求,严志媛,李来,金海淑,金相浩。编剧是金智慧、曹重勋、金成旭。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2013-10-02(韩国)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是她（李来饰）是一个美丽平凡的小女孩，和爸爸妈妈生活在位于街角的家中。家里经营着以她的名字素媛命名的杂货店，母亲（严智媛饰）作为老板娘日夜忙碌不得闲暇，父亲则在工厂干着繁重的工作。在那个飘雨的早上，素媛打着雨伞独自上学。在离学校近在咫尺的地方，她遭遇一个相貌猥琐、酒气冲天的大叔，由此开启了她的悲剧之旅。柔嫩的小花遭到暴风雨无情摧残，受伤的岂止枝枝叶叶，更是那迎着阳光无忧成长的心。无良媒体铺天盖地大肆渲染，作为受害者的素媛一家仿佛成了周身污秽的耻辱之人，被四周诧异好奇的目光所包围。妈妈悲痛欲绝，几近崩溃。爸爸全力保护女儿，但受伤的小天使却拒绝爸爸的靠近。问凶之路伴随着天使的治愈旅程，美丽的女孩可会再露灿烂笑容？'), (2, '[\'"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"从素媛到素望，生活有阳光才有希望，可可梦是全片最治愈点，哭成傻逼。“我总想睡一觉就能回到过去，可早上起来发现，还是没\', \'爸爸知道女儿介意排便器的塑料声为她准备装满塑料包装纸的糖果小包，女儿知道一直跟着身后的可可梦是爸爸。\', \'“受过伤害的人总是笑得最开心的，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。”\', \'1，现实还是那么恶心，家人和童话让我们活下去。2，如果心灵得不到安慰，再公正的判决也终是悲剧。\', \'难得的是没有利用亲情过度煽情，也没有过分纠缠于法律漏洞，避开了韩影最爱用的两个梗，而是更多的聚焦在创伤之后一家人的心理状态变化。重创之后生活始终继续，但你能选择如何面对。此片的所有感动点是来源于细节中\', \'爸爸和小女孩演的都太好了，爸爸的基友一家人真不错，这样的人在世上少有了。还好孩子没有受到欺负，能有人正确的引导她，帮助她。人渣们都该死~！我哭死了\', \'最感人的是素媛回家时那一墙的小纸条。\', \'太催泪了，素媛和爸爸之间的很多细节都特别感人，素媛住院时，爸爸笨拙的在电脑上搜索“如何和女儿交流”；出院后爸爸悄悄在她床头放上装满糖的小包让她背着来掩盖便袋的声音；还有素媛不再和爸爸亲近，他只能扮成可\', \'负能量正能量负能量正能量负能量正能量负能量正能量负能量正能量，已虐哭…\', \'泪流满面。\', \'再也不敢看这种类型的电影了，犯人死刑n次都不够\', \'自认为很难被韩国电影感动，但本片爸爸第一次在女儿面前脱下卡通头套那里真是止不住地掉眼泪。跟之前的《熔炉》题材很接近，但是没有借此来过多抨击司法或者人性，更多地还是表现苦难过后对于心灵的疗伤，工厂和家长\', \'简直要疯了，强奸未成年的都去死啊啊啊啊。片子虽然虐的要死，但是中间有很多让人特别暖心的细节，包括同事同学朋友的那些帮忙，父亲对女儿那种深沉的爱，让人觉得是可以战胜悲剧的。今年青龙奖给了这部最佳影片也是\', \'全程都是泪点，小男孩为了不让小女孩在受到伤害，和几个同学一起默默跟在后面，朋友、同学为了鼓励她，在小女孩家的门上贴满了祝福，爸爸为了消磨带给小女孩的记忆，带上很热的玩偶衣服，逗她开心保护她，小女孩说活\', \'"最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦"\', \'韩国电影在对人性方面的表达一直都很好，这部电影我看一次哭一次，很压抑，我们国家对这种事件的关注太少了，每次都是不了了之。\', \'看了两次哭了两次听说真实事件中的小女孩16岁时自杀了…愿天堂没有伤害愿善良的人儿都被这世界温柔以待\', \'不记得看了有没有一半，小女孩进医院后我实在看不下去了，太虐导致心里堵得慌，所以我没有看完这部影片，但是我还是想打五分。\', \'真实事件改编的片子看过总是很堵得慌\', \'与《七号房的礼物》同属催泪亲情片，不过故事没那么飞，所以要节制平实了许多。剧力很强大，一些让人含泪而笑的段落设计得很出色，整体的表演质量非常高。用这种方式拍儿童性侵案，实在是太虐了，等内地上映，影院里\', \'一个朋友因为有事没有来看电影。我和她说，不看也好，这部片子太虐心，不是那种韩剧里哭得稀里哗啦的感觉，就是感觉虐心，对，我不知道怎么讲，就是虐心，看完好几天都不痛快那种。\', \'看前面的惨剧其实会略反感，总觉得在消费别人的苦难。好在故事的重心在治愈与亲情，这也是最感人的部分，尤其父亲第二次扮人偶，太催泪了。\', \'“你能来到这个世上真是太好了。”\', \'所以酒精中毒后强奸幼女可以减刑而酒精中毒驾车就要加刑是什么原理？\', \'丧心病狂的施暴者仅仅判了12年扣除假期确实太便宜他了他对孩子的伤害是永久性不可逆的，为什么这个白痴法官要维持这个明显不公正的判决?素媛的爸爸一直在隐忍，判决结果出来再无忍耐最后抄起检察官的桌牌要拍死他\', \'对小孩下手的都应该凌迟处死。\', \'每次看完这种片子都更加坚信：靠法律不如靠自己，强身健体练好把式搞点弹药比什么都重要\', \'得是有多变态才会对小孩子产生性欲\', \'近期韩剧好多都跟进天朝故事啊，是巧合么\', \'越是性压抑的文化就越容易产生性变态，根本无法跟任何“萝莉控”“正太控”做朋友，微博上那些粉什么TFBOYS的，简直无法理解他们的世界观。\', \'这样的题材，让你不给高分就好像很没人性的样子。于是片子的高潮也要很没人性才能引爆。资本主义社会就是这样：一醉解千愁啊……不多说，避免招黑……\', \'同样是幼女性侵案件题材的韩国电影，《熔炉》侧重维权，《素媛》侧重治愈。相比清新煽情的《素媛》，我还是更尊敬那严肃不屈的《熔炉》。当初《熔炉》的结尾把我震撼得泣不成声。而《素媛》里的一切都显得那么水到渠\', \'把令人窒息的丑陋与罪恶撕开来摊在你我的面前，让人愤恨无奈失望无措…同时又将善良温暖的风吹进几近崩溃的心灵里…和室友窝在一起看了这部电影，我们都不愿意去直视那揪心挠人的事实…好在，“爸爸”“妈妈”邻居家\', \'韩国电影的确擅长此类题材，看得过程中泪止不住。太心痛这么一个小女孩素媛了，最可怕的这不仅仅是个电影，现实里可能还有无数个素媛得不到一点救赎。电影里的她，是绝望不幸的，但又还好是幸运的，有家人，周围友好\', \'看完真的很生气，一部充满“你受伤了大家就会对你好的”这种鬼话连篇的负能量的片子!尼玛连小女孩回到学校同学的反应都没敢细讲，你当拍童话呢？如此简单草率的写“心灵创伤、治愈、往前走”，你把沉甸甸的被延展、\', \'不知道该怎么说，从狩猎到7号房间到熔炉到许愿，这个世界本身就存在许多剖开人性本质后发现的肮脏与血腥，做一个好人的定义不只是个人的乐于助人乐善好施，因为单凭怜悯之心和微薄之力是做不成什么事。要好好保护自\', \'在微博上看到有人推荐说是很感人很催泪特意找来看看原本以为自己不会哭的妈呀素媛受害后第一次笑就开始哭到结局眼泪根本收不住让我悲伤又愤慨敬佩又感动素媛真是太懂事太让人心疼了😭😭😭也有助于我们在现实生活中思\', \'可惜太急着看片子快在国内上映了如果是在影院看的话评价应该会有加成且不论是否真实事件改编本片讲的其实就是个三卷完结的日本青漫故事论故事深刻和虐心感都不如17岁和异教主离各种灭伦理人性的限制漫就更远了故事\', \'恨不得给100颗星系列。胖小子和爸爸哭着说都怪自己的时候，哭得稀里哗啦的。可怜的素媛啊。\', \'我看了短片，但哭的一塌糊涂，这类的片子一般都不敢看，心脏承受不了。\', \'依然发挥了韩国“虐心”的国民天赋，意外的是影片时刻都在强调尊严，这种不服输的尊严在角色的身上体现出的便是逞强，在绝望中逞强是最为煎熬痛苦的，而故事的这份自尊感催泪但又具有未来希望的愿景。真人真事改编，\', \'很悲痛沉重的电影，哭瞎了眼，有时候你很不能理解为什么这么可爱的小朋友会被如此摧残，可是世上就是有那么多变态的存在，人的恶，连佛都渡不了。\', \'坏人这么可恶但是好人还是那么多呢\', \'电影太过沉重，不是不好，是看不下去了……\', \'推荐给做儿童心理创伤干预的朋友看看\', \'看得异常崩溃的一部电影！小姑娘演的好好，最后在法庭抱住愤怒的爸爸那里，真的哭成泪人！结局不是很好，但这就是现实，有点让人无奈。\', \'眼眶湿润，差点就哭出来了。禽兽该死，比禽兽更该死的是不公的司法！只可惜，一边越来越开放，一边越来越封闭。8.7\', \'看到素媛进医院就虐哭了“我觉得叔叔没伞，我应该给他撑伞”一个这么听话的小女孩不该遭受这样不幸爸爸是特别好的爸爸无声的爱维护她幼小受伤的心灵韩国的法制这么轻才判十二年对于这样的社会败类怎么能这么轻易放过\', \'不建议观看，实在太黑暗太过绝望了。经历了那种遭遇的素媛，还是那么乖巧懂事，让人心碎，观影时数度落泪……「最难过的人笑得最灿烂」。\', \'剧情很感人，但是个人不喜欢看韩国人哭，一看就出戏。\']'), (3, '好于99%剧情片。最佳影片。电影类最佳影片(提名)。最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李濬益/素媛 소원/video/视频1.mp4', './data2/post_video/李濬益/素媛 소원/video/视频2.mp4']")]
1	8.5	思悼사도	[(0, '主演是宋康昊,刘亚仁,文根英,全慧珍,金海淑。编剧是曹喆铉、吴胜贤。类型是剧情、历史。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2015-09-16(韩国)。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是18世纪初，朝鲜李氏王朝正值英祖（宋康昊饰）在位时期。英祖舐犊情深，在长子早逝后，他全部希望寄托在次子李愃（刘亚仁饰）身上。不仅在他刚出生之际就册封为世子，更为其安排名臣督导功课。然而天不遂人意，世子耽于玩乐，无心学业，英祖一度提拔世子代理国政，可却使这对站在权力顶峰的父子渐行渐远。在一个瓢泼雨夜，世子杖刀闯入王宫。次日，他因意图谋反而遭到英祖的训斥，并被锁入米柜之中。在接下来的八日里，这对形同寇仇的父子各自回忆起过往的种种。也许翻为平民父子更好，王宫内院最残酷的竟发生在最亲近人的中间……'), (2, "['能和宋康昊飚戏，甚至不输于他。刘亚仁真是精彩，前途不可限量...', '刘亚仁啊答应我像尔康答应紫薇那样答应我不要再去演电视剧了收视率过50%又能怎样啊比不了一部千万电影啊专心拍电影吧忠武路迟早是你的天下∠(ᐛ」∠)＿', '卧槽刘亚仁这么年轻就这么飚演技，感觉未来的韩国影坛必有他的位置。', '韩国历史电影少有的良心之作。摒除了意淫和戏说成分，如实讲述李氏朝鲜最惨痛的一段宫廷史实。不断闪回的叙事手法虽然老套但把人物塑造得很丰满。从父慈子孝到反目相戕，长满逆鳞的君权甚至容不下一对父子分享：性格', '宋康昊和刘亚仁演技爆表。文根英演技为负。熊爹虐死娃，不值得同情。可怜了世子。', '纵然有取景小格局和煽情飚戏之嫌，但《思悼》真拍出了明朝那群不适合当皇帝的封建君王哀歌。这是谁的错？很多时候，淹没在正史的一行字，没人会把皇位传承看成是父子家族之间的亲情撕裂，而是轰轰烈烈的阴谋势力角斗', '假如《鸣梁》6分《思悼》可得9分。父子之情，奈何君王之身，社稷所羁绊。吾愿汝成国之贤君，汝只求吾之暖意笑颜。清风吹，消散前，就此一次轻抚吾之脸庞。刘亚仁必将成为韩国电影的接班人，与宋康昊合作不见逊色，', '刘亚仁和宋康昊对戏毫不逊色', '用「瘋癲」來換取被「關注」「理解」的可能，卻在死後才能換來一個撫摸。用剪輯蒙太奇來穿插表達故事敘述，狗、世孫、老師三次走近米櫃對劇情一步步推進，貫穿全劇的畫作更是在不同阶段有着不同喻意。电影最后所献上', '只有深厚的东方传统文化的熏陶，才能拍出如此震撼人心的伟大作品……', '之前看桀骜的造型总觉得像苏志燮，想着刘亚仁和苏志燮要是能演次兄弟或者父子该挺好，结果这回真演父子了，居然是刘亚仁演的爹……', '结尾煽情过度，有种看韩剧剧场版的赶脚，拜托这还申奥？！', '论大清朝如何用一只汪星人祸害朝鲜王朝30年。情感真挚剧情完整，但过于浅显外放，流畅到没有骨架掩藏。接连看了刘亚仁三部电影，是极有天赋又努力的演员，演技完全不逊宋康昊。', '其实岂止帝王家的亲子关系如此复杂，百姓人家照样复杂：一方想给的总也不是对方想要的。区别只是，帝王家的矛盾会血流成河，百姓家顶多小打小闹过日子过不安生。', '皇权之下，焉存人伦？', '父子戏我总想到《鹤唳华亭》', '实至名归的今年最佳韩影，无论故事台词情感演技音乐都堪称一流，越来越觉得韩国近几年的古装电影愈发精熟，而这部《思悼》更是巅峰集大成之作。隐忍的情感极其饱满和浓烈，几次如鲠在喉的感伤，短短两个小时经历了三', '“飞向空中之箭是如斯理直气壮，我也讨厌如此的我。我不想如此活着。”2015韩国正统佳片，当电影拍的好看之时，结尾再冗长的韩式煽情都不觉得多余。刘亚仁爆发年，演技竟可与宋康昊同日而语，苏志燮与其父子扮演', '刘亚仁演得真好。。。', '父不知子，子不知父。殿下要的是君与臣，世子要的是父与子。刘亚仁这么年轻就这样狂飙演技，和宋康昊飙戏都不逊色，真是爱死了。', '刘亚仁的演技真令人感动，之前和金喜爱的密会里也很有说服力，这次和宋康昊飙戏又进步了', '文言文对白听得迷迷糊糊的。印象里特别深刻的，就是刘亚仁把心理压力巨大的思悼世子，演绎得非常精准，虽然我认为电影里并没特别集中表现来自王的压力。而最后当其持刀冲向自己父皇的宫殿，站在窗外拔刀而向时，未来', '老年妆吓死了！让看片成了一种煎熬。', '感觉韩国电影已经到一个水平了，但还是不太自信，不太敢点到而止，总是在显本事之后弄巧成拙，煽煽煽，加加加，怕观众get不到还是怎么的，没完没了。', '拍的很深刻的古装宫廷悲剧，刘亚仁即老手后再次贡献了精湛的演技，韩国的这故事让人想起唐太宗和李承乾的悲剧啊。全程看下来完全老皇帝各种作死，欲加之罪何患无辞，最后又来个后悔煽情哭戏简直矫情死了。世祖的小儿', '整部电影跟老皇帝一样伪善矫情。且，片子里的老年妆太可怕了啊啊啊。', '“你的存在本身就是谋逆。”年度催泪，心疼亚仁QAQ', '音乐，舞蹈，完全的韩国feel，周围人都在抹眼泪，青春期问题演变成3代人的悲剧，我也第一次在影院流泪。音乐也是赞到不行。', '刘亚仁什么时候蹦出来的既有颜值又有演技', '没有宋叔对英祖极端的诠释，小亚仁也难这么癫狂，两人完全入戏了。刘亚仁多次面对老戏骨都毫不露怯，黄政民也好，宋康昊也好，真的太厉害了//20210411小西天资料馆二刷。收在第一次展扇多好。不了解历史背', '刘亚仁是韩国演员中最喜欢的，演什么像什么！', '老皇帝的托词并不能掩盖他的权欲，刘亚仁的眼神太令人心疼。他塑造的人物总是带着一股倔劲儿，骄傲地说着“我就是要这样生活。”为所有角色动情的演技而哭。', '极虐心的电影。发生在皇宫内的家暴悲剧，君主将用威权和偏见将身为世子的独生子逼死的全过程，最后还是用活活饿死这样的惨烈方式。并不涉及权利斗争，只是日常为父与为子之道的病态冲撞。“我所希冀的，只是父亲眼神', '短短的八天，通过不断的闪回剪辑塞了数十年的历史，叙事杂而不乱，丝毫不拖沓模糊，刘亚仁的表现尤其惊艳，和宋康昊的几场对手戏看的太过瘾了。宋康昊凭借这部片再次在同一年里和崔岷植的《大虎》打的难分伯仲，当然', '哭得头疼。看完后，越想越悲。', '偏偏朝鲜学习中国最多的朝代不是唐代却是明代，本身就是悲剧。朝鲜历史整个没劲。', '什么玩意', '0711经典东方两罪并罚：愚孝愚忠；有悼有思难能可贵，射向虚空。人心仁心，孰不欣悦？礼法家法，莫不有终。巨婴式归因风格。节奏渐入佳境。议题严肃与完整，化妆及其它细节问题瑕不掩瑜。扇舞太有名，反不太有感', '完全没想到会被这个题材给催泪数次，两个小时讲一个再熟悉不过的宫廷弑子事件却一点儿也不冗长，情绪饱满到位，几段音乐和最后的扇舞把半岛的传统美发挥到了极致，这太让拥有无数迷人历史故事的贵国人汗颜了。。。', '一味地想成为亲近的人所想象的自己，努力去做父亲做儿子做君王做臣子，结果永远只看到背影，都忘记了生而为人，最重要的是看到对方的心。', '白瞎了那么好的阵容和演技', '水准之上的情节剧，以为是讲政治，其实在讲父与子。暴君的暴呈发散状，无人能够幸免，伤了那么多人，最终伤到的还是自己。服化道表演均为一流，只不过过于完整的叙事还是让影片落在较为浅显的文本层面。', '美工、构图、人物表演可圈可点，但是剧情也太难看了，矫情可笑的一家人。在礼的钳制下，情与威、家与天下的冲突变得不可调和。', '一个对自己儿子都下得了手的人何尝不能对自己兄长下手，电影里多次提到这位兄长的死因，其实就是英祖自己心里有鬼，谎言挺多了连自己都信了。历史上他是个明君，可他却不是一个好人。权利的魔力有多大，看看这位世子', 'cut掉结尾父子神交的那段对话会更好。在缺少历史资料的情况下，靠合理的推测和完美的脑补，把英祖和世子的性格都刻画到极致，人物心情和关系的变化流畅。所有演员，包括打酱油的苏志燮和小世子都选得好演得棒。画', '韩片普遍比较突出的一个缺点是：太用力了，不管是剧本还是演员都接近歇斯底里。这种电影表达，观众看的时候可能会跟打了鸡血一般亢奋，但过后却留不了深刻印象，无余韵。本片在正剧的范围内表现尚可，但不是我喜欢的', '跪着看刘亚仁演戏', '从没见过一部电影能把亚洲儒教文化里的亲子关系的扭曲变态剖析得这样深刻剐人心。是被嫌弃的儿子的一生，也是被嫌弃的父亲的一生。悲剧悲得人心痛至极。', '失望，感觉豆瓣风评过高，商业电影的画面，并无古风，“子不类父”能成为英宗不喜欢世子的理由，但还不足以构成杀子的动机，最重要的经筵上的不得体和摄政失误，平铺直叙，没有进一步挖掘，英宗为何越来越失望，世子', '就是从头哭到尾吧。']"), (3, '好于90%历史片,好于90%剧情片。最佳男主角。最佳原创音乐(提名)。电影类大赏。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李濬益/思悼 사도/video/视频1.mp4', './data2/post_video/李濬益/思悼 사도/video/视频2.mp4']")]
2	8.8	兹山鱼谱자산어보	[(0, '主演是薛景求,卞约汉,李姃垠,敏度希,柳承龙。编剧是金世谦、金郑勋。类型是剧情、历史、古装。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2021-03-31(韩国)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是纯祖一年，丁若铨（薛景求饰）因受辛酉迫害事件影响被发配到遥远的黑山岛。来到岛上后，丁若铨对这里的海洋生物产生了浓厚的兴趣，并决定写一本关于海洋生物的书籍。他向在这里土生土长、熟识各种海洋生物的青年渔夫昌大（卞耀汉饰）寻求帮助，但最初昌大因丁若铨是戴罪之身而拒绝。后丁若铨了解到昌大在自学识字的过程中常遇到困难，于是提议将各自擅长的知识教授对方，昌大最终同意，两人也在相互碰撞中成为了彼此的良师益友。然而，丁若铨在得知昌大学习的目的是为仕途后大失所望，昌大也明白两人各有志向，亦师亦友的二人决定分道扬镳……'), (2, "['虽然这是一部“韩国”电影，但可能是目前为止最能阐释近代东亚开明士人之心态的电影。这其中有我们熟悉的东西，也有陌生化的视角，后者使我们能从更人文的角度看待西学东渐。这便是韩国之于我们的先天优势：没有宏大', '这部电影加上《思悼》，本来应该是我们最能拍好的一类电影，结果都被韩国导演拍了，还都出自李濬益之手。《思悼》以政权交替过程里的父子冲突，讲述了儒家秩序下的伦理悲剧；《兹山鱼谱》看似云淡风轻，实际在讲王权', '近期看到的最舒服、最享受的历史传记电影！十分赞同豆瓣网友的以下感慨：“中国有苏轼这样的文人的国家，居然让韩国先拍出了这样充满哲理人文气息的电影！”作者不回避自己国家几百年前深受中国儒学文化的影响，不回', '日啖鲷鱼三百条，不辞长作黑山人。好喜欢，好想看一部这样的黑白苏东坡。流放生活拍得闲适有趣，又没有冲淡该有的沧桑悲凉。依旧延续了《思悼》对儒家传统的反思，以士大夫和渔夫、官场和流放地互为表里镜像，背景又', '儒学的正反面，这种历史题材本该由我们述说，但这是一部韩国电影。', '李睿溢《思悼》之后最好的古装片，一部关于信仰的电影，当信仰被现实击碎，人该怎么活？丁若铨用一生回答了这个问题：“我们都在阴沟里，但仍有人仰望星空。”', '近几年看过的最好的韩国电影，甚至可以说最好的电影。看完以后心情复杂：我们有《论语》、我们有古诗·绝句、我们有“悠久的历史·灿烂的文化”，但这样内容精彩令人回味无穷的电影，又是人家隔壁的......', '黑白画面让这部电影更加的内敛深刻，看多了各种色彩丰富的电影、IMAX屏，反而觉得返璞归真也是一种难得的享受。无论何时，都存在领先于时代的人。读书若只是因为喜欢，不为名，不为利，也不为了所谓的天下苍生，', '如白鹤之生虽好，而兹山之污泥亦善也......', '完全没有感受到这部片子有如其他人所说的好。探讨宗教？宗教在片中太符号化；探讨东西文化碰撞？西学表现得太浅显；讲友情？这情感也太平庸了；探讨儒学？儒学表达又太刻意、炫技；反两班和贪吏？反得又太样板；反君', '“昌大啊，活成不断向上飞的鹤虽也不算坏事，但是即便泥垢污秽沾染，也选择活得像兹山一样，荒凉黯然却生机勃勃自由惬意，也未曾不是有意义的事啊……”《兹山鱼谱》见证的是一段师生情谊，胜于父子，比肩知己；《兹', '有反思，有哲思，有文化，有格局。为什么很多能把中华文化拍出骨髓来的，总是日本和韩国...', '水墨画的构图，敢以五绝、七绝推动剧情，“弟子不必不如师，师不必贤于弟子”的人物互动，还有《论语》《大学）……还有那个心情嘲笑韩国人偷吗？另外，本片部分还拿了小津的机位，融了《老人与海》……打个四星，警', '照日深红暖见鱼山下兰芽短浸溪连溪绿暗晚藏乌松间沙路净无泥欲去又还不去明日落花飞絮若问使君才与术，何如？酒阑不必看茱萸俯仰人间今古', '电影很好。前半部分基本上是按《兹山鱼谱》序文以及丁若镛的《先仲氏墓志铭》拍的，后面张昌大参加科举做官，以及二人谈无君世界的理想基本上都是导演的自我发挥了。', '本应如丁若铨一般怀着开放的心面对天地与众生，关隘踩得极准，但对历史的书写仍是非黑即白的，以创造出符合当代人语境的二元对立为核心要义，沦为动人但浅薄的戏说。', '同是双男主，比起《徐福》的孔刘与朴宝剑，此番薛景求与卞约汉的搭配更显出彩。一位是入世后的出世，一位是出世后的入世，大家的流放与庶民的追高，对立之后是一同前进的羁绊，文学性与哲学性一同得以展现。薛景求是', '白鹤奋飞虽好，如兹山满身污泥仍能自由自在何尝没有意义。丁若铨死于修书之时，某种意义上也算圆满。薛景求演得太好，丁若铨站在海边的镜头实在印象深刻。最后表白李濬益，请多拍历史片！', '韩国人又发明了新的气人方法，他们不光拍zz片可以让我们质问说我们这片土地啥时候才能拍的出来，他们还拍了儒释道片让我们怀疑人生怀疑我们这片土地到底时候才能拍的出来', '当代散播福音生力军的韩国人，在君王将臣的古代史故事中，翻出来了求真、求存、求普世价值、写博物书籍的丁若铨，他在腐烂透顶的王朝边缘小岛，听到海螺🐚的声音，探触世界的轮廓。因被流放而遗世孤悬，立著言志的大', '國語晉語九：趙簡子嘆曰：「雀入于海為蛤，雉入于淮為蜃。黿鼉魚鱉，莫不能化，唯人不能。哀夫！」竇庇侍，曰：「臣聞之，君子哀無人，不哀無賄；哀無德，不哀無寵；哀名之不令，不哀年之不登。夫范、中行氏不恤庶難', '抛却官场杂念后，返璞归真。兹山小岛能见天地宇宙，一个人从容坚韧的一生就是史诗。韩国名导能拍出如此纯粹悠远之作，让人羡慕。', '到得还来别无事，庐山烟雨浙江潮', '所以我不研究善变、难懂的人类，要转去研究通透、明净的事物，用事物来忘却我。', '当我们的历史题材还沉浸在权谋宫斗，忠臣良主，才子佳人的自我营造中不亦乐乎，同属东亚儒家文化圈的韩国人已经拍出他们的反思。我们的自信建立在皇朝一统的自我陶醉中，有反思也是如何恢复祖上的荣光。读书为何？成', '纵使深陷泥淖，也应仰望星辰。外表即使看似阴霾密布、暗淡无光，内里也应寻觅无限光亮、浩然之气。学而不思则罔，思而不学则怠。发配贫苦边境，却仍秉持一颗赤子之心，不断思考，不断实践，不断整理。是师徒恩义，亦', '弟子线是从学习四书五经死背书到终于领悟回归的传统路子，没什么可说的，丁若铨这样，生死攸关时期能立刻叛教、中西方文化贯通，好的东西都来点，虽然自己对理学的态度也就那样，但还是愿意拿这个教人，教贱民，娶贱', '讲了这么多社会不公现状没讲明白一个为什么选择的是基督教，反对帝制君主制，和必须信仰基督教的必然联系是什么？西学≠基督神学吧', '「丁若钟把天主教当作宗教，丁若镛将其作为性理学的补充品吸收，但丁若铨把西学当作哲学来接受。」所以丁若钟为信仰献祭自己，这是选择了崇高；丁若镛从西学中提炼出「经世致用，利用厚生」的一面尝试解决民间疾苦，', '是一部文学性与视觉表现都很好的作品，用渔夫的淳朴上进去对比官府的腐败堕落，对于东西方观念、人和人的相处、官和民的关系的呈现虽然表面直白，但有一定批判性。青鸟、乌贼墨、鱼之道等等的比喻贴合故事主题还很有', '一路走低。看剧照黑白还挺有质感，电影就完全不行。基本观感就是片中对诗场景，绝句念一遍，白话又解释一遍，如此臃肿重复。', '斑鳐走的路斑鳐知道，黄貂鱼走的路黄貂鱼知道。真正事奉学问信仰，是可以居于草庐茅堂，去到天涯海角，寄情草木鱼虫，随处安放自己，将身段低到尘埃里，哪管是庙堂之高，或江湖之远。像老马丁《沉默》中关键时刻可以', '「昌大啊，第一次听到黑山岛时，我很恐惧这名字。但是我遇到了你，一起度日，恐惧渐渐消失。原本被流放之罪而折磨消失的我那强烈的好奇心本性，再次被点燃了起来。……活成不断向上飞的鹤虽也不算坏事，但是即便身上', '原谅我一直代入苏东坡。一个出身名门，见过世面，致力于打破阶层，提倡人人平等的大家。一个出身低微，企图通过读书出人头地，投身仕途改变体制的年轻人。相识于微，却都无法真正的改变现状。', '大学之道，在明明德。表层是博自然之万物，核心还是博终极之人道。水族的生理构造和人类的品质性格互通相映，久久回响。这种电影看多了，会产生共情的错觉，但回到现实还是要做回脏污的自己。', '老套。说教味道太浓，不好看。', '在个人境遇的转变和人物对比中，试图揭示困扰至今的传统与现代、东与西之争的答案的文人电影。由文人转为博物学家（naturalist）的主角，似乎向我们展示了该如何定义“知识”，继而提供了可能的解答。', '丰富、生动、有哲思。描绘了大背景中华传统文化对朝鲜半岛深远影响的同时西方思想带来的冲击、儒学和王权结合的矛盾；又生动刻画了个人的遭际、成长，丁若铨人生大起大落后的通透，昌大的反抗、最后回归本心。偶有小', '未见过风浪的人想弄潮踏浪学以致用，被浪涛浪涌推到绝境的人自我安慰转身学做野鹤，他们在不同的时间踏入了同一条河流，师傅无法传教的，时光会转达。', '陆海之间的对比。陆是庙堂之高，海是江湖之远；陆是血色人间，海是闲云野鹤；陆禁锢人生，海滋养万物；陆是流放，海是接纳；陆是虚无的探求，海是真实的厚重。“在朝廷他是罪人，在我这他是客人”，“如果不能按照所', '立意平平，像一部电视电影。', '叙事文本关乎韩国近代从受儒家程朱理学影响到西方天主教两种文明的冲突，类历史剧的明快叙事来阐述近代西方文明不可阻挡的影响——甚至可见诸多细节（丁若铨的对话录）是民主与平权思想的萌芽。由黑白转彩色画面象征', '汝果欲学诗,功夫在诗外', '既可以用东方视角来看，又可拿西方视角来解的《兹山鱼谱》究竟讲述了一个怎样的故事？子曰：道不行，乘桴浮于海，从我者其由与？子路闻之喜，子曰：由也好勇过我，无所取材。作为读汉字、学汉字和写汉字的炎黄子孙，', '虽然其实和自然博物关系不大，讲的是世道人心和正直之人当如何抉择，但还是很动人。看到后面想起了《大明劫》，也许最后出路也就是退隐僻远之地，寄情于格物，或许还能留下些在后世显现出意义的东西。世道沉沦，流亡', '后半部仍无法跳脱“恨以载道”的惯性', '实在好看到落泪，一望即知，风骨和价值断然不是某种“以出世的态度入世”这种狗屁不通的狗屁组成的论调，也不是什么“以出关的心思入关”这种满腹倒灶酸腐的铜臭生意经，电影的呈现促人思考，故事里，如果{修身、齐', '非常非常喜欢这部片子。背景是大航海时代闭关锁国下的儒教国家，故事是儒教下个人意识觉醒的历史碎片，讨论君臣秩序、儒教伦理、个人觉醒、清流浊流、出世入世，电影讨论的方式也是婉转平静的，有种明月松间照，清泉', '丁若铨是真正经世致用的大儒该入仕则入仕该缩头就缩头只要活着就还有希望人的出路隐藏于透明纯净的客观世界薛景求对角色塑造功不可没大学士一脸泥浆仔细剖鱼的强烈对比两个人商定好互相教学丁若铨马上说我们先去看鱼', '如果这是认真调研、展现历史阶段的真相，以及抒发以物喻人之情怀，那果然成功落实了我对韩影、孔孟、士大夫生活的一切刻板负面印象。吵吵嚷嚷的朝鲜话、喜怒说来就来的表演型国民人格、啰嗦乏味的文化自信，终于逼着']"), (3, '好于95%剧情片,好于95%历史片。最佳影片(提名)。最佳电影(提名)。电影类大赏。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李濬益/兹山鱼谱 자산어보/video/视频1.mp4']")]
3	7.1	王的男人왕의남자	[(0, '主演是甘宇成,郑镇荣,姜成妍,李准基,张恒善。编剧是崔石焕。类型是剧情、同性、历史。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2005-12-29(韩国)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是朝鲜第十代王燕山王君时期，艺人长生（甘宇成饰）和孔吉（李俊基饰）因为不肯加入当地的艺人团，来到京城汉阳谋生。此时暴君燕山君（郑镇荣饰）沉迷于宠妾张绿水（姜成妍饰），朝纲混乱，民不聊生。长生与孔吉二人在街头开始表演讽刺君主的喜剧，大受欢迎，却遭逮捕。后要求到王面前表演，求得一笑。结果，多亏孔吉的急中生智，燕山君才笑了出来。两人随即被留在宫中取乐，孔吉更是因为美色令王倍加宠爱。他们不停表演，大臣们却各自心怀鬼胎，导致了杀戮局面。最终，君王和艺人的命运又将如何呢？'), (2, "['实在不知道有什么好看的地方。李俊基也不美型啊。', '李准基拯救了整部戏的平铺直叙。与艺术性相比电影的商业性更值得注重：为什么它能成为世界同志电影票房第10、韩国最卖座的年度票房总冠军？作为研究同志电影商业化的范本，“王的男人”对东亚文化圈如何改编本国大', '导演应该感谢李俊基，也许只有他才能把孔吉演的如此让人怜惜吧~~', '燕山君他只是寂寞了啊。', '李俊基也太美了吧。', '舵舵给刻了，就看看吧！真的不错，为什么人家可以拍出这样的东西呢！', '一个男人和一堆男人', '姓李的真漂亮', '在大屏幕上看到了后半段，我当年的喜爱并没有错。从理论上说，该片不仅故事完整，情节点安置合理，而且在风格上带着传奇的色彩。而人物的设置也在商业片中非常出彩，这一次观影较侧重王、后、群臣的塑造。总之，不管', '小时候的男神~那时候他还叫李俊基被绝美的人震撼到看完人都傻了…', '这部电影最让我惊艳的就是李准基他能比女的还美还妩媚，当然更让我映像深刻的就是导演把昏君和市井小民刻画的淋漓尽致！深深吸引着观影人的心，一直追随着主角的步伐来看他的命运。好评', '妖娆男人只服李准基', '李准基好帅', '还行吧！男主真妖娆！', '喜欢李准基，电影也不错吧～', '李俊基简直绝色倾城', '李准基演得挺好的，剧情还行', '喜欢李准基的颜，别的无感', '别说了我舔的就是李准基的颜', '韩国最卖座的年度票房总冠军，李准基因为《王的男人》而声名大噪，刚开始虽然看不大懂，但还是被李准基妩媚的外貌所吸引。', '伴君如伴虎，只不过因为那不是自己真正的王。', '没啥感觉创佳简9', '6/10。长生和孔吉互扮盲人是一个重要的核心段落，既象征两人无杂质的情感世界又为长生被王烙瞎双眼进行铺垫，当结尾叛军攻入皇宫，两人走绳表演飞腾的定格然后出现了剧团成员沿着花草小径打鼓的嬉闹场景，那已经', '还行吧，中规中矩', '看看了觉得演员长得还可以。但是韩国的古代，戏班子还真上不了台面……说穿了，有点像韩国弱智版的《霸王别姬》。反正只想说，没文化就是没文化。再偷中国的各种文化也没用。中间有段明显在学中国京剧，拜托，不要侮', '还好吧，能看的下去', '水仙说很恶心我才去看的=。=，看完觉得只是普通货色而已', '还行', '那首歌好听其他的没啥感觉', '《王的男人》还是很深刻的。只不过你们都只看到了李俊基。。“戏子有多少是识字的？～”王的男人，社会的剪影～皇帝的狂笑大臣的奸诈贪婪绿姬的淫浪太监裆口的“無”……“ayogiku,dokoginia（我在', '李准基很帅的', '说到反串我还是只服我们自己戏曲里面的男旦，那可是多年的苦练才能历练出来的！李准基也为该剧付出了很大的努力，不过一比较还是差了点儿！', '还不错，李准基帅的', '剧情我不欣赏，不过从此知道了李准基，这个单眼皮的帅小伙。', '从剧情到演员和画面都非常优秀，值得一看！', '找到一个契合的演员角色就有了生命，李准基演活了孔吉', '一般', '李准基的美颜承包所有看点', '李俊基那多丑啊', '韩国的历史电影真心emmmmmmm.....但是这部电影让我第一次知道了李准基欧巴，一个比女人还美的男人，太喜欢了我的妈！', '唯一的一星给演燕山君的演员，说李俊基好看的人审美真的没问题吗？', '又粗俗又漂亮。', '什么玩意，看见李俊基就反胃。。。', '都给我爷们儿点！自打有了这片以后，CX和Yellowcar就叫我王的男人～', '好看', '……', '后来韩影里的同类型题材，再也没法超越它了。', '这剧情太low无法忍受，李俊基太玛丽苏了', '下面就是“我生命中的男人”', '保留了那些民间戏耍里嬉笑怒骂和低俗讽刺的特色，等于保留了最大的生命力，这种生命力与片中的情感和浮沉扣起来，在极其戏剧化的表演和极克制的镜头语言里，和现实产生了动人的互文。虽然一些剧情和人物处理显得过于']"), (3, '好于54%同性片,好于35%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/王的男人 왕의남자/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.7	东柱동주	[(0, '主演是姜河那,朴正民,韩昌贤,成泓日,崔正憲。编剧是申渊植。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2016-02-17(韩国)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述日本帝国主义占领时期，姓名、母语、梦想统统不被允许的黑暗年代，朝鲜爱国诗人尹东柱(姜河那饰)在同为独立运动家的好友宋梦奎(朴正民饰)的影响下，通过诗歌鼓舞青年一代的故事。'), (2, "['和《思悼》一样，这是一个众所周知的故事，没有让人意外的那些悬疑和反转。也没有什么商业上的趣味性，没有太多吸引眼球的劲爆点，从头到尾的黑白画面，不刻意煽情的叙事，就像一首明明克制隐忍却让人感到蚀骨伤悲的', '生活不止眼前的苟且，还有诗和家乡的田野。', '素媛导演李濬益新作，非常惊艳且细腻的黑白史诗作品。把这片子划作传记片是小看了这部片子，宋梦奎代表的是怀有革命思想的进步青年如俄狄浦斯宿命却英雄的陨落，而东柱则是进步青年中最单纯沉静的代表型人物，然而现', '完全沒有想到是如此內斂的作品畢竟前作到最後都帶有“放”的痕跡東柱實在難得細膩的感情傳遞也依然存在對於這部作品黑白真的是最好的呈現方式實在很喜歡申淵植的劇本尹東柱和宋夢奎兩人的對比一個隱忍一個熱血思想的', '蛮喜欢，故事讲得清清淡淡，但下面却暗流涌动。特别奇怪，从小到大都喜欢梦奎那种男孩子，今年突然发现喜欢的类型变成东柱型的了，可能是理想与内心的自洽吧。', '各种数码和速度充斥的世代，敢拍黑白电影本身值得尊敬。更加可贵的一点是，成功绕开了民族奋进的热血沸腾，只是淡淡地讲述一个有着文学梦的年轻人如何在一个疯狂的世代生活最终被死亡。这才是真实的写实。', '你是腼腆的脆弱的充满灵性的天空风星辰和诗是不息的火焰和悲伤的梦。', '克制而忧伤的民族主义电影，我欣然接受', '这部片子的观影人数果然低的够可以。看了很让人心痛的一部片子。几乎没有背景音乐，单纯靠着人物，画面和台词在支撑着全片的感情流向。但是不得不说，的确很有力。黑白画面的表现手法也是独出一致。姜河那也好还是朴', '电影中他并不是开始就那么“爱国”，逃避也好，懦弱也罢，想让生命活得纯粹一些，只有天空/星星和诗。对生命的各种感悟都源于那颗多情/丰富的内心，而这颗心在那样一个日制时代，终被激荡成羞愧/悲愤的民族灵魂。', '李濬益近几年也是澎湃啊，素媛完了思悼，思悼完了又是东柱，虽然成本低，但是分量可不小，能把这样一个历史人物娓娓道来，也是一件非常不容易的事情。黑白影调掌握得还不错，但微微有些刻意，总体而言出类拔萃。非常', '二战期，朝鲜爱国诗人尹东柱与独立运动家好友宋梦奎的故事。全片黑白，画面就如流动的诗，空镜头很有意境。虽然个人力量只如螳臂挡车，历史洪流中洗涤了爱国之心。没有刻意煽情，懦弱里磨砺出坚强，死亡里开出灵魂之', '看过小说所以对尹东柱有一点了解看了电影才知道还有宋梦奎这个人物他们的故事其实在那个年代有很多但纯黑白的电影以及两个人炸了的演技电影台词也不尴尬而且姜河那的声音念诗真的好好听还有片尾曲大半夜的看的我嗷嗷', '姜河那需要再磨一磨', '黑白。', '面对各种叛乱的指控，一个革命者痛哭“如果这些都成真了多好，我没做到，我很抱歉”，一个诗人自责“生于这样的时代，我却想写诗，我很羞愧”。非常别具一格的切入角度和落点，比《思悼》更冷静也更惨烈，李濬益近几', '那種恰好的克制，讓這悲憤的故事收放恰到好處⋯戛然而止，沒到流淚但卻讓人在心裡泛起漣漪⋯朴正民的演出比河那稍出彩，', '在商业大潮席卷下的韩国影坛能有这样一部黑白文艺人物传记电影，虽然观感欠缺但还是为主创人员的诚意所打动', '一颗星星，依然清澈地遥望，青春请长久地留下。', '为姜河那的身高担忧，还好有演技，日语说的不错的感觉。', '内容无感，手法平庸，演技出戏，全方位的一般啊。除了填补对这块历史的空白了解外实在没什么可取之处。没想到基督教这么早在韩国就有这么大的影响力，之前一直以为是朝鲜战争后才有的。', '技术上，摄影是最弱的，全片的黑白画面似乎只经过了个去色处理，草率的可以。寡淡的吉他配乐也算合适。故事从头到尾都是散淡的，李濬益跟李沧东他们差的就是内在的强劲道。这个题材本身意思不大，不就是个秀才造反十', '平平淡淡的，真真切切的！自己的人格有一部分是尹东柱构成的', '他们注射海水，创氏改名，明明可以把手指剁下，却还要人签字画押走这可笑的流程。因为他们宣称是自己是文明社会，为了抵制西方列强的亚洲解放。没有任何文明的社会，容不下本土的语言文字，容不下天空，风，星辰和诗', '电影拍得跟诗歌一样，就是太老旧，也恰巧，我并不喜欢诗歌。', '补上这记感受，时不时还会把姜河那唱的主题曲放出来听。', '纯黑白的电影，朝鲜抵抗日本的殖民统治，这种片子，拍得那么闷，浪费了。', '是顺应社会红潮投身革命，还是远离时代激流创作诗歌？一个不是问题的问题。', '东柱的日本红颜知己说：“我要是会朝鲜语就好了。”集体的武力革命失败了，个人的理想主义艺术却成功了，流传下来。李濬益导演始终歌颂个体、理想与自由。', '一个令我难以忘怀的片段，审讯折磨前要求他们签署同意文件，东柱梦奎问“为什么都已经把我抓来这里了，还要走这样的形式？用枪口抵着让我签字不就可以吗？砍下我的手指直接按手印不就可以吗？”警察阴测测一笑，“在', '男一男二的演技，需要打磨。对民族主义意识流的渲染，疲惫。', '三百万小成本电影，黑白影像，讲述一个诗人短暂的一生。在电影院看的，中途，我睡着了。成本虽小，情怀不小，另外，男二比男一演技好。', '短暂的一生诗文太悲伤了', '“最终动摇这个世界的，是每个人内心深处的变化，所凝聚起来的力量。”', '看得出演員很用心，朋友說日語都說得相當不錯了。兩條線交叉陳述。但感覺姜河那的表演略為用力了更自然一些就好了。開頭的方言好吃力ㅠㅠ還好日語都有翻譯⋯⋯', '简单又有质感，这大概就是传说中的高级。不过分渲染，将诗人尹东柱和独立运动家宋梦奎的故事娓娓道来，穿插诗句独白，搭配黑白画面，恰到好处。姜河那和朴正民，两位的演技都让我感到意外惊喜，结尾审问时交替剪辑的', '李睿益就是素媛和思悼的李睿益，从黑白色调的电影基调就看出花了心思。但是即便如此也是喜欢不起来。翻译翻得乱七八糟是影响观影效果的原因之一，把「创氏改名」译成了「创世改名」害我糊涂好久。历史背景过于雄厚淹', '8分！以为是闷片结果完全不是！最难过的地方是宋梦奎在集会上说光复军在满洲召集了30万人，而我知道其实并没有……:(', '来时的路上有诗歌、有梦想、有青春，我们总忘记！他甚至不懂爱国却明人心，只想写诗却不得，政治和战争揉碎了青春和理想。但唯有诗永存。“最终动摇这个世界的，是每个人内心深处的变化所凝聚起来的力量”。', '在阴影肆虐的日本殖民时期，他们以年轻的生命探索着文学与理想的价值。黑白光影如历史的尘埃片片落下，青春的羽翼随樱花的坠地渐渐凋零。水墨质感的东方神韵，狼毫一般绵延的山野树林，工笔那样飘零的孤舟游子，山河', '后面煽的有点过，不如思悼', '“我数不清心里的星星，因为还在等待明天的清晨，因为还有明天的夜晚，因为我的青春还没有结束。”黑白的画面，几乎没有背景音乐，人人皆知的故事，仍然不减这部电影给我的触动。', '讲真这个题材很容易先入为主和反感，但到了李濬益手里显得难得的典雅克制，切入点也很好~', '韩国文化院承办的韩国电影100周年的影展，也是韩国三一运动和临时政府成立一百周年，在文化院上海分院的阿里郎厅放映，但是毕竟不是专业的电影院，所以观影体验甚至有些差，而字幕完全可以用糟糕来形容，要么是时', '看过，但没什么印象', '3.5', '“出生在这样的世界上，希望能写诗，想成为诗人，觉得很羞愧；没能在前面引路，只是像影子一样跟随；因为感到羞愧，所以无法签字。”', '分几次看，都看不下去。', '导演本意可能还想控诉一下日本军国主义对人类文明和精神的摧残的。但是切入视角太奇怪了，看上去就是个拼命拗着文艺范的loser本想写写诗骗骗女学生结果莫名其妙被基友坑死的郭敬明式忧桑青春故事。这种玩意儿都', '一个诗人的“觉醒年代”']"), (3, '好于58%剧情片。最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。电影类大赏。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/东柱 동주/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李濬益/东柱 동주/video/视频1.mp4']")]
5	7.0	边山변산	[(0, '主演是朴正民,金高银,张恒善,高俊,申贤彬。编剧是金世谦。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2018-07-04(韩国)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述无名Rapper(朴正民饰)因父亲原因回到故乡边山，与小学同学(金高银饰)相遇后发生的有笑有泪的故事。'), (2, "['人物个性鲜明，无论是乡下医院的公务员还是背井离乡的rap歌手，插叙的写作手法不混乱而清晰。除了大量实景很美，朴正民的rap，金高银的镜头表现外，安排的男主和龙大、男主父亲干架的场景很有味道。男人间的解', '近期最喜欢的一部韩影无论是金高银还是朴正民无论是初恋还是故乡', '电影里的RAP歌曲都比吴亦凡唱的歌好听！SKR！', '看了试映版，平平淡淡但也能轻松一笑。很适合假日雨天独自来消遣。金高银真人超美，超瘦！', '朴正民和金高银真是韩影青年演员中不可多得的好苗子，演戏自然真挚爆发力强，李濬益导演调教得也好，这个组合太让人喜欢了！', '首先当然是冲着我银才看的这部电影，我银自带萌点啊。开头进去太慢，节奏太平，剧本故事真的不行，全靠rap和演员表演撑啊，不过幸亏还撑得住，后边有些桥段虽然有点显得诡异，但其中也自有萌点在，尤其善美望着远', '完了，我算彻底明白我喜欢什么样的女生了。周冬雨/金高银。', '【中国电影资料馆展映】剧本写得太好了。将回乡的失落、人性的丑陋、暗恋的情愫、父子的隔阂、男人的尊严等话题汇集在落魄的归乡主角上。情节发展环环相扣，回忆插叙自然温暖。选角到位，表演出彩，剪辑成熟。那些R', '第一次觉得说脏话这么悦耳。我也想回老家看看落日晚霞小桥谷堆，吹吹风散散步，看看当年的自己。', '音乐6画面5导演3故事2表演8印象4平均4.2/10不是你的长相令演技减分，而是这个角色分明不讨好！能写出愤世嫉俗歌词理应感性的诗人，却如此低情商，太没有说服力。全片太长了，除了主线老套有些许触动外，', '无意间刷了两部朴正民的电影，吊诡的是，毫不相干的两个剧本，甚至连故事主题、人物背景都是相似的，这观感太令我迷惑了……电影很一般，唯rap和金高银是亮点。想起塞隆女神演过一部《青少年》，算是同类片，虽然', '怎么人家在时代量产流行文化里就能弄出点闪光点呢？', '就是为了看金高银，小女孩扮中年状不知道在不在神似上，電影的亲情还是挺感动人的，可能和年纪大了有关吧，还是少触碰这样的煽情電影。', '李濬益，韩影有你了不起，韩国青年演员名副其实的“奶爸”。居然是这么轻巧的商业电影，之前一直误解了。看得很开心，当然有bug的地方也只能略过，如为何学修轻易就原谅了父亲，父亲造成的伤害基本上影响了他的一', '比较一般！朴正民的rap有惊到我！', '融不进的大城市，割不断的乡愁。哪怕那里贫瘠得唯有彩霞可以示人，哪怕那里埋藏着支离破碎的感情，“庄严中不失美丽，美丽中散发悲伤”，“异乡人就像是遗失了主人的船只，在那来往的浪潮中渐渐生锈”，归来吧，归来', '其实离开太久，除了能谈论过去，忆往昔、想当年之外，也再没什么话题了，因为人生的方向、道路、际遇都已经完全不同，可以说已经没有共同语言和友谊基础了，所以这样的剧情除了能让人感慨一下之外别无用处。', '诗人离家rapper回，乡音已改beat毛衰。本来以为是小镇青年版8mile，结果越演越烂，即便说唱都挺好听，最后的婚礼乱舞还是彻底崩坏了……', '也只能靠rapper角色和SMTM吸引人看一下了，要真是没改剧本还是按照龙套演员来，估计就一点看头没有了。', '金高银完全不适合这个电影。也不知道李濬益导演拍这片是为了什么，对故乡的感情、对父亲的感情、对善美的感情都没有表现得很好，憎恨突如其来，转变莫名其妙。但是那几段rap还是蛮帅的。', '这题材不是我杯茶亦难以想象这居然是李导的作品只能说朴正民get的技能越来越多了', '有些三谷幸喜，但又远不够三谷幸喜。有些莫名其妙，又有些煽起来的温情。虽然有些迷惑，但还是湿了一点眼眶，还没煽到要哭出来的地步，不像「思悼」那种呼应揭示。不过回顾「思悼」，导演如此费力营造出来的情绪，同', '想成为埃米纳姆的农民', '用Rap唱出了故乡、亲情、友情、初恋，在迷茫的时候，好好活着就是最大的报仇', '“我的故乡太过贫穷，唯有彩霞可以示人”故乡是什么？是闭塞的小镇，是港口的夕阳，是沉重的家庭，还是思念的姑娘。故土承载着太多不想回首的往昔，故人打开了记忆遗失的潘多拉魔盒。外面的世界风云变迁，而家乡的模', '李濬益在《素媛》之后还没有惊艳的作品。', '李濬益现在拍片是这个画风了吗？有一茬没一茬的欢腾，偏偏还要用比较hard的说唱来串，太不搭了。', '喜欢最后跳舞那一幕，高银妹子穿的是裤子婚纱，酷啊', '所有的分都给演员们。剧情简单轻松也很温情。rap唱得属实好，演员可爱。', '明明边看就一直觉得这是李濬益近几年最差的作品，但还是非常不争气地哭成了狗。““我的故乡是废港，我的故乡太过贫穷，唯有彩霞可以示人。”彩霞狂人的成长和最后复活赛场上rap告白真的是戳，但最后的歌舞是搞毛', '看到导演的名字我还以为看错了，真的是李濬益导演的作品？感觉非常一般。韩国每年都有这种类型的喜剧片，脚本一般但是生活细节很足，故事不是很能打动人但是也算不上烂片。但是如果是李濬益导演出的话，这种水平的就', '认认真真看了一部三星电影，朴正民真是多才多艺，那就是我的世界的钢琴天才，这部的说唱rap，都很棒，必须另眼相看他了啊，钟武路有前途的新星啊。还有金高银胖了，让人很不习惯。', '故事的起承转合我都觉得很不好。。。。但是大家的表演太棒了！配角演技也好棒！不过觉得金高银有点刻意了。。。。', '朴正民的演技没得说，让我想起少年莞得里的刘亚仁和帕帕罗蒂里的李帝勋。把嘻哈元素和小人物的生活命运还比较自然的联系在一起，其实看几季给我钱也能知道，嘻哈本身就是底层人的音乐，那些外表看起来很酷的rapp', '李导很会蹭热度，但rapper的设定喧宾夺主了', '相对于导演以前的作品相比整体较平淡，没有不可预料的故事进展，也没有大逆转的人物，直到结局都是比较陈旧的风格。只不过以Rap独白的形式展现出的学秀对梦想的追求，减轻了贫穷和令人厌烦的故乡给人物带来的沉重', '评论都说不像李濬益导演的作品，可见人们对掰碎了的悲伤的同情还是更多的来自你比我惨，但人们根本不想去欣赏掰碎了的幸福，还是因为嫉妒吧', '0102묵호', '不远远不够绝望', '假装医生骗他回家，因他喜欢彩霞而写出《彩霞狂人》，把他的获奖横幅作为背景自拍，无缘由地对他破口大骂。哪怕故乡是个废港，哪怕故乡太过贫穷，哪怕他现在不是最好的自己，她还是想和他一起看晚霞。#近期第二部在', '我的故乡是废港，我的故乡太过贫穷，唯有彩霞可以示人。不可以不原谅这样的父亲吗？', '标准韩国煽情套路，不过能在大屏幕看到rap看到SMTM看到MadClown道德夫妇挺不容易的的。rap也好诗也好小说也好，都只是和故乡和过去连接的一种形式。虽然恨不得把故乡从记忆中抹掉，却最后还是不由', '李导之后的作品都这么正能量，这么眉目清纯吗。缺少毛边儿，一味的温暖便感觉不到暖了。人生正向，温吞如水。', '两星半。本以为是父子深度修复情感片，结果是故乡亲情青春大杂烩。人物被喜剧幽默被煽情台词驱使，失去主动性。影视剧煽情传统功夫游刃有余，能立马让观众掉入其中，利用这些遮丑剧作。歌词写得还可以。', '奔着申贤彬小姐姐看的，虽然人设和故事称不上太出彩，但是平平淡淡，舒服温暖生长在小镇的人很有共鸣……对我来说是一部有余韵、之后会想重温的作品朴正民怕是个被演戏耽误的rapper吧好奇这个戏评价怎么这么一', '我的故乡唯有彩霞可示人，表达了内心的酸楚与无奈。但故乡永远都是你的根，无论走多远，终究无法割舍。', '6.1/10跟几个月前的<冠军>几乎如出一辙，拿着在别的作品中看了上百遍的老本子拍电影，并试图用新的元素去救活。(那边是掰手腕这边是Rap)主演也确实看得的出用心了，奈何不对行，仍略显尴尬。外加从台词', '朴正民手太好看了想握紧', '女主角很有光彩，顯得其他角色黯淡了點，彩霞綫和泥潭同學會的設計很讚。', '韩影在中国大陆最大的优势就是，那边有的社会问题和情感痛点，这边几乎都能找到对应之处。比如一个在大城市为梦想打拼的年轻人如何跟故乡的亲人和旧相识共处，这样的故事可以拿到这边无障碍翻拍。']"), (3, '好于30%剧情片。最佳配乐(提名)。最佳音乐(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/边山 변산/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李濬益/边山 변산/video/视频1.mp4']")]
6	7.4	郎在远方님은먼곳에	[(0, '主演是秀爱,郑镇荣,严泰雄,郑敬淏,朱进模。编剧是崔石焕。类型是爱情、战争。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2008-07-23(韩国)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是“你只是我的爱的一部分。”幸顺（秀爱饰）把在村子里的妇女面前表演唱歌作为消磨时光的唯一乐趣，在婆婆“一定要为夫家继后香灯”的训话下，她需要每月自己步行到丈夫参军的部队里，某日喝醉了的她问作为家中三代单传的丈夫尚吉（严太雄饰）：“你，只爱我一个？”幸顺的故事从1971年的越南战争开始。无业游民郑满（郑振英饰）为了躲避债主，自发带头组织了慰问团演出计划远赴战场，得知此事的幸顺为能见参兵的丈夫一面，报名当团里的主唱。自私自利，金钱为上主义的郑满一心只想把幸顺当着“摇钱树”使唤，团里的乐队成员永德（郑京浩饰）心地善良，幸顺得到其不少的关照。在硝烟弥漫，枪声不绝于耳的越南战场上，也跳动着一位女性纯真的音符……'), (2, "['和《君在远方》是同一部片子一个简单的初衷支持一个女人只身战场，只为了寻找了不爱自己的丈夫，只为了年迈的婆婆而参加乐团，只为了前往越南，所做的一切都只是为了寻找，卖弄色相等等。其实最初所有的演出，她在被', '以入越参战的韩国军为背景的电影可谓不多见。感觉本片的爱情主线缺乏张力，作为战争片又显得太脸谱化。', '秀爱表现突出，整部电影基本就看她一个了。', '她在無知無覺中循蹈了母體之路', '男子问：你知道爱是什么吗？女子在寻找丈夫路途中，体味到什么叫爱。爱是付出。女子自愿拿出首饰给团队买车，是一种付出。用裸露的服饰、优美的歌声博得士兵欢心，是付出。乃至与上尉上床，不顾生命危险上前线…付出', 'YouRaiseMeUp.算是韩版的“Unlongdimanchedefiançailles”吧。郎在远方，妻独上路，完成蜕变；最后当妻终于站在郎的面前，双方都明白这一切的起因是多荒谬啊！', '錯過了前面，不知道和最後那好幾個耳光是否有聯繫，但在劇中聽到了情人這個字眼，大概能猜到。只是女主角一心要找到老公的幕後內心實在太薄弱，鄭京浩在裡頭可惜了，一心只知道利用人賺錢的大佬那一場幫助秀愛的轉變', '我们没有炮火和子弹拿什么来证明我爱你', '精彩瞬间：唱着歌，天上落下炸弹。', '贯穿东亚近一百年的反殖独立和小范围边境冲突的战争史，以女性视角反映战争的电影本身就不多，这部韩国电影女主角真好看音乐也还行，情节什么都挺粗糙的。国内顶多拍个平民视角战争片《沂蒙六姐妹》都好了不得了，貌', '一个心里有情人，去了越南战场。一个传统的农村女人，为了尽孝道去寻夫，一路颠簸流离，吃尽苦头。当在炮火中相见时，一切的怨恨化在几个耳光中，是牵挂，是质疑，是委屈……痛哭的丈夫经历了战友的死亡，看到不爱的', '2015.7.11原本对战争题材的片子不感冒，看过却被这枪林弹雨间鲜活的人物和故事感动。整个片子的感觉就如海报所呈现的，灰暗充斥的硝烟中一抹跳动的红色，穿过枪林弹雨，穿透硝烟最终站到你面前，告诉你什么', '啥时候能看见解放军大跳集体舞啊？女主角很不错~~', '信念的力量得有多大才能万里寻夫，我在影片的最后才肯定那是爱情的信念，顺伊倒底有多爱他丈夫？在片尾那一次次的掌刮中表露无遗。。。还有，音乐真的挺干净，挺美。。。', '其实一直没看出来幸顺爱不爱她老公，但那又有什么关系，感动的本来就不是他们之间的感情，而是这一路上幸顺的坚韧，和为了达成目标的不顾一切。任何时候都不能小瞧女人。', '有一个战争场镜头太酷毙了，不比兄弟连差；剪辑切换酷毙了；女演员有魅力，萨克斯大叔和负心郎君相比之下演技逊色了些；伦敦德里小调是我接触到最早的能把自己吹感动的音乐；一点不淫荡；这部电影中人人影视剧目组的', '通过女性寻找丈夫的视角，越战中人性的体现和战争场面的刻画让你不得不佩服韩国人对此主题的擅长，可惜情节单薄，以寻夫为引线有点牵强。在大同回北京火车上用PSP看的……', '过程拍的很有趣但问题是动因到底是什么枪林弹雨去找个根本不爱自己的人啊打几巴掌过去就能爱回你了吗', '女主没有被轮奸也没有艳遇，环境太一厢情愿坚贞就有点出戏。我是听到女主在直升机上唱歌才意识到她始终深爱丈夫。最后相见时的那几巴掌我已听到了她的告白，为什么你要找情人为什么你要来打仗为什么你要质问我不懂爱', '秀爱有种特别的气质', '秀爱很迷人，剧情很扯蛋，表演很夸张', '視角很獨特秀愛太靈了！！', '缺东西啊懂不得……如果不是拷贝不完整的话那这个电影简直太瞎扯了细节的处理都精彩但是人物明显不能连贯无法自圆其说究竟为毛折腾这一大通的？！', '女主表演是很精彩的，影片却有不少瑕疵，战争、冒险、爱情、音乐，什么都想兼顾，却有点失去重心。。。', '越战大背景下，一个纯良女子万里跨国寻夫的故事。有良知的地方在于没有恶意抹黑越共。支撑她克服一切艰难险阻的是委屈与恨意，感觉有点本末倒置了。秀爱真是好看，无矫饰的那种好看。', '哎嘛！又是俩钟头多的节奏巨慢的文艺电影！女主的歌真不错，但，是自己唱的吗？JStar没啥存在感的片子。', '西贡的霓虹，会安的硝烟，京畿道的稻田。', '千里寻夫记，战争只是个背景。主要描写的还是女主一路寻找老公的过程，可以当作是部公路片。秀爱太好看了。', '很美丽的爱情。', '久久不能忘怀的片子。雨中越发自在演唱的秀爱，士兵们发自内心的狂野，沉浸于舞台表现的乐团，还有那首忧伤的主题歌。看到豆瓣统计，才惊觉李导演的作品，这部是初识。', '我的喜欢不莫名，它是我的情绪，我的肋骨。', '“也许你听说过那座圣山。那是我们世上最高的山。你登上山顶，必将产生一种愿望。那就是下山去，以便与住在谷地的人们生活在一起。因此，人们将之称之为圣山。”然而，我将之称为抓不住的虚无，到不了的彼岸，恰如远', '왜그렇게멀리좇아갔어...마지막에만나도아무소용없잖아....', '始终感觉到不了拯救大兵瑞恩的档次,起码差了三个档次去了', '以越战为背景，遭丈夫出轨的乡下女子在婆家、娘家都没了容身之处，只好与落魄乐团远赴越南寻夫。她和乐团此行有突出的求生存的目的，而全片最后她给丈夫的几耳光才揭晓此行的最终目的是为了拿回尊严，是个很突兀的拔', '女主一线慰问演出的“美化”显然是软肋且“束手束脚”，其艰辛程度被“喜剧”化，女主人格也只有最后那一巴掌有点呈现；而平行剪辑的丈夫战场一线加入战场残酷性，反差形成间离效果和叙事推动力；', '李俊益音乐三部曲之三。在音乐上不够纯粹，音乐在这片中起到的作用和其在快乐的人生不太一样。电影到后面才渐入佳境，女主角开始转变后也比转变前漂亮很很多（后面我都喜欢上她了。。。）。其实很商业，其实不是那么', '仿佛有种阿辽莎的味道', '秀爱...', '韩国版“孟姜女寻夫记”', '演出很不错，但逻辑不能理解，意义何在？', '什么是爱？自以为是的总不会懂。', '那一曲小曲很动听...', '我是偏爱战争片的，这部剧情也挺特别的，但是我真的有点没搞明白啊~', '浮躁，女主表演实在烂得可以，毫无灵性。节奏慢，太多情节也假得毫无可信度，太儿戏。心痛被《思悼》忽悠进来浪费掉的时间，不爽。7.4/2.3K【IMDb6.4/396全球票房1109.36万美元】', '女主是典型的东方女性形象，一生为别人活，寻夫也是在逼迫下做的决定。爱情作为驱动力很单薄，不如乐队成员患难见真情有说服力。而作为呼应乐队友情的支线，丈夫完全不提妻子情人，笔墨全都留给战友情，让人怀疑女主', '韩美性别派对的势力和形象在这部片中进行了具有想象力的转换。在越战片中，韩国反思的是本民族参与战争的无奈和被动，以及乱世下自私与逐利的野蛮生长。并且多次表现美军的乱枪，伤及平民的残暴。同时通过韩国军队受', '看片名本来相当有期待的，看完相当失望。片子很不顺滑，很多不makesense，就连强项歌唱也一丢丢的动人都没有。最奇葩的是片子是歌颂韩国女人卑躬屈膝，忍老公有情人，全世界包括婆婆、老爸、老公的态度及其', '完全靠性来驱动故事应该更好看。一群处在生死边缘的士兵，饥渴地回到兽性本能，等待最后的晚餐。', '战争片的变奏~导演对战争也有自己比较客观的看法~哎！抢了我的题材！本来还想把此片献给我姥姥~']"), (3, '好于45%战争片,好于61%爱情片。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/郎在远方 님은 먼곳에/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.2	朴烈박열	[(0, '主演是李帝勋,白秀章,权律,闵镇雄,崔嬉序。编剧是黄成求。类型是剧情、动作、传记。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、日语。上映时间是2017-06-28(韩国)。时长是129分钟。'), (1, '剧情简介是《朴烈》讲述了韩国独立运动家朴烈坎坷曲折的一生，演员李帝勋将在剧中扮演朴烈一角。朴烈作为无政府主义独立运动家，在日本殖民时期正面对抗日本内阁，震动日本政坛。'), (2, "['好敬佩日本的法官，检察官，监狱官，他们给了朴烈充分表现的舞台，如果没有他们，电影一分钟就结束了。#20170809', '1932，樱田门事件。1945年获释，由无政府主义者转为反共主义者。1949年竞选在日朝鲜居留民团团长失败返韩，李承晚任命为国务委员。1950年韩战被虏至北方。1966年，发表《共产主义与我》，从反共', '男主表现不错，但整体太冗长乏味了。。。韩国人爱拍的那种节奏，但看完全忘。。。', '一方面日本民众可以当街乱杀人，一方面却文明有礼搞法律程序允许自辨、陈述观点，律师记者法官警察不乏人情味，还可以自由写作出版传记还给你拍夫妇写真。就...不知道该怎么理解了...两位演员过分理直气壮很拽', '非常好的是，绕开民族仇恨的老梗，站在更高的人权层次，高潮部分当然是庭审时两人的陈述。对日本军国主义的批判不再是感情上的控诉，而是理智客观解析了“侵略”为什么是“罪”，站在整个人类的角度。主人公及其爱人', '本剧到底是揭发了日本帝国是一个法制国，还是揭露其丑恶呢？或者是揭露·了没有揭露的？', '滑稽化处理人物，确实很神奇的观感。', '主海报还以为是权相宇', '还表现了坎坷曲折的一生，这破剧情曲折在哪里？', '李濬益的自我复制。', '拍得太无聊了，看不进去。', '滑稽的传记片，审讯为主线，一代民族英雄竟然是无政府主义者，把日本内阁玩的团团转，而朝鲜人大屠杀则被荒诞化了。', '没什么感觉，韩国人的自恋技术真的一流的，无法无天', '意外还不错！李濬益导演的片子总带着匠气和自以为有趣的幽默感，但放在这部影片，这些都显得自然许多，因为这段历史本身就是如此荒诞，因为这两位主角就是充满了荒诞的理想主义和小人物的局限性。影片重点不是讨论日', '分开以后才是同居，死过之后才算活着。战争年代两颗心在一起，即使分隔囹圄，墙上有如张贴同居誓约。被欺凌时能动并不叫活着，只要慨然赴死，墓碑上都会写满狱中手记。可这注定是一群太过理想的蚍蜉，撼不动仇恨的大', '都是了不起的独立运动英雄、真人传记片，但是不如《东柱》拍的好，确实高估了《朴烈》。', '一對狂放的理想主義伴侶。雖說是朴烈傳，但覺得最閃耀的是崔嬉序演的金子文子。崔演技令人驚豔，日語也說的十分流利', '信仰这东西，好遥远啊。', '流水账的感觉…朴烈和律师看起来很有cp感', '韩式主旋律，陈述历史，血泪煽情，类型片结构，不需要深度。', '许多国家就像那时候的日本，一天到晚都在装，还不如兔子来的实在', '女主是亮点', '女主感觉太过了', '看不太下去', '3.5观影时可以听到有女孩们的抽泣声，也能听到有人在收拼多多的金币声，也许正代表了对待此片的两种对立观感吧。高于预期不少，绝非煽情的或是一直吼声连连的韩影，尽管内容同样是愤怒的呐喊，但拍得克制且十分稳', '标记给逆权公民的，韩国片一贯的套路+根据真实事件改编这种电影完全没有隐藏词条的必要嘛，电影又改变不了世界，没必要这么心虚', '这片子和《东柱》是套拍的吧，文本浅薄，手法平庸，演员演技完美的让我没有产生哪怕一丝一毫的共情。这根本不是浪漫主义，完全是一场闹剧。如此重大的案件，审讯时犯人竟然直接质问审讯者，对方居然还回答了？两个犯', '爱国主义十分浓重的一部电影，外国人看来很难激起共鸣，朴烈和文子看起来就像是一对殉情的疯子而不是烈士。两个多小时所迎来的审判也未能提升观影体验。', '这事在咱们这是不可能干成。', '每个人活着的意义都由自己定义，为理想斗争，精神上是幸福的。哪怕只是千千万万人中做出微小贡献的个人也值得尊重。那时候的日本还愿意做做样子啊，后来到了我们这里就是恶魔了。我想朴烈是为了独立自由的朝鲜而战斗', '太长了，看得我都累了', '演员演技没什么问题吧，但是平凡的台词总是差一口气的剧情设计让这部谈话的民族人权爱锅电影没有情怀和激情可言……韩国那边拿那么多奖，在国内竟然只是及格233百度都没有原型朴烈和金子文子的词条……', '在电影院看的。根据事实改编。黑白。演员李济勋算是韩国年轻一代的演员里质量不错的“质优股”了。', '相较《东柱》情绪更为外放更多地呈现革命斗士生活中的一面但从日常升华至精神有些突兀使得影片仅停留在个人荣辱而非民族大义的层面不过还是要为导演坚持低成本拍摄点赞“在最大限度考证实际存在的人物和传达所有出场', '李濬益连着拍了两部传记，深陷其中难免有失偏颇，不如《东柱》冷静', '审问戏基本是从《东柱》照搬，感情戏拍的挺真挚但是为什么要把这个故事拍出喜剧效果？？？？？？还有李帝勋演技真是被高估了吧，他在信号里面也是这幅瞪眼表演法，无语了', '一群演著日本人的韓國演員...', '整体比较平淡,女主的表演还不错', '对于传记片上的解构与创新李濬益一直有在尝试，并不觉得这次用喜剧元素去烘托一个桀骜狷狂的民族英雄有什么不妥。剧本结构还是单薄。崔嬉序的文子太亮眼了，一张色而不淫的遗照实在刻画得妙。要说金俊汉的青年法官角', '记者说“除了性格火爆，他什么事都没做吧”，律师也称其为“不切实际的理想主义者”，好像都没错。如果要走法庭片的路数，前半截也太冗长乏味了。', '被日本囚禁的韩国小人物，义无反顾维护朝鲜。', '韩国人的抗日剧。。。中规中矩，韩国电影的普遍水平，活在自己伟大幻想里的棒子', '剧情本身挺无趣的这种片子只有南朝鲜人爱开吧', '前半部分铺垫太差，营造的大环境也难以令人信服。', '1945年日本投降后，他在10月获释，由无政府主义者转为fg主义者。由于他曾犯下“大逆罪”，知名度很高，在1946年组织在日朝鲜人，结成新朝鲜建设同盟，自任委员长。同年10月3日，在日朝鲜居留民团（今', '韩国的抗日宣传片，朴烈做出什么伟大的事情了吗，好像没有，倒是挺能辩论的，和文子之间的革命爱情也是莫名其妙....', '嗯。可以视为李帝勋的人生代表作，几乎有些意想不到的好。', '李帝勋的演技没有得到发挥，常常给一些不尴不尬的中景，既看不清人物也感受不到年代风貌，满满低成本电影气息。女主才是肤白唇红一尘不染，景田也比不上，性格演绎得做作咋呼，尤似九零后，令人从头到尾厌恶。大段大', '比较讽刺的是，片尾那个日本高管说的话还真是对的，历史就是任人打扮的婊子，你把一个人埋在土里，让世界遗忘他，他可能真就消逝在了人们的记忆中。', '给崔嬉序点赞，青龙最佳新人奖实至名归。']"), (3, '好于6%传记片。最佳影片(提名)。最佳女配角(提名)。电影类最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李濬益/朴烈 박열/video/视频1.mp4']")]
8	7.5	愉快的人生즐거운인생	[(0, '主演是郑镇荣,张根硕,金允石,金相浩,申正根。编剧是崔石焕。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2007-09-13(韩国)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是活火山摇滚乐队由四名对于音乐充满了梦想和希望的年轻人组成，然而，他们连续三年参加了大学歌谣节，每一次都逃不过遭到淘汰的命运。毕业后，四人将音乐梦想埋藏在心底，分道扬镳。成旭（金允石饰）为了供儿子读书每日辛劳的工作着，基永（郑进永饰）游手好闲，日子过得得过且过。赫秀（金尚浩饰）赚了点小钱，准备将孩子送出国外深造。队长尚宇的葬礼上，三人重逢了，已经变成大叔的三人，忽然产生了重组活火山乐队的念头。他们找来了尚宇的儿子贤俊（张根硕饰），将主唱的位置给了他。再一次的，四人在音乐和节奏之中找回了阔别已久的快乐。'), (2, "['类型电影臻于成熟，又见节日般疯癫感。商业电影导演果然善于营造气氛，李导演有一颗宠溺观众的心。金允锡、郑镇荣，演技令本片加分。', '按照导演下午的话来说，这个剧本既没有让我的预期受到挫折也没有在我的预期里讲得圆润。开头就看到了发展和结尾，真是索然无味。live拍得太肤浅了！呃……这就摇滚啦？？！真没劲==但是我只想说贤俊绝对是我的', '张根锡帅的一塌糊涂~~~摇滚万岁', '爽大了', '讲一群面临中年危机的男人们如何重拾信心与梦想的故事。一直支撑着家庭与子女的三个男人在面临失业与离婚危机时，带着过世主唱的儿子，一起重组20年前的乐队，重新出发寻找新的人生和快乐。充满了勇气与灰色幽默的', '一直玩儿摇滚乐到4、50岁的大有人在，不过在被现实生活折腾一番后，仍然有勇气回到那舞台上，意义就不同了ps内主音一点也不像米克贾格啊……', '人到中年一样可以发光发亮的，有梦想就要敢去追。', '张根锡是美少年', '有梦想去追求是没错的。', '老男孩。', '大叔们的摇滚梦想', '他們從混沌之處出發，竟不嚮往明朗的彼岸', '梦想啊梦想，想起陈胖子的高中时光..', '张小朋友的第三部电影~火山爆发！！！~比前两部更现实，深度大增~', '男版《阳光姐妹淘》，3个大男孩的梦想故事。', '一成不变才是人生的最低谷学长还是年轻的时候像男人。。。', '一群大叔的摇滚梦想。', '人到中年还有梦想，还能执着于梦想，真好。', '看完我才觉得韩国电影跟韩国电视剧基本不是一个次元', '人生，快乐的？', '怪不得搜不到中字原来也叫快乐人生', '重點不在小帥身上呢.可是這麼多部電影,這部算是看得最順眼了.歌似乎也是唱得最好的.呃,他怎麼老是跟音樂有關的角色混上了呀.', '插曲没有一首好听的，情节也很老套，老实说小帅唱歌不怎么样啊', '大叔们的梦想', '你让我怎么不爱你？', '想办法让自己的人生变得快乐不要管那么太多本就苦短要努力追寻。要看live！！！谢谢给我推荐这个片子的那个人虽然我是时隔将近半年才看的还有更要谢谢你给我传的ost之前都没有好好听但是多亏我还留着(*^_', '张根锡帅啊电影真好看音乐超好听', '这让我想起了那一顿酒，酒后差不多十年没摸吉他的我又弹起了吉他，没曾想，那些和弦依然历历在目，音乐，永远都让我年轻着、澎湃着。', '绝对推荐', '根锡弟弟，你再一次骗了我', '在三个大叔中显得小帅特别嫩，帅屎了，还算是部有点意义的电影~~', '像老男孩一样的电影', '超无聊', '摇滚大叔真可爱啊', '中年人也有激情~', '中年大叔的摇滚梦，有点俗了。', '为了找回变成妖孽前的根锡看的，不专心，所以对电影没有发言权。根锡演的人物很平面，不突出，倒是歌非常好听~原来最令人唏嘘的不仅是美人迟暮，还有美少年变大叔……对比AsiaTourFM和东京巨蛋演唱会纪录', '一星张根锡，一星给沙僧大爷', '梦想很丰满，现实很骨感。人到中年还谈梦想？别说，三个大叔谈的还真不赖呢。虽然大叔那句“想做就去做啊。孩子是生活的全部么？”会让众多女同胞愤愤不平，但如果这是在梦想秀，我还是愿意为大叔们投上一票。PS：', '電影很理想化，但現實中，時間對人的消磨是巨大的。', '很励志的片子！最后20分钟大叔们空手表演乐队很感人。（不过没有张小帅我是不会去看的）', '飞机上杀时间）大叔们都是演技派', 'BASS手控就是可以闻出这种气场..人生虽然很艰辛,但是该疯魔的时候也不要错过...因为人生就是这样,喜剧参半不能退缩!', '俗套', '主题不错，但实在拍的不咋样~男主猥琐的讨人厌，年轻的太装...', '太理想化了这部看得很曲折', '【2012,10,30】实现梦想永不晚，张根锡一唱歌怎么就那么帅呢！！！', '我们没有摇滚了，然而韩国人越来越有了，如同他们的电影也越来越好了！', '被感动到了~~那种对音乐的体会……一定要在生活中升华', '梦想在中年绽放']"), (3, '好于69%喜剧片,好于49%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/愉快的人生 즐거운 인생/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.5	电台之星라디오스타	[(0, '主演是安圣基,朴重勋,崔贞允,申正根。编剧是崔石焕。类型是剧情、喜剧。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2006-09-27(韩国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是身为1988年歌王的崔坤（朴重勋饰）曾经是名出色的歌手，他的歌曲在80年代末风靡一时，是韩国人传唱的经典。但后来他因为吸毒、打架等丑闻，人气一路下滑，最终沦落到酒吧卖艺。不愿意面对现实的崔坤，始终盲目认为自己还是红极一时的明星，爱发牢骚的他又和酒吧里的客人大打一架，被带进了拘留所。一直对他关爱有加的经纪人朴民洙（安圣基饰），为了给崔坤找一份安稳又能继续发挥的工作不停奔走，终于他给崔坤找到一份在地方电台当DJ的工作。广播节目一开始并无收获，但后来却慢慢走向成功。在这过程中，崔坤和民洙互相激励，友谊也不可避免地要经受考验。'), (2, "['被感动到在标放里尽情地哭笑。传统确能印上自己风格的镜头使用一开始就抓住了我的心。每一个可爱的人物都让我记住了他们。而傲娇女王崔少与多面忠犬民秀叔的对手戏无数次地将我治愈，真爱就是这样的啊！！李俊益对细', '为什么会嗅到一股老gay味道？', '其实我好久都没有这么认真看过超过90分钟的电影了。片子给我的触动太大。。', '本来冲着朴重勋去的，结果前半个多小时都被安圣基这个老家伙抢尽了风头。故事开篇很老套，镜头也不眩美，甚至还出现一位标准整形美女，怎么看都可以变成说教片爱情片悬疑片或三级片。但Bside却如瀑布般一泄而下', '很温情，好看，俩人的星座正好跟我和男朋友一样，我就是那个可恶的天蝎，哈哈！虽然基本能预测到剧情，但最后还是被感动到啦~很喜欢经纪人大叔那样的人啊~~', 'e6dy0per韩国的农村，跟我们的差不多，韩国的明星，跟我们的差不多。没有光鲜的外表，只有让演技说话。经纪人的演员得最佳是应该的。过气明星应该发挥余热，不到10年，伟大的歌者也会没落。但是友谊长存。', '看兩個男人居然能看到流淚不是搞基勝似搞基論經紀人對藝人的重要性伯樂與千里馬一個不離不棄始終相信自己的藝人能東山再起的經紀人需要莫大的勇氣甚至犧牲自己感動死我了不喜棒子國但真心稀罕棒子電影啊總是能深度挖', '要耐心看的电影，经纪人和艺人之间的关系真的很特别。顺便说一句，据说是希澈推荐过的电影~', '一起2b的那叫哥们儿！', '韩国2006年《广播明星》，老男孩儿，过气摇滚歌手……这都不重要，关键是你得多看看那个尽职的经纪人。大牌不好伺候，没了人气还要耍大牌更不好伺候。反正故事很简单，也不是什么励志节目，总之就是说个不离不弃', '浮华娱乐圈，才真的是花无百日红。追逐名利追逐人气，到头来倒不如追逐到一个真心挚友来的有意义。珍惜那个帮你撑伞的家伙吧。被两个大叔的温情戏码戳到。PS：看到nobrain很鸡冻好咩!!!', '前半段挺好的，音乐好听，出场的大小角色也都有可爱的小性格，有互动有火花，还有安爷贱贱地卖萌，中间开始推进情节，但情节开始俗套，人物性格和互动也基本重复前半段，靠音乐和俗套的冲突撑到最后，还好安爷结尾卖', '後半部份就在不停地續貂啊', '后半部分开始觉得怪怪的。。整天不回家跟兄弟泡着这是什么情况，江小姐醉酒说的那段话才是正常人，结局那幕难道不是情侣之间么？用来表达友情好奇怪啊！！他俩是在谈恋爱吧？！', '略显沉闷，加入了诸多单纯的美好想法，都只是为了俩男人的基情罢了。PS：我隐约觉得我在数年前看过片段……但，不记得了……', '2007-12-3都说安圣基的演技了得，一位过气明星与他经纪人到农村做电台主持人发生的搞笑故事他们两个最后拿了金钟奖影帝', '06年的片，韩国的商业电影做得真不错。', '学校大银幕在放，导演亲自来了，看完让我觉得幸福的电影，泪流满面。', '韩国电影最厉害的是啥？是那些大叔们。李俊益最拿手啥？是男人间的那点暧昧事。', '制作契机竟是一次영월的路过，可见到安圣基少有的嬉皮耍赖，还有很多日后在熟络的面孔。地方人情淳朴无拘，自然合理。在转换场景中多次穿插相关度低的市井田野，山丘地铁将繁忙和繁荣贯穿；NoBrain披头士模仿', '韩国的商业片真是成熟了，看着赏心悦目，羡慕。反观hjj还在那里恶意圈钱，以后坚决抵制。', '不像一般的韩国电影画面清新卖弄温情，两个老男人的友谊，有喜有悲，很喜欢。', '李俊益导演一定是个内心很温柔的人吧！！！', '纪念两次流泪。李浚益导演和安圣基也说每次看都在两个地方流眼泪。人的感情有时候是共通的。', '清新、温情、幽默的励志电影，人生难得一挚友啊~', '标放气氛不要太好喔哇哈哈很high的感觉！中间有编剧放水的痕迹喔。听到音乐就想起来中学时候太原的摇滚演唱会啦哈哈哈哈在滨河体育中心的焦点……', '李濬益音乐三部曲第一部，虽然是非常老套的温情励志片，但主题曲《雨和你》非常好听。而且能在一部电影里集中听到野菊花、Sinawe、申钟贤、韩英爱、NoBrain、U&MeBlue这些韩国摇滚代表人物的歌', '根本没有想象中的煽情，但朴重勋和安圣基不温不火恰到好处的演技还是看得我泪流满面。好喜欢安圣基倒在朴重勋肩膀上的那一下，实在是太可爱了', '懂也没中提到的电影，于是找出来，十年前的故事固然有些老套，但人与兄弟情谊和小地方人与人之间的友好，以及电台里声音与音乐的独特魅力确实让人难以忘怀。过去的美好一去不复返，但感恩它曾经来过。', '一段友情~·一种坚持~~建议失意的人都看看，励志类~~', '讲述两个男人的友谊，下雨后，为他撑伞的永远是他。安圣基除了在《下女》中是童颜，之后的几十年一点儿都没变。', '不错，还满感动的', '2011秋，BFA，李俊益。', '两星半。拍得太浅，主题又太暧昧，过气明星的潦倒生活拍得如隔靴搔痒一般，最后又落脚到友情，而这个明星与经纪人数十年相濡以沫的故事也无法令人信服，甚至安圣基也不出彩，整体就只能是一部庸作了。', '狠有基情的一部影片國寶級的大樹在影片裡只能算個配角但是因為他的基情，帶動了整部影片這就是演員的魅力之所在', '每次看到他们一伙人在电台工作间隙叫杂酱面的外卖我就直流哈喇……', '虽然猜的到结局但还是想看看细节的雕琢', '让安圣基这样的大前辈出演这么一个没有发挥余地的角色，真的是悲催', '我眼睛湿润啦，安圣基真是百面演员', '与其说这是个励志片儿不如说他是个暖心片儿。昂扬向上的不是节节进击的人生凯歌，而是温情四溢的生活点滴。无论得失，只有发现生活，努力生活才是人生永恒的主体，那些看起来的鸡零狗碎家长里短，星星闪闪的拼凑起来', '韩国男演员动不动就哭总觉得很矫情~', '讲友情的励志片，两位大叔演技都很棒。插曲《雨和你》非常动听~', '韩国这种又笑又哭的题材真是国际最佳啊', '影片结尾落入俗套了，剧情也很好猜，但还是让人蛮感动。安圣基扮演的角色对他而言应该没太大挑战性。', '一辈子有那么个2的朋友一直陪着你，支持你。无论荣耀、没落。甚至于抛弃自己的所有。那么这场景会显得多么温情，可惜我没找到那么个2的朋友，倒是自己变成了那个2的人。', '广播，也许是比较接近心灵的东西', '恩，意外。给别人的快乐，为了自己的快乐！恩，还有幸福!你有离不开的人么？', '上学时候看倍受感动的电影', '《王的男人》导演作品，可以想象有多基情了。另外，情节之刻意令人发指。', '爱豆们，都好好生活吧~']"), (3, '好于68%喜剧片。金爵奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/电台之星 라디오 스타/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
10	5.3	出云之月구르믈버서난달처럼	[(0, '主演是黄政民,车胜元,韩智慧,白成铉,金昌完。编剧是曹喆铉、崔石焕、吴胜贤。类型是动作、古装。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2010-04-29(韩国)。时长是111分钟。'), (1, '剧情简介是十六世纪末，东场西场在朝廷上争权的斗争日趋白热，组建“大同契”抵御外敌的于历卷入其中，因谋逆罪被处以极刑，大同契一案的幕后主使韩申均有庶子韩坚子（白成铉饰），韩坚子在韩家毫无地位可言，他一次次用暴力谋求尊严，但终不得志。大同契内部的野心家李梦鹤（车胜元饰）认为抵御外敌先要荡平腐败的朝廷，成功执掌大同契后，李梦鹤将韩申均满门斩杀复仇，于历生前好友——目盲的高手黄处士（黄政民饰）出面阻止梦鹤，并将重伤的韩坚子救走。梦鹤率领大同契打出反朝廷大旗，在各地掀起暴力反抗。另一方面，拜黄处士为师的韩坚子苦心修炼，踏上了寻找李梦鹤复仇的旅途。在纷纷乱世中，每个人都将面对自己命运的劫数……'), (2, "['傻脸男跟着笑脸男去追杀木脸男的故事，瞎子笑得很座头市，主角很欠扁，武打既没有剑戟之实也没有武侠之虚，挥刀如同抡铁棒，连竹鞘都砍不动。配乐和美工还不错。', '因为一个人而不看剧情的盲目看片行为快点扔掉。', '虾米蛙哥？不明白！', '为啥要给车叔安一对吸血鬼式虎牙呢？', '看看那段历史。。。', '一般', '比这几天看的片子好多了有帅哥', '稍微了解一下那段历史。。。', '再严肃，装了过后，总是李俊益那深入骨髓的幽默。对待工作的认真可以让他较为合格地完成严肃宏大叙事，但是他最能感染的还是人物关系的演变，那种动人的情感真不是每个导演都能够处理好的。【遗憾的是，在此片的故事', '实在看不下去，对棒子国的历史剧无感。', '看了半天，没整明白到底说了啥！唯一的女主不知道为啥出现！出现起了啥作用？都是疑问啊！看了一下豆友的评论，才知道点关于这个事件的历史背景。片子里演得含含糊糊，不清不楚！那个小妾生的儿子和瞎子在一起的情节', '古装的车帅依然挡不住!', '完全是找不到任何看点', '好烂。。。。。桥段无比老套，还讲述得不流畅~~', '车胜元', '真是，毁了我们的车大叔', '对于我这种不懂韩国历史的人的来说，看这样一部电影还不错。★★★', '车叔您这演的什么啊~依旧拍特写写真咩。。。', '很一般', '补了下历史功课后再去看的，Wuli大叔MS不太适合这样的片子', '基片', '不知道在干嘛，感觉白诚铉装的很傻逼', '一般般啦。不过比最近看的什么财神客栈那些好太多了。', '还没看，我就觉得明军不会出现，没想到倭寇也被淡化了，只是着重描写了内乱。觉得韩国最差的一直是编剧，在人物等细腻的描绘后，并没有好的大局框架和流程。其实，就是在写我们棒子心中一直有矛盾。另外，很爱片名~', '导演功力很强，镜头、剪辑、配乐都恰到好处，画面美到不行，韩智慧的琴唱很好听，叫相思梦，MV意境很好，极力推荐各位看一下。瞎子死的时候说的话：因为有太阳，就以为月亮不存在么？哎。李梦鹤，到底不是出云之月', '卡司很华丽。车叔很帅。成铉很萌。却没内容。唉', '木有看懂TT', '我都没脸承认我看过这种片子....尤其是在今天发现我今年打的平均分是8.0时...', '一股逼味儿', '韩国的历史片不懂', '资源不好，字幕组翻译的完全不知所云。剧情也很沉闷', '我爱车大叔', '这应该是部历史片，但讲述得十分复杂纠结。', '某韩国片控女提醒俺说。。。“啊，这片主角也是我喜欢的呀，身材很好！”结果发现是一古装片，从头至尾都穿着破烂宽大衫，啥也没看到。。。乏味平淡，差不多也就是部基本没什么亮点的傻小子复仇记。', '画面看懂了，剧情没看懂……', '这特么故事讲的跟一坨大便一样。啥破剧情啊，靠，人死的好绝望。这辈子都纠结这样的结局。', '难看到一定境界，纯看人，快进', '盲侠死了就不想看了', '李俊益片子中最不好看的一部，对原作改编不够成功。野心太大，反而讲不好一个故事。不过黄政民在任何电影中都可以熠熠生辉。', '韩国人也喜欢窝里斗哇~~~~片子挺烂，名字好听。车大你要负责，你要负责，都是因为你。', '虽然内容有些看不懂。。。但是画面拍得真心好看啊！黄正民和白成铉的寻李梦鹤之旅也拍得很有意思。', '大叔狡猾的笑，矫捷的剑，随意的刺。所谓大同世界。他们的眉毛有独特的囧味。韩国剑客风物。三星半。', '这部电影难看到我不知道不觉看了两遍，第一次是遇到烂片躲避失败，第二次是为了看车胜元，按照本人说对剧本没什么感觉，完全是导演劝了他一天，以及演员黄政民的原因。韩国历史剧真是一贯的不给力啊。。', '很早之前看的剧情都忘记了当时是冲着白成铉去的', '真是没看懂|||', '还行吧！~为了大叔去看的！~', '一群人杀来杀去最后全死光了内心戏完全看不懂', '有一个好剧本是多么重要啊人物设定太单薄而且很奇怪车叔的角色没有小虎牙也不妨碍剧情发展啊黄政民的角色让我无数次的想起了宋小宝······白瞎了这帮演员了', '不好看', '没看过漫画，不了解棒子的历史，好莫名其妙，光看电影我很莫名其妙，为了搞明白到底讲的什么故事重复看了一次还是没搞懂……讲的撒球故事？']"), (3, '好于23%古装片。'), (4, "['./data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李濬益/出云之月 구르믈 버서난 달처럼/video/视频1.mp4']")]
