夏钢
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.9	大撒把	[(0, '主演是葛优,徐帆,张会忠,盖丽丽,孙淳。编剧是冯小刚、郑晓龙。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1992。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是空旷的候机大厅，即将与各自爱人分别的男女主人公。男主人公顾颜（葛优饰）正在候机大厅送别即将去加拿大自费留学的妻子，偶遇送丈夫出国的女主人公林周云（徐帆饰）。林周云的丈夫不顾即将生产的妻子，就头也没回地匆忙登机。临行前他把妻子托付给素不相识的顾颜，可林周云还是不幸流产了。一年后，两人再次不期而遇。形单影只的顾颜向林周云倾吐自己的思妻之苦，可林周云却因马上能奔赴国外与丈夫团聚而兴奋不已。两年后，林周云仍出国不成，留在国内。孤独寂寞的两人相约一起搭伴过年。五天假期转瞬即逝，分手时，两人都感到了莫名的失落，一段被尘封许久的感情悄然滋生……著名演员葛优也凭借此角色，荣获金鸡奖影帝桂冠。'), (2, "['在浩瀚的太平洋上，散落着许多璀璨的明珠，贝劳就是其中的一颗~~', '看起来很遥远的九十年代…男是男，女是女的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)', '当葛哈利遇到徐莎莉，一年一年又一年，直到北京通往卡萨布兰卡的那一刻！其实最后的抱与之前的拥都有点过，还是应该处理的更含蓄些。冯式京味侃爷剧作与葛优的表演特点（局限？）决定了此片的情趣必须大于情感，愤世', '“我不想坐民航。”“这么说你丈夫给你订的是战斗机？”', '三星半；90年代的片子都种既熟悉又陌生的亲切感。', '北京老爷们儿疼媳妇儿就是大撒把，培养出了不识货的婊子，但肯定也能落上走心的姑娘', '九十年代女演员那种特别“刻意”的表演方式，我特别爱看', '看到最后才明白大撒把就是大SB的深意。', '-会和面吗？-我们家没面粉。-嗯（掏出来一袋面）-唉，我可不会擀皮儿啊。-会吃么-看，后悔了吧？-我的意思是，只要你爱吃，咱就算没白忙活。', '3.7結局挺好的，當年的徐帆還挺漂亮，眼睛夠大的。葛優還那樣，演實在人，做實在事，平時還不忘貧下嘴。', '你要说他套路吧，但也是用心。北京直男就是可以往大一点扯，细节处逗得你心痒痒。冯小刚郑小龙的编剧。冯开始认识徐帆并展开追求就是从这部戏开始，冯小刚受邀看完试映后说：“这部戏还不错，就是女主角还差点。”夏', '1.「会吃吗？」饮食男女孤独时候，一餐热饭胜过一切。2.外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。3.回放了五遍，最后的播音里是「开始登机」不是「停止登机」。若剧情最后强留，故事就落俗套了。', '温情动人，把整个故事娓娓道来，不急不缓，就像散文一样。最后水灵灵的徐姑娘睁大眼睛对葛大爷说：你本来是可以把我留下来的。心里一软，少女心又上来了。。。', '过年好…孤独的人类互生同情之理解，假结金玉盟，拒绝诉衷肠…葛大爷一副厚皮囊，隐藏住浓浓忧伤…徐帆当时多漂亮，真真便宜了冯小刚…看时不免想到墨镜王，帝都人情异乎香港，孤男寡女骚情相仿…如果拍拍国朝当下部', '往大里说话，往小里体贴人。', '看过好多遍的一部电影，那时的冯小刚也贫，可还算真诚。印象最深的是过年那段戏，两个孤独的男女，在爆竹声声里，若有若无地慰藉着彼此的孤独。', '在浩瀚的太平洋上,有许多璀璨的明珠,贝劳就是其中的一颗。该国以盛产鸟粪著称,号称鸟粪之国。', '大撒把就是留下来的大sb，冯小刚和郑晓龙合作的剧本太棒了，90年代初满眼都是涌进的外来事物，出国潮随着起飞接下来就是他俩的《北京人在纽约》，日臻成熟的葛优呢是《霸王别姬》和《活着》，也奠定了以后冯氏喜', '北京人在纽约前传。葛优在里头一本正经地幽默，非常喜欢。北京人那时可真时髦啊，生活作风、思想意识、物质条件～毕竟首都！', '徐帆滿臉膠原蛋白，葛優永遠是禿子', '小学时候在地质礼堂，几乎是跟父母一起在电影院看的唯一一部电影。当时只是觉得很难过，因为第一次知道有人是那样过春节的，冷冷清清，听别人放的鞭炮。大些在电视上又看过，很怀念小时候的北京；再后来只能在电脑上', '【中国电影资料馆展映】和《遭遇激情》一样，都是贫嘴男遇上寂寥女。一对孤独的人就这样渐渐好上了。葛优徐帆的首次合作，就演得生动自然，CP感十足。温馨而开放的结尾也让人回味无穷。结构挺散，不过居然有点考里', '更深的关系从吵架并和好那一刻开始', '那个倾家荡产也要送对象做海归的时代，留给另一半的是无限的凄凉。', '08.8.19cctv6播，就在狂野的河之后，可惜被人调台了。还有点小幽默。', '首都机场坐电梯上二楼总有一个角落可以看到你通过安检的背影。', '国外的我不晓得反正国内的飞机上都有厕所。。。', '突然好怀念那个“混乱”的时代：最起码，春晚上还能瞅见赵本山“插科打诨”般的讽刺揶揄，最起码，甭管暑假寒假，每年都能有与你约定不变的周杰伦，最起码，即便三观略不正，韩寒郭敬明一类的青春还能在报亭瞥见，最', '出国潮算是九十年代的伤痕文学了吧，毒舌背后的是向往、不甘还有无处安放的男性自尊……', '大概是冯小刚生涯最佳剧作？还是煽情喜剧路子，但下手真是狠。这片儿拍好了两件事，一个叫无聊，一个叫寂寞。葛大爷也有年轻的时候，烟虽然抽得多了点，但使活的尺寸那叫一个舒服。徐帆颜值巅峰，能给葛大爷捧，这得', '九十年代初的北京，好电影能记录时间', '大留洋时代影视剧的序幕，《北京人在纽约》、《不见不散》、《上海人在东京》接踵而至。《大撒把》是“没走”，典型时代特征的怅惘和寂寞，相比“在异乡”的几部，更克制也更精到。', '别人义无反顾或恋恋不舍地脱手奔驰；他却为两个女人的心愿操劳奔波，一前一后若无其事地忍痛放手，完成故作洒脱的大撒把，孤独前行。两人游览长城拍照，镜头外拉，孤独寂寞立显；除夕夜燃放爆竹，与众人的焰火交相辉', '喜欢死了！天呀，这部电影好有洪尚秀的感觉，哦不不是洪尚秀的电影好有《大撒把》的感觉！不同的是看老洪的电影，很多时候只能靠想象去代入寂寞无聊闷骚的主人公的心情，但自己国家电影多不一样啊，熟悉的春节放假、', '乔家的儿女来的哈哈哈哈哈哈哈', '剧本工整，以小见大。随便拎一段台词出来都是说话的艺术。特别谢谢那个时代的银幕手艺人，让这座城市有了许多过去的回忆。徐帆年轻时候真漂亮，抽烟的样子真迷人。', '1.故事的结构联想到1989年的《当哈利遇到莎莉》以及1998年的《不见不散》。2.《大撒把》剧本创作历时一年，五易其稿，标题由原来的《陌生的脸有甜蜜的危险》改为《大撒把》。夏钢喜欢《大撒把》的剧本，', '片子散发出一种积攒的伤感，以及言语之外浓稠辛辣的无奈。90年代初期的出国热，转瞬蔓延至今越燃越烈，留守或海拓，说到底都是分别，西出阳关来日难料。', '终于把它看了。优子那时候真年轻，不过贫劲十足啊！有些段子可堪经典啊。不知道彭浩翔的《破事儿-做节》是不是受了点影响。感觉冯导跟鬼才还是有很多想法不谋而合的。期待中的《贵族》，不知道会不会有了。', '太安东尼奥尼了', '在人人都是段子手的现今才看这部，葛优的贫都不算个事，但就很喜欢那个质朴年代。年轻的徐帆真好看，后来冯小刚导演的几部夫妻档都没感觉，心目中她形象是《唐山大地震》我的儿呀~~~今天刷新了。', '“明年春节你要是还没走，咱们就故伎重演。”“干嘛非春节呀？元旦不行吗？”“十一得了。”“五一吧。”“三八妇女节。”“正月十五。”爱过了BillyWilder、WoodyAllen、NoraEphron', '（几乎）全面平庸的一部电影，对“大撒把”这一主题的刻画是见皮不见骨，抓挠得很。漂浮在剧本上空的一丝幽默，也被具体到摄制、演绎层面的方方正正所遮蔽。虽然葛优、徐帆的演绎风格初显（？），虽然冯小刚曲径通幽', '没想到还是冯小刚的呢', '因为今天有个公号推文觉得里面徐帆穿的太好看了就重看了一下，“日后你发了，寄点钱回来，就算情深意重了”。', '拍得真好，翻来覆去看了好几遍，尤其是包饺子过年那段。虽是喜剧，却全无躁气，节奏顺畅悠然，如玉氤氲，堪称中国迄今最好的喜剧电影。人物走势与《花样年华》略似，都面临着一个命运深渊，但却有一个温暖的结局，因', '90年代如火如荼的出国热被电影质感很差的《大撒把》猛灌了几口凉水，然而冯小刚吃不到葡萄就怪葡萄酸的假正经心理只能让一瓶子不满半瓶子晃荡的自己频出洋相。表面上假装让《不见不散》的有情人终成眷属，但背后却', '本片是馮小剛和葛優合作的第一部電影，只不過那時的馮小剛只是負責編劇，而葛優也不是後來賀歲片的“葛大爺”。本片題材以當時“出國熱”為主，細節描寫非常生活化，透視當時北京人身上那種傳統和現代交織的文化狀態', '90年代的出国潮里一旦配偶出国基本意味着“肉包子打洋狗了”。拥有相同境遇的葛优和徐帆，一个早已看破现实，一个始终心存希冀，在互相取暖的同时迎来了各自不同的结局。同样是冯小刚葛优徐帆的铁三角，几乎可算是', '那个年代的出国潮出了好多片子这部是个经典PS不知道怎么，看90年代附近，尤其是90年代在北京拍的片子，顽主、没完没了、大撒把、甲方乙方，甚至包括不见不散，总有种气质，无论题材是什么，都有种过年的感觉，']"), (3, '好于83%喜剧片,好于82%爱情片。最佳故事片(提名)。最佳导演。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data/post_video/夏钢/大撒把/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/大撒把/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/大撒把/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/大撒把/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/大撒把/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/大撒把/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/大撒把/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
1	4.7	夜色撩人	[(0, '主演是王千源,余男,南宫珉,潘斌龙。编剧是孟朱、须一瓜。类型是剧情、悬疑、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2017-03-10(中国大陆)。时长是104分钟。'), (1, '剧情简介是芥子（余男饰）与丈夫钟桥北（南宫珉饰）是一对年轻的成功人士，某夜家中发生抢劫，身为丈夫的钟桥北没能保护妻子，从此平静的生活被打破。'), (2, "['五十度绿。', '被王千源佘男的组合骗进电影院的同志们让我看见你们的双手！', '酷爱SM的夫妇错请保姆引狼入室引来连串猜疑事件....为啥找个演技爆烂的韩国人演桥北？完全带不出感觉好嘛！搞得像是SM玩脱了无力反抗被抢劫似的...余男专业丧脸二十年。也证明好演员像王千源需要好导演好', '两星半。挺好个题材被那位渣演技和弱编剧烂节奏弄成这样………我这个万年排雷小能手居然第一次在电影院看了这么一个残次品…全片被王千源演技拯救。还不是怪王千源！！！！！！哼！王千源你再这样我脱粉了[微笑]靴', '须一瓜的小说原著就很差，改编后就更差了，拖沓冗长平庸无聊', '编剧、导演、剪辑都是这个片子的问题所在。南宫珉从怪异的口型到表演都跟两大主演显得格格不入，并使人很容易误认为男主跟抢匪是一火的；另外这样的中产家庭，一套皮沙发要好几万，怎么被抢匪抢走了三张银行卡，总共', '被主演吸引去的，结果让我失望了', '好无聊哦', '是否该挺身对抗暴力的道德困境和劫后创伤，话题性蛮好的。无奈在极端政治正确的男女关系设定上，还要像九流八点档肥皂剧一般叙事，各种噱头都来蹭一蹭，啥都没讲好。不过嘛，一边捆绑play一边蒙太奇大沙漠实在够', '电影不怕烂，最怕烂都烂不出特色，这就是传说中的吃屎都赶不上热乎的', '挺难看的，属于不知道为什么要拍出来的那种电影。导演老了，还是休息吧。', '余男天生有种性感，王千源演戏明显小菜一碟，韩国演员在这俩面前显得很弱。但这戏不好不怪演员，夏钢导演是个好导演，但可能电影市场和观众口味翻天覆地的变化已超出了导演想象。选题不错，但呈现手法太陈旧了，挖掘', '论一个棒子怎么毁掉一部戏……', '我也没能走出沙漠，余男是你害了我。', '余男，素颜，个人专场，猜来猜去，缺乏安全感。王千源，马脸，小眼，宽肩，使命加身，逃也逃不出怪圈。夜色撩人，徒有英雄梦。欲加之罪，又何患无辞。', '赶不上时代也就罢了，最怕自顾自地滞留', '0.4现在动画片口型都对的上了，你一个现代戏干嘛呢？糟心的配乐，尴尬的镜头调度，全场离线的表演，诡异磨叽的节奏，一个三分钟能讲完的小故事闪回一万遍，估计要做电视剧他都能拍50集。导演啊，您就用这样的作', '夏钢老师这部电影就是想说：双鱼座的日常作。', '四星冲王千源，演技很棒啊', '同为须一瓜小说改编的影片，本片并不像《烈日灼心》那样，呈现出一个悬念迭起的犯罪世界，而是通过一起简单的入室抢劫案引发出一连串关于家庭责任和社会责任的反思。也许很多人觉得本片太沉闷了，一个简单的事件被翻', '复出的夏钢已经完全找不着北了，剧本、主题、调度、对白、表演全都莫名其妙，最莫名其妙的是找个全无中国味的韩国演员演男主', '前两天才看了夏钢的采访，从采访内容看是个很有匠心精神的导演。不知是否太久没导，总感觉电影无论从叙事还是悬念设置上都有些陈旧。余男生就一张悬疑、文艺片的脸，辨识度相当高，王千源演技很不错，这片得不了高分', '和朋友一起看的，整个影厅只有我们两个人，朋友从头到尾都说没看懂，不是没看懂剧情，而是没看懂芥子为何一直对一件不起眼的事抓着不放还扯了这么久，他觉得很烂，我觉得比预想的会扑街的剧情要好一丁点，全片最爱那', '什么zuo逼日常都能扯上心灵鸡汤。也或许只是老导演的说教瘾犯了而已。余男素颜惨不忍睹，怎么看他老公都像是他保养的小白脸。', '一部可以半当搞笑片看的伦理剧：求编剧写台词时能写人话；为啥找个看起来比韩国男主老十岁的女的演他妹妹；除了余男外，演员们演技集体下线；遇到个一天摔好几个杯子的保姆，咋还不开了她呢（这家人请的保姆也都够不', '讲道理太刻意了', '看过夏钢导演的戏，但不知道导演叫夏钢。虽然时间久远，但还是依稀记得夏钢之前的作品对于生活戏拍得很是生动有趣，大概太久没拍戏了？这部本应该是他最拿手的生活戏却被他拍得十分生涩尴尬，没有真实代入感。', '只是看起来很厉害的样子，但全片火候不足。余男演技不错，但在这部里的作却怎么也让人可怜不起来，自己陷入自己的怪圈，可怜的猴子。如果不是王千源，可能电影就惨不忍睹了。是要表达爱情？还是想揭露社会现象？', '这能撩个鬼。。。余男强行戏太多，王千源根本不在戏上，韩国演员则分分钟让你出戏。', '资料馆偶遇靳东太帅了电影讲什么我根本没注意到', '《夜色撩人》是一部有着一如《海边的曼彻斯特》野心的作品，但非常遗憾的是导演却完全没有能去掌控这种伦理片的能力，面对难以走出的心灵与道德困境，那浅尝即止的说教即让人感觉到一股自恃文艺的作态，南辕北辙的故', '什么狗屎。。。', '我自己脑补了很多剧情，把我自己累够呛，却一个都没发生。差评。还配音，差评之差评。', '题材非常少见、王千源余男都是演技在线、南宫珉也没有拖后腿，但是硬是把一手好牌打的非常平庸。', '磨磨唧唧，真的冗长拖沓的要死', '从一开头的羽毛球健身场面就透出一股积极乐观的八十年代气氛，话题也可以看作八十年代“寻找男子汉”的延伸。韩国男主角口型完全对不上不说，把韩剧零演技纯卖颜那套搬到了大银幕上，比起王千源和余男来差得太多。', '太他妈难看了！被余男和王千源骗到电影院。这个韩国男的神烦，他妹神烦，保姆神烦，台词神烦，集体爆炸！靴靴', '通篇都是在讲女性心理出轨和人类怯懦本性的问题，视角非常女性化，所以难怪豆瓣评分不高。但我倒觉得，看懂这些细腻的情感变化后，就会觉得很有意思。整个作品最大的问题是桥北的演员，找个韩国人来演极其违和，尤其', '夏钢的一次新尝试有着《烈日灼心》作者须一瓜的原著小说《淡绿色的月亮》的光环有余男王千源的演技保障一个很有深意的故事一个发人深省的寓言一部在观看中和散场后都会拷问内心的电影这比大部分商业片都高出不少段位', '挺贴近生活的一部心理悬疑小说，有话题的题材但是拍的有点拖沓，节奏慢了。', '讨论的是一个好题目，却不是一部好电影。这本来是一个很“东野圭吾”的故事，重点不在于入室抢劫案本身，而在于案件后面的社会伦理问题。王千源先生错了，他的角色和他那条线非常重要。', '5.7', '又是捆绑又是堕胎，又是罪案又是悬疑，绕这么多圈子却是讲道德困境那点事，导演这是要一部片子玩遍所有类型的节奏', '运动时看的，比其他影片吸引我，看的还比较专心。一直挺喜欢余男，以为是挺悬疑的故事，我也怀疑老公。没想到不是，关于这个英雄主义的探讨其实还挺符合我的', '毫无疑问，大家都是冲着『大撒把』的导演夏钢，还有余男，王千源来的。可惜，拍得不好，故事或许可以大刀阔斧改编一下，主题『婚姻中的安全感』很好，可是表现方式却不够。。归根结底，还是剧本的问题', '这样慢条斯理认真讲一个道理的影片，果然还是老派导演拍得出来。每次发问都戳到人心最敏感的痛处。你无谓的介怀，打成的枷锁，是会害死人的', '原本挺期待的，看完觉得挺可惜的，内容挺好的，可惜表现力太弱，显得索然无味。', '这夜色的质感实在是瘆人', '这些导演真的是过时了，观念上、艺术手法上，完全让人连吐槽的欲望都没有了。景别、剪辑、倒叙等等全都莫名其妙。还有，这真的是侯咏的摄影吗？是钱不够还是在糊弄事呢？这糟糕的影像哦😯说好的悬疑在哪呢？逗我玩呢', '心结如癌，精神危机。']"), (3, '好于1%剧情片,好于11%悬疑片。'), (4, "['./data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/海报2.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/海报3.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/海报4.jpg', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data/post_video/夏钢/夜色撩人/video/视频1.mp4', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/video/视频2.mp4', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/video/视频3.mp4', './data/post_video/夏钢/夜色撩人/video/视频4.mp4']")]
2	8.0	一个女人的史诗	[(0, '主演是赵薇WeiZhao,刘烨,孙海英,景甜,方子春。编剧是严歌苓GelingYan、韩素真、王菡。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2009-01-12(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是20世纪40年代末，自幼生长在江南小镇的女孩田苏菲（赵薇饰）天真无邪，单凭着一时的冲动便离家出走，踏上革命的道路。这个懵懂无知却美丽率真的女孩被分配到文工团，全无表演经验的她凭借着傻乎乎的热情赢得战士们的欢迎以及师长都汉（孙海英饰）欣赏的目光。谁知她无意师长夫人的头衔，偏偏恋上来自上海带着贵族公子气质的干事欧阳萸（刘烨饰）。经过一番周折，苏菲总算与心上人结为连理，只是生活背景和精神层面天然的差距却让他们近在咫尺，宛若天涯。新中国成立后，丈夫不断的背叛以及汹涌的大小运动，让苏菲经历着前所未有的冲击。可她依旧咬紧牙关，凭借着与生俱来的韧劲儿与坚持，谱写了一个平凡女人的史诗……本片根据严歌苓同名长篇小说改编。'), (2, '[\'印象里，16岁的田苏菲不是赵薇这张脸，23岁的欧阳萸不是刘晔这张脸。两个主角的脸都不对，加上孙百合那张本该是18岁的脸变成38岁，这戏一开场就是中年危机，没法看了。不是说演员老一点就不好，只是装嫩真的\', \'哇，这电视剧就一个烂字，切着看到柳叶出场，奇怪赵刘怎么会加盟呢？\', \'个人认为这是赵薇的突破之作。可惜没火起来。\', \'女人找到了爱情，一生都为之悲欢。\', \'解放战争，朝鲜战争，土改，大跃进，反右，三年自然灾害，还有触及每个人灵魂的文|革，一个女人和一个不爱自己的男人，就这样互相搀扶着走过了这段历史。田苏菲追逐了一生，虽然结局还不差，但欧洋萸那样要追求遗世\', \'看到十一集，忍不住给五星，太好看了！没看过原著，原著那么优秀，底子太好，只要大方向不改不会差到哪里去！赵薇演的太好了，小菲傻的可爱。里面好多人物都非常有趣，看完再来写长评！我不常看这类型的电视剧，沉溺\', \'我敢说，只要看过的人基本上都承认不管这是不是赵薇最好看的作品，在演技上绝对是赵薇突破之一。可惜了这个题材注定小众\', \'一个女人爱上一个不爱自己的男人。爱得具体。爱了一辈子。\', \'对于感情，你付出得多一点，受到的伤害也会多一点。但是在苏菲这样的傻丫头眼里，被心爱的人伤害也是件幸福的事情。\', \'如果没有文革时期落难田苏菲不离不弃，手术时遇见孙百合心理释怀，那么欧阳萸是不会爱上田苏菲吧？就算田苏菲圣母式的付出卑微的奉献，还好历经沧桑后精诚所至金石为开\', \'记得是个十一假期。不分昼夜一气看完了。赵薇演的太好了！刘烨演的也很好。但是，诚如作者说的，欧阳萸这个角色太复杂，刘烨没有完全表现出来。田苏菲好演而欧阳萸不好演\', \'之前看的电视剧，大多是没头没脑的喜剧或者是情景剧，想要深刻的要不就太造作，要不就演员演不好，浪费了剧本。让我感动而且引起思考的真的不多，可能我电视剧也少看吧。真正喜欢的，一只手就能数完。这个剧真的值得\', \'又重新撸了一遍，边看边哭。（才发现娱乐圈之谜景甜真的在里面演出过）\', \'两人的演技都不错呀，不知这部剧为啥没给人留下深刻印象。\', \'看到田苏菲和陈益群暧昧这段，组织说“你还是老老实实交代的好”，我擦，人家搞不搞婚外情关你屁事啊！交代个毛啊！组织是个什么东西？管得太TM宽了吧!;;;后几集改的很没力度，孙百合的演员气质不够不够啊！赵\', \'很喜欢的一部剧当女主找男主要告诉他她怀孕了时男主先告诉她他爱上了别人女主只是很傻地说了一句阿萸我怀孕了当文革时男主落难女主依然不离不弃与小伍和老刘因文革离婚形成对比当男主下乡改造女儿偷偷跑去看望自己的\', \'除还珠真不看赵薇作品，因为很次，这部各方面都不错，没火。赵薇看刘烨眼睛里有星星\', \'令人反感。虽然我挺喜欢赵薇的但这部戏里还是好稚嫩不能表现出该有的年龄跨度。总而言之这应该算是一部歌颂党的“史诗”吧。。。\', \'大学时候买过这本书，男主就是我少女时期的理想型，沉默寡言、博学多才、高大帅气，特别的不接地气。后来得知这本书被拍成电视，激动得不得了。刘烨和赵薇也都是我喜欢的演员，剧情改编的也还可以，虽然少了点原著的\', \'“仰慕一生，追逐一生，却还是在各自的世界里悲戚欢乐。”\', \'有时候看完一部喜欢的电视剧的感觉，就像失恋或者失去了一个重要的人，去年看完《如懿传》也是这样，怅然若失；私以为这是赵薇演技最好的作品，话剧舞台上的表演丝毫不逊色，歌喉也是一等一的漂亮，刘烨中庸，田妈妈\', \'今天看到有人提起严歌苓，就想到这部剧了，太喜欢了，这里的赵薇演的小菲掘强的令人心疼，社长演的欧阳更是美颜盛世，虽然多情冷漠就是讨厌不起来\', \'赵薇很卖力了，但还是不够好；刘烨有点心不在焉，反而是老太太们，孙海英老师的表演熠熠生辉，景甜嘛，后台很硬，演技很挫\', \'有一段这么演来着，刘烨对赵薇说，我来城里后喜欢上一个女孩，我从没这么肯定的要与她结合，从乡下来的赵薇瞪大了眼睛，看不清态度，忽然来了句，告诉你个好消息，我们有孩子了。。。\', \'去你的去你的趙薇\', \'赵薇傻乎乎演得真好\', \'我想到我能看完这部电视剧，而且看得还有些感动，开始几集的时候，我觉得拍的有点傻，赵薇演的也有点傻，但慢慢的，岁月的沉淀开始展现人物丰富的人生和情感经历，很多人都表现出让我为之叹服的人生态度。戏越到后来\', \'放在现在收视率肯定高。好可惜这么好的一个剧没什么人看过。\', \'跟在一个难以精神共振的人后面紧追，这就是她所经历的爱情。田苏菲对欧阳萸几十年如一日的爱恋却鲜少得到温存的回应，换做任何一个自尊心强烈的女孩可能早就放弃了，单纯疯癫又执着的田苏菲偏偏愿意把自己一再低到尘\', \'这部戏在芜湖取的景，也是我人生第一次追星。每天在剧组认真看他们拍戏。那么喜欢赵薇的我，从来没叫过她名字，没去要合影，没去要签名，我自己都佩服我自己～\', \'"看你演戏就那么重要吗?""当然,最重要了"\', \'客观来讲，本片值5颗星，不客观来讲，本片值10颗！爱赵薇~~\', \'特别喜欢这部电视剧，一个女人的爱情史诗，赵薇很适合演这个女主角，她身上有股轴劲儿。\', \'又是一部导演、编剧、演员合伙把好故事好人物给毁了的改编\', \'用了很大的力气来看完这部电视剧。想说，是值得的！严歌苓的原著应该更精彩吧！在这个故事里，我看到了很多人的影子：我的母亲，我的朋友，我的同事，甚至是我自己。\', \'赵薇在表演情绪很激动的时候仍旧没什么进步不过在于情绪平常状态下的表演很有说服力\', \'女人的眼里心理能容的总是自身够不着的吧，欧阳提点小菲演技夸张，生生没瞧上呢。不想放手就别放，某豆评说。极是，这么个汲汲经营攻守一辈子的姑娘，这么个不撞南墙不回头，撞到南墙继续走的性子，学不来做不到，所\', \'这片子从头看到现在感想很多，千头万绪，无法用简单的言语表达出来。只能说，不论哪个时代，当面对亲情，爱情，艰难，困境，喜悦，幸福，人的反应都是一样的。人生百态，当别人演戏的时候，看戏的人或许能从中看到自\', \'有一种傻姑娘其实不傻，只是想单纯地守住一份至高无上的感情一辈子，不悔初衷。纵使他残酷无情，且就陪他无理取闹。\', \'34年的历史跨度，把中国该经历的苦难都经历一番的知识分子终于幡然醒悟爱上了那个爱他的女人。\', \'黑一般嘛,就俩演员还不错\', \'还有什么能比的上在你们已年过半百时，被自己爱了半辈子的人用初恋的眼光去注视的幸福。这部片子，让我的爱情观微微动摇了\', \'如果说《还珠格格》是赵薇的成名作。那这部电视剧就是赵薇成功的转型之作。讲述了一个女人为爱追寻了一生，让我很感动。\', \'一个女人的史诗一个女人执着一生追求爱情小菲爱得很辛苦因为和那个深爱的男人总达不到精神上的契合但小菲爱得也很幸福她只是单纯得抓住自己想要的即使痛苦她也满足赵薇的表演很赞她把一个鲜活的田苏菲带进大家的视线\', \'剧本被导演毁得惨不忍睹。\', \'其实刘烨和文艺工作者忧郁的气质挺匹配的，可能没演出欧阳庾复杂多面，老是闷葫芦气人样，当老公能气死几个老婆…我也觉得女主和司令更合适，不过爱情就是这么无法掌握。(司藤小姐白得简直不容于这个剧，太洋气了，\', \'很不错，虽然没看过，哈哈\', \'严歌苓的···想看其实我没有完整看过她的作品··表的什么吸引我可能只是她的名字\', \'突然想起了，在江苏卫视追看的，我发现我还真喜欢看那个年代的电视剧。\', \'赵薇非常适合演为爱痴狂的田苏菲，选角太成功了；个人感觉刘烨没拿捏对，欧阳萸的几句经典台词刘烨说的跟我读小说时脑补的语气不对味儿。人物、情节和台词已经高度还原原著了，给导演和编剧赞\']'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/夏钢/一个女人的史诗/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/一个女人的史诗/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/一个女人的史诗/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/一个女人的史诗/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/一个女人的史诗/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/一个女人的史诗/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/一个女人的史诗/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
3	8.3	天下第一楼	[(0, '主演是巍子,王姬,濮存昕,陈宝国,李光复。编剧是何冀平、过士行、杜家福、张国荣。类型是剧情、古装。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2004-03-24(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在20世纪初，老北京城内乱象丛生。危机边缘的老字号福聚德请来适宜居的账房卢孟实（巍子饰）力挽狂澜。随着清王朝的垮台，昔日御膳房的名厨星散四方，女大厨刘金锭（王姬饰）在此时刻成为卢的得力助手。另一方面，适宜居的瑞英（张嘉译饰）和卢是死对头，争强好胜的他想方设法要将福聚德挤垮。辫子军、军阀、革命党，各方势力如走马灯一般在老北京出出进进，生活在最底层的商人们一面嗅着时代的气息，一面为了生计拼尽全力想方设法求生存。五湖四海，三教九流，各色人等云集在福聚德，上演了各式的人间悲喜剧……本片根据同名话剧改编。'), (2, "['我就是馋里面的烧鸭子。', '对中国式职业经理人的最好诠释~也是对生活态度的另一种诠释~', '还是话剧更好看', '好一座危楼谁是主人谁是客，只三间老屋时宜明月时宜风。', '太真实，太悲凉。还是滚去看傻白甜剧算了。', '我做作業那會兒姥經常念叨', '演员太强大了！每个角色都异彩纷呈！巍子，王姬，陈宝国，还有那时候不出名的张嘉译！还有那个玉雏~', '王姬的厨师身份和男扮相···这具体讲个什么我倒忘了', '很喜欢女主角', '卢孟实是机关算尽太聪明最后黯然收场，巍子的气势真压人；修二是世态看尽早身退抱得美人归，第一次看濮存昕的电视剧（？）；瑞英是浪子回头心存一丝善念傻人得善终，看张嘉译那一口牙；全场最佳堂子常贵，矜矜业业本', '唯独不喜欢魏子', '巍子的表演很一般，不如年轻的张嘉译还有濮存昕。王姬演的不错。有点过。剧情结尾有点虎头蛇尾。整体上还可以。所以给三星。', '是真牛逼！真腕儿！王姬真帅！巍子厉害，那段悲极的京剧念白快听哭！', '有点虎头蛇尾', '爱情戏还是多了点儿拧巴了点儿，应该是为了改电视剧给硬加了不少戏，但看得出来骨架很不错，这帮人艺的演员们，看着也舒服。结尾特别好，曾经的战友反目，仇人却坐在了一起，坏人也没有罪有应得，憋闷又有余味', '鸭子可太香了相比于话剧增加了王姬的角色，太飒了', '全聚德', '话剧改编，又是人艺班底，好看。', '记忆犹新，好本子好演员', '三星半', '修二去还克五钱，走的时候，克五冲修二喊：该吃还得吃，给谁省啊。。。', '根据人艺经典话剧改编而来的经典电视剧。', '第一次知道张嘉译', '神剧之一，实在是精彩，单单看着这些演员飙戏，就已经酣畅淋漓。主人公巍子，濮存昕这二人，把人物性格刻画的，真是绝了。他们俩的对手戏，也是本剧的一个重要转折高潮。', '应该是讲商业的剧，不知道为什么我倒看出了悲凉。', '话剧改编电视剧的失败之作；现场艺术和录像艺术完全是两码子事。', '节奏快，看完恍如一场戛然而止的梦，只有唏嘘，且是那种人生如此的悲凉。', '前几年看的了，关于全聚德', '2017.11月。福而不骄，聚而不散，以德汇仁。', '中国大陆', '那浓浓的北京味儿。', '首都剧场第六排话剧天下第一楼杨立新', '再推荐一次。。商界里的尔虞我诈，世态炎凉演的那是。。。现在深有体会', '喜欢魏子的这个角色。', '好剧', '这是个经营策略类游戏，除了男主和几个女主，其他人都是制造麻烦的NPC，对门竞争对手一家从来不做生意，只想着搞男主。有时看着觉得很弱智，有时觉得做买卖真的如此。', '后半部分主线混乱有点喧宾夺主，结果最后两集又给拉回来了。看完挺难受的，人活这一辈子有时候就是图个心劲，本以为什么都要得到了，没想到瞬间又失去，真是南柯一梦。', 'x全聚德烤鸭', '全聚德', '灰常好滴电视剧啊，各个演技都很棒', '情节比以往的央视大戏做做一些。', '实力派的纪实性力作，人物角色生动入目，剧情张力十足，一波三折，台词京味儿十足，社科知识丰富', '好一座危楼谁是主人谁是客只三间老屋时宜明月时宜风。确实不错，节奏稍微有点慢，结局真的悲凉。', '最精彩的桥段都是来自话剧的，电视剧的很多演员也是原话剧演员', '五分四分之间徘徊最终给五分现在这种剧拍不出来了因为没有人看流量时代是对演技剧本的损害', '张嘉译此时表演其实就已经压住巍子了。', '每一个角色都好鲜活啊，京味十足！', '人生海海~', '这阵容现在是找不到了', '看了三集。好像有不少人艺的。全是戏精。剧情让人唏嘘。像茶馆的风格。说是话剧改编。总之挺好看。']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/夏钢/天下第一楼/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/天下第一楼/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/天下第一楼/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/天下第一楼/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/天下第一楼/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/天下第一楼/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
4	6.8	一半是火焰，一半是海水	[(0, '主演是罗钢,纪玲,解蕾,陈继东,吉虹。编剧是王朔、叶大鹰。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1989。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是张明和胖子是北京城内两个游手好闲、不务正业的小青年，他们靠假冒警察敲诈富商赚钱。除此之外，他们还经常在街上搭讪女青年寻找刺激。这一日，张明遇到某大学外语系女学生吴迪，这两个身份悬殊的年轻人却擦出不该有的火花。张明的玩世不恭很快让充满浪漫情怀的吴迪倾倒，从此对他忠贞不二；然而张明却只是随便玩玩，他毫不珍惜这个纯洁女孩的感情。倍感受伤的吴迪出卖肉体，自甘堕落，更因此付出生命。张明则在一次抓捕过程中锒铛入狱。三年后，张明获释出狱。在前往某海滨城市养病的途中，他邂逅了爽朗的女大学生胡昳。这个女孩给了张明似曾相识的感觉，同时也让他切实体会到自己当年对吴迪造成的无法弥补的伤害……本片根据王朔同名小说《一半是火焰，一半是海水》改编。'), (2, "['有深度的国片拥有国内稀缺的审视态度', '教科书般的失败改编，相当于托福OG里的一分范文', '王朔有仇女症，所以才把女主写成傻逼。王朔又恨自己，所以把男主写成傻逼', '真好看，是痴迷的明亮爽朗迷迷瞪瞪的80年代气味，和米家山的《顽主》一样有意思，比几年前刘奋斗莫名其妙的版本好太多。今天的国产导演再也拍不出这种青春体感，再也没有一个墨镜青年能顶着大太阳坐在人民英雄纪念', '男人不坏女人不爱是那时开始的吧？文化意义比艺术价值大', '我不喜欢晴朗的早晨，看到人们兴冲冲地去上班上学，我就感到形单影只，油然生起一种空虚与孤独的悲凉。-听到张明在正片03:27的内心独白，我就觉得他非普通的游手好闲、不务正业的小青年，还带有些文艺青年的属', '仙人跳男遇痴情女，入狱改造成五好青年，海滩心理辅导文艺少女。作为八十年代末北京市风俗文献考来看，还是不错的，体制内这种完成度也不容易，但比起08年刘奋斗的翻拍，还是差了不少啊', '海报不对，是刘奋斗导演的版本的。', '我第一次遇见你，你放风筝在蓝天。', '这是一部毒性非常大的电影，小孩看了会犯错误的~我觉得七十年代末到九十年代初就是中国垮掉的一代，垮掉不可怕，因为直面残破的世界和自己，才有了优秀的伤痕文学摇滚乐和文艺片。《中国电影史》还提了这段时期的王', '角色选得太差了，声音太老了，一点儿青春活力都没有。胡昳怎么能不让舒淇演！！！！这部戏的女主不是舒淇这部片子就废了~~', '文本外的意义大了去了。', '男人不坏，女人不爱；有时爱情就像个婊子，你怎么对她，她就不怎么对你', '配乐诡异，意外新鲜的氛围。黑天鹅般的黑化爱情。粗放的色彩布置，简单的寓意', '生活的残忍之处，就是给活下来的人，还留了一点希望。（ps，所有人物一开口都是王朔腔，很多场景让我想到小时候的沈阳，这配乐更是绝了，大晚上看得我毛骨悚然的。）', '电影资料馆激情八十年代', '演员太面', '命运的玩笑多少让人有些苦涩和无奈。', '不少场景处理的相当精彩，同样是王朔作品改编，比夏钢自己的大撒把更具特色与实验性，但是被配乐和电影馆片源的音效吓尿了。刘奋斗的版本就完全没有北京味了，大胆程度显然也受到此片的影响吧。', '原来朔爷的小说改编成电影得加点时代背景才够劲，就连各种内心独白都觉得特别有味道，比较之下刘奋斗那版简直是狗屎……', '怎比得上原著呢', '牵手了', '@2012-12-1810:47:10', '看了08年的版本再看1989年的，真是让人说不出什么话来。', '很难评价因为我喜欢夏钢有期待', '“交罚款，一人十块。叫什么？“““王朔””哪个学校的？“社会大学。”资料馆。', 'Powerfulstoryneglectedtechnologicallimit...', '刘奋斗那版就是魔改。这部能看出王朔那种对女性飞蛾扑火的热情和执念即迷惑又不忍，拍婆子起初是狩猎，和敲诈一样是逗闷子，能够害人的力量也吓着了自己。男孩女孩都爱装模作样，以为自己投入到了文艺作品里值得死去', '我和一百多个女人睡过觉！', '1989年北京', '“王朔年”', '病床上的消遣。五个月以后就见到了主角真人', '中国电影王朔夏刚', '就当看了一场80年代fashion回顾秀八。。吴迪这个名字还真是。。', '我实在觉得这片很装13', '配乐一半是海水一半是火焰', '你還年輕，依然漂亮', '这个拍的比另一个版本要好！没想到当年夏钢这么有纲！两性关系中的色彩到位', '用人的放荡和为恶来为最后的寻求解脱做铺陈。', '男主挺帅的，长得太正义英俊了，这个主角应该是个嬉皮笑脸臭流氓，不过原著这个设定确实不好演，怎么都比廖凡的靠谱多了，刘奋斗都魔改成情欲片了，我觉得王朔本质还是迷茫多一些，罗刚演的过于深沉了，后半部分他这', '好久没看过这么清新脱俗的爱情片了，男女主角终于不是欢喜冤家的碰瓷式相遇了，配乐全是恐怖片配乐，所以爱情是最大的恐怖吗？以及第一次听到摇滚版的《找朋友》，flag立得足足的。虽然受技术和技法所限，但比时', '那是我曾经路过的年代，虽然那时还小，却是满满的记忆，整个八九十年代都差不多，改革开放之初，刚刚走出禁锢的人们，突然遭遇那么多自由，变得茫然无措，他们胡来，他们乱搞，他们使劲儿折腾，他们却不知道自己想要', '啊。。。没法儿评论。。。', 'betterthantheremakein2008', '也算老电影里，男主外语电影的配音模式，照搬的台词硬套的剧情配上悬疑恐怖的背景音乐，半个小时后我投降了。', '男人的意淫', '这个版本虽然生涩，但跟故事及年代结合起来反而是个人认为最舒服自然的一个', '闹心~', '喜欢！', '男女约会地点在人民英雄纪念碑。台词写的还蛮猛，比如“瞻仰遗容啊～”。社会年代性极强，全篇节奏有点松柔，配音有点生硬不嵌入，有点像听译制片。']"), (3, '好于41%爱情片,好于24%剧情片。'), (4, "['./data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/海报2.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/海报3.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/海报4.jpg', './data/post_video/夏钢/一半是火焰一半是海水/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.9	亲情树	[(0, '主演是剧雪,董勇,王同辉,郑萍,周诗璇。编剧是顾伟丽。类型是剧情、家庭。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2004-05-14(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是故事发生在1985年的上海，面临去北京大学报道，孙雨欣（剧雪饰）的母亲突然因车祸撒手人寰，留下了三个未成年的弟妹，而这三个孩子都是母亲当狱警时收养的犯人的后代。雨欣放弃了上大学的念头，靠打工抚养三个没有血缘关系的弟妹，中间她还有一段短暂的婚姻。十年后，弟妹陆续长大成人，而雨欣也在考虑要不要嫁给一直帮助自己始终未婚的中学同学大暑（董勇饰）。当年和她一同考取北京大学的田风（王同辉饰））如今海外归来，交谈中得知雨欣多年来的不易，他帮助雨欣将“亲情树”系列服饰推向市场。雨欣原本想在新闻发布会上与大暑举行婚礼，不料节外生枝，发生了谁都想不到的一幕......'), (2, "['突然想起我还看过这个，这一家子太虐了，几个妹妹印象也很深刻', '那个弟弟每次和树说话我都很难过。', '小时候和妈妈一起看的，妈妈有点感动，可能同样身为大姐吧。。。', '陪妈妈看每次看这种煽情电视剧她都会哭==我很尴尬', '我想想，迟佳，迟帅。。有点儿像。', '迟佳，温柔的叛逆，有种迷人的气质。', '只记得当时看这剧写作文还被老师夸奖了，不知道算不算是我的第一篇影评，哈哈！哦，我是学渣。', '好像看了几遍……最喜欢大暑哥。对这种亲情剧基本没抵抗力……', '印象很深刻，感动~', 'X1479悲情煽情', '前面一段像星星知我心，大暑是个暖男', 'CCTV，应该没看全。', '剧雪和董勇演的不错，挺感人。', '我猜想她就是“惠芳”式的存在，平面化的好女人。原来主旋律剧也雷人……编剧要人命啊……', '小時候看的，很感人。長姐如母。', '小学时候CCTV1每晚都放，我居然难得的一集不落的看完了，后面很感人', '小时后看的，感觉是21世纪初。绝对不会是2008年上映~从此记住了陈小艺~', '看的时候我就觉得这个名字呆透了。演员也都选的不咋顺眼。', '我妈那时候天天看cctv8', '小时候和老妈一起看的。一群没麻麻的可怜孩纸们。', '至今都记得四姐弟的名字“雨欣，雨悦，雨欢，雨乐”🌧️，还有他们母亲说的那句“这三个孩子都是在雨天来到这个家的，我希望他们以后的人生都快快乐乐。”还有大暑，人如其名，他就像是照进四姐弟生活中的一缕温暖的', '3星半吧。。。。。。', '小时候看的。依稀记得很欣赏和喜欢作为一个女人的成琳。大结局时大暑的“逃婚”也让人心生敬意，我想恰恰是他的放手给了雨欣一个等候他的理由，应该是在那一刻彻底爱上的吧。好人们的情感，不管得失成败，总是赏心悦', '小时候看的，又是一个苦命的女人', '好像是边看边哭边哭边看', '当时，看着大姐为了弟弟和妹妹放弃了理想的大学的时候，我早已泣不成声。', '长姐如母。雨欣为别人付出那么多，她应该得到幸福。最后一句话很感动：你等了我11年，就让我等你2年吧。', '2004这一家子怎么那么惨啊', '印象中貌似还不错......', '托如姨的福，我看过几集。', '当时很喜欢孙雨欢。。。', '中考前夕看的', '董勇老恶心了～丑。胖。', '没有我的兄弟姐妹催泪，但是比兄弟姐妹现实。', '这是一部看着很容易带动观众情绪的电视剧，我都不太记得那时候究竟掉了多少眼泪了。', '家庭伦理剧的正常发展模式，而不是现在这么狗血的不知所谓的奇葩剧。', '是人还是神？哦，你怎么这么伟大？', '那时候感动的热泪盈眶', '我还写过作文呢，familytree。那个小妹学校踢足球的长得特别帅，后来在18岁的天空还演过呢~~我家以后也要种大桂花树~~', '故事真的很感人', '这丫是我初中时候看滴里面男猪脚像我当时暗恋的学长！！！', '三个小孩小时候长的好看，这些孩子原来的家庭都很有问题，但好在妈妈和大姐给了他们温暖的家，让他们得到了很好的家庭教育，一家人相互扶持，最后也算是苦尽甘来。', '童年的回忆！·', '这样的大姐啊，好在最后是幸福的~~田风和雨欣，错过既是错过', '曾经感动了的', '剧雪的表演印象深刻', '其实不算看过,当年看的断断续续的....', '初中的时候跟着外婆看过', '值得看~~', '这部电视剧真心好看...当年还在中学...现在快30了...物是人非啊....']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/夏钢/亲情树/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/亲情树/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/亲情树/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/亲情树/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/亲情树/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/亲情树/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/亲情树/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.5	穆桂英挂帅(京剧)	[(0, '主演是李胜素,于魁智,袁慧琴,杨赤,杜喆。编剧是宋锋。类型是戏曲。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2017-04-21(中国大陆)。时长是109分钟。'), (1, '剧情简介是西夏王造反，佘太君差杨文广、杨金花进京打探。杨文广校场比武，刀劈王伦。宋王赐印命其母穆桂英挂帅出征。穆桂英先不愿挂帅，经佘太君劝勉，念及国家危亡，抛弃私愤，顿然振奋，慷慨誓师整肃军纪，率领大军出征。'), (2, "['李胜素+千里江山图', '搞不清楚拍这么个舞台片除了浪费钱还有什么用？虽然是建国后表现女性也是半边天的新编戏，不过在整个过程中，穆桂英的态度好像是最不重要的，从来没有一个人要去听她想说什么，做什么。佘太君能够容忍四郎叛国离家，', '一岁的侄子胡乱在电脑点开了这部电影，其姑姑表示好眼光，是我喜欢的鲤鱼唱的京剧。', '为素素打CALL', '喜欢把结尾精简的改编，“猛听得金鼓响画角声震”这里已经是全剧高潮了，舞台版后面恨不得还有快一个小时，就非常拖沓，电影版剪掉了这个很好。唱和表演没说的，在当代演员里算顶配了，李胜素唱穆桂英不要太娴熟，年', '固定机位不好吗', '想当年桃花马上威风凛凛敌血飞溅石榴裙李胜素也太有气质了叭', 'B.快速的镜头切换无遗切断了连贯的身段表演。', '剪辑师也太差了，剪的乱七八糟令人头晕。国家京剧一团的人当然底子都很好，我素美如画❤️，每次看《穆桂英挂帅》都能看哭。😢杨家将为朝廷一次次挂帅出征，朝廷到底还是负了忠臣。', '明白李素素和院长为什么那么多粉丝了，他俩真的好可爱。', '戏曲电影拍成这样，其实导演功力已经很高，都是名家荟萃，但是透过大屏幕看戏曲，始终少了一根份韵味', '第一次在B站看了完整的京剧，画面很干净，剧情很舒服，人间温暖，积极向上。演杨文广那个女演员真的好看。B站大会员，在湖光上班的第三天看的，依然是无所事事，很迷茫', '李胜素可圈可点，但是这电影的实景布置实在是违和感太重了，近些年出的一系列戏曲电影都是这个问题。', '只有标清的看着不舒服', '猛听得金鼓响画角声震,唤起我破天门壮志凌云.想当年桃花马上威风凛凛,敌血飞溅石榴裙.有生之日责当尽,寸土怎能属于他人!番王小丑何足论,我一剑能当百万兵.', '@広州大剧院就算国家与君王对不起我全家，但是骨髓里的军人基因让我流淌着一腔热血【为什么没有舞台版的条目？】', '之前都是断断续续听的片段，也算是跟着电影过了遍剧情我挺喜欢京剧电影这种形式，布景道具挺精致的，有镜头切换配合剧情体验感十分新奇，节奏也会快很多小年轻感觉蛮好一分扣在杨文广刀劈王伦那段镜头切的太难受了眼', '素素好美', '从佘老太君完全能看出一片爱国忠心。', '打戏镜头切来切去，戏曲的表演追求写意而电影是写实，部分特写真的没有太多必要，展现身段姿态才是重点', '春节在家赔老父看的京剧电影，节奏的确符合农业时代，但角儿们的美神韵和好嗓子倒是精妙绝伦。', '素素从扮相到声腔都好美啊QAQ电影整体平衡了舞台和电影的虚实关系。杨金花杨文广赶路的时候背景是千里江山图，超级用心！某于又打酱油了…', '全程看的想打导演。俯拍……特写……各种镜头语言看的绝望……戏曲身段最重要，你老给中景就看脸？而且这个构图和走位……我怕了啊。浪费这么多名家的表演啊！', '『我不挂帅谁挂帅』穆桂英太飒了。这里面佘太君有点过分，没有《杨门女将》里面的词好，最多算个喜剧（不知道能不能这么比喻），杨门女将前半段看哭我两回，停下来看穆桂英和小文广斗法。', '听完《猛听得金鼓响画角声震》那一段去看的，没想到亮眼唱段就几段。老太君一段，穆桂英一段。唱得是很好听的，不过名段真的少。今晚听京剧有点上头，梅派的开阔太抓耳朵了。', '「猛听得金鼓响画角声震，唤起我破天门壮志凌云。想当年桃花马上威风凛凛，敌血飞溅石榴裙！」这部戏将小孩争强好胜和为母慈爱的性格写得太生动，国家大任又敢当大责，有生之日责当尽。唱念做打恰到好处。没想到唱词', '原来素素最漂亮的那一段是出自这一版', '內容本身值三顆星。扮相有點說不出來的怪。另外戲曲本來就是固定視角的藝術。不反對在影視形式中加入多視角切換。但這個有點太頻繁了。切得直暈。陣容能加一顆星。但考慮到有人願意出錢把京劇往銀幕方向，在高畫質，', '剪得花里胡哨的，晃眼睛。', '扮相美炸了！以后去ktv我要点《猛听得金鼓响画角声震》！#疫情下的待业青年#😂', '1.主要是无论怎样宣传，戏曲还是越来越小众。主流仍是长者辈。人气口碑方面要是争取不到二三十岁的年轻人，总体仍旧是个长远的下滑趋势。2.京剧电影作为创新，其实有点……不伦不类的。看惯剧场的老辈不会喜欢，', '亲历京剧高峰的那一代人太幸运了啊，现在琢磨一丝丝余韵，远眺名伶降落的黄昏', '吹爆我素！！！！', '布景与声效完美，传统曲目的电影化也是值得点赞的', '第一次看京剧电影，居然津津有味的看完了。', '真乃国粹，番王小丑何足论，我一剑能挡百万的兵。悲的是最后恐怕又是人受恩宠，我添新坟！', '忠肝义胆，女中丈夫，巾帼岂让须眉。', '这个真的太棒了！收音特别好画面也不错，虽然有些镜头不太行但是这个项目真的很棒！京剧电影太有味道了，尤其是两个小将上擂台、最后那段经典“猛听得金鼓响画角声震”，我反复听了不知多少回。胜素太帅了。', '京剧影视化也不能把漂亮的打戏做不出味道啊。', '穆桂英杨文广的扮相太好看了吧！', '勉强', '为了效果有所修剪，有些动作因为拉演员脸部近景有所遗漏，总体来说效果是达不到舞台效果的。但素素的美貌成了高清版啊😜', '画质超赞，就是镜头切得太碎了', '戏曲影视化也是一种传承。只有还有一个人看，戏曲就能活！', '她不想保宋氏江山，眼看丈夫儿女也要上疆场，但百姓命运当前，犹记起当年桃花马上血刃敌军之勇的飒爽英姿，帅印舍我其谁。其实还是奔着于院来的。。', '记录一下俺看的第一部京剧电影。当时根本还没有入戏曲坑，但是因为边写作业边看，所以竟然也看完了🙊看完就入坑了', '满满的回忆', '相当不错的电影化改编', '我直接好家伙，这种有质感的镜头是戏曲片可以拥有的吗，爱了爱了。', '于院这颜值太高了，我简直抵挡不住\\U0001f972']"), (3, '最佳戏曲片。'), (4, "['./data/post_video/夏钢/穆桂英挂帅(京剧)/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/穆桂英挂帅(京剧)/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/穆桂英挂帅(京剧)/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/穆桂英挂帅(京剧)/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/穆桂英挂帅(京剧)/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/穆桂英挂帅(京剧)/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
7	7.7	与往事干杯	[(0, '主演是刘岩,濮存昕,邵兵,郭元,李军。编剧是陈染、孟朱。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是蒙蒙（刘岩饰）的母亲（郭元饰）不甘女儿生活在父亲（邢玉国饰）家暴阴影下，与其离婚后带蒙蒙在一间旧仓库中安了家，但新邻居夫妻俩也是天天争吵不断。蒙蒙的母亲不愿身无依靠，于是和昔日同学搞起了黄昏恋，蒙蒙则因同学佳妮（李军饰）高考失败轻生而变的更加忧郁。面对邻居宋医生（濮存昕饰）的关爱，青春萌动的蒙蒙对其产生暗恋之情。几年后，大学毕业的蒙蒙邂逅海外长大的老巴（邵兵饰），俩人一见钟情，互定终身。当飞赴美国与老巴结婚时，蒙蒙偶然发现老巴竞然是当年自己所暗恋的宋医生的儿子，直到这时，她发觉自己内心其实根本就没忘记过宋医生......'), (2, "['#2018北影节#很期待的一场，结果却很失望。片子在当时立意算先锋，有很强的精神分析色彩，摄影也比较考究，但台词实在生硬造作，浓重的翻译腔和话剧范让人起鸡皮疙瘩。但刘岩太出彩，丰满、典雅、沉静的气质令', '有一种故事，你马上就明白这是一份自白，一封情书。它本没打算跟人交流，你却在镜中看到自己。（想买张碟再看看）', '这部片子最强大的地方在于那种压倒一切的哀愁，并不小资，也不是无病呻吟，而且透着强烈绝望的哀愁。少女蒙蒙的好友因为父母离婚而自杀，男邻居的离开，老巴的意外去世，以及妈妈的再婚。蒙蒙一直在克制又绝望的接受', '濮存昕老师太美，情欲部分拍得如痴如醉。', '陈染林白，还有卫慧，当年一位当代文学老师挚爱推荐。夏钢也是个先锋导演。恋上父子够狗血，偶像剧都不敢这么写。', '很好看，并且被那么老的电影感动', '严重超出当年我能承受的尺度~', '濮存昕找你搞禁忌之恋，这谁扛得住？！我自己来，不用客气！', '大学，800人，导演见面会', '久远了……', '突然想起小时候看过这片子但是不知道名字，只记得有濮存昕……话说这剧情囧囧的，总之我是欣赏不能啊，而且我怎么记得女主和濮存昕有H，还是女主自己YY的？', '才知道女演员是刘岩而非石兰——总之都是一副苦大仇深的长相……', '那女主的现实更迷离啊~~~~', '好压抑…看完一口气提不上来…', '临高考前在中央6台看过2遍.每次都被震撼到底.非常非常想再看,但再也没看过了,直到长到.我的某种情结,我的死穴.', '啊呀，无意中发现这部小时候和我妈在电视上看的影片，印象最深的是女主和她妈妈围在桌子边吃螃蟹的身影', '有点别扭/', '恋父、乱伦、偷情、悲剧', '謝謝陳染，寫了這樣一個好故事。劉岩讓人過目難忘。', '很不错的电影，为什么没人看过', '镜头和光线迷人，情节紧凑甚至密集，哀伤、愁苦的调调实在令人喜欢，但又不敢沉迷。“少女”，“烟雨”，真是让人迷恋的存在。（2018北影节，国瑞城百老汇。）', '这里的人也太酷了吧，说不想爸妈离婚，结果爸妈离婚就自杀了，说喜欢隔壁邻居大叔，就自己跑去把大叔的手搭在自己胸上，说我不会碰你就是真的没碰她，说我要跟你结婚就真的马上结婚。太朋克了，朋克电影。', '“我的心依然没有全老，依然爱慕英俊温情男子的拥抱，依然有足够的激情回应那轻柔的重压之下相伴而生的低低的呼唤。我依然一个人，独自来往。一切如故，自由自在而无所依恃，热热闹闹而内心爬满孤独。”', '“在那个闷热潮湿的夏季，大学录取通知书没有带给我多少快乐，更多的快乐来自这个可以做我父亲的男人。我们一次次重复那天晚上的游戏，他为着誓言而克制欲望，这是他奉献的爱。”他说，在这个世界上，不要什么事情都', '这电影有种令人说不出为什么的压抑气质特别真实', '我是为了看看豆瓣电影的彩蛋的。', '没想到和昨儿的在切瑟尔海滩上有微妙的暗合……再怎么努力，还是在独处的空间里落落寡合。（濮哥这部禁断，完璧哪……）', '看的时候还小。。。', '改编自陈染同名小说', '真糟心……不過沒有原著好。', '刚刚突然看到大学时看的陈染的一本小说集《与往事干杯》，想起也看过电影版。炎夏的晚上，蚊帐，蒲扇，窗外的树影和萌动的情爱。', '还有多少人记得李亚鹏为了追刘岩才考的中戏呢，他的眼光是真不错。', '除了大量文学性的旁白，视听语言的其余部分处理算是相当到位，夏钢九十年代的电影有着极其大胆的选材和视角，这一点实为难得。', '哪里可以下载呢？想再看几遍', '女主太有气质了，黑长直，忧郁的眼神，想再看一遍!力荐陈染的小说', '王菲的现任老公是这里女主角曾经的初恋！', '真的是太可怕了。太可怕了。“你是完美无瑕的良田”。太可怕了。', '小时候应该看过的，但现在只依稀记得濮存昕的那段了。盛夏，阴天，四合院，他在女孩的脖子上捏了捏，当时她觉得很舒服，后来他告诉她那是个穴位。女孩因为爱了父子俩而有罪恶感，最终留下遗憾。想到另一部美国片里，', '女主角让人过目不忘啊。', '忧愁随着岁月消失殆尽，三星半，气质加半星。', '少女自述、心灵萧索，八十年代社会投影于生活的美与哀伤，夏钢孟朱夫妇真心玩得大，相比之下现在有些艺术片真是耍流氓。濮存昕实在是惊为天人，身为素人的刘岩竟然接得住他的戏也是厉害。几段干净、纯洁得十分罕见的', '看过太久，暂不评星。', 'w', '改编自陈染小说，风格很柔美暧昧啊~', '当时觉得很禁的片...', '陈柒原著', '画质真心的渣，却挡不住90年代那种文艺气息扑面而来。虽然我的90年代是和大哥大，股票和各种青春疯狂在一起，但是那个时代也是北岛，顾城和舒婷的年代，是我们把淡淡的忧伤妆点青春的年代。女主角刘岩只拍了这部', '濮存昕的性感之作', '〖北影节第十部〗有小说珠玉在前。也是受原著影响，电影里的人说话实在是文艺腔得做作，不过听着听着也就习惯了，当然也习惯了蒙蒙的哀愁忧苦萧索。濮存昕演压制蓬勃情欲的段落看得我……他在我心里一直是那种谁不正', '初中看过一遍想再看一遍据说那个女主角是李亚鹏的初恋女友强调一下我不喜欢李亚鹏']"), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/海报2.jpg', './data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/海报3.jpg', './data/post_video/夏钢/与往事干杯/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.4	无人喝彩	[(0, '主演是丁嘉丽,方子哥,谢园,盖克。编剧是孟朱、王朔。类型是剧情。制片国家/地区是中国。语言是汉语普通话。上映时间是1993。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是笛手肖科平（盖克饰）的丈夫李缅宁（谢园饰）是北航高材生，毕业后去了西北搞飞机，为解决夫妻分居，肖托人把他调回北京给人看仓库，夫妻关系出现裂痕，不久分手。离婚后二人仍住在一个屋檐下，李缅宁整日沉迷在电脑游戏中，并在“情人角”带回当护士的韩丽婷（丁嘉莉饰）。在一次为他人助兴演出中，肖遇见现今已是老板的中学同学钱康（方子哥饰），钱对她表示多年来一直单恋着她，于是肖将自己的相好也带回家中。面对各自带回的新欢，俩人私下相互讥讽。在钱康为肖科平举行的记者招待会上，李缅宁成心捣乱出尽洋相。爱面子的钱康在一帮哥们的鼎力协助下，促成了肖科平的成功演出，但她却没有一点喜悦的感觉......'), (2, "['在影博2块钱看的。虽然是近乎20年前的电影了，人们的价值观以及交往类型却真的没怎么变。那种公主病的傲娇毒舌小姐就只能找那些可能混的不好却包容她们的人。反倒是男二和女二都非常真实可爱，尤其是女二丁嘉丽，', '凄凉。。。', '好看，短小精干，活泼灵动，王朔的剧本不错，一个倒错的简单小故事，在互相贫嘴、埋怨中带着人情味，四个演员演技过硬，讲人话，做人事，过人的生活，总之又是今天拍不出来的一种。盖克老师很美，丁嘉丽老师很虎，方', '丁嘉丽真的是神了，最后十分钟直接把本片提升到第一梯队。', '这片应该看过的', '演员都很好。那个时代的质感，含蓄的富人，艺术家工程师和啤酒厂护士。结尾最好，这女人真棒', '断断续续看过.久远回忆.', '消咳平，利眠宁，鼾立停，前（列）康……中国四药集团隐形广告电影', '最后那段话亮点了。“我没那么贱会看不出你对我的态度，你说我会计较么？肖科平你还觉得我无耻么？我就不明白，你干嘛动不动就哭，就哀叹。你可以了，大小算个艺术家，有房子住，又有这么两个男人整日屁颠屁颠的跟着', '主要还是王朔的本子好，剧拍得稍有些狗血', '丁嘉丽盖了', '当时还饶有兴趣地看完，看完后奇怪为什么它什么都没讲。现在回想起来，觉得是很不错的电影。', '大背景仍然是物质追求和美好生活问题，情感-事业-生活问题的纠葛，肖-自我，感性，神经质，略微自私的文艺青年；形成鲜明对比的是韩-前知青，与李恋爱只为物质基础——房子，反感肖的无病呻吟；李-专业知识无用', '生活', '盖克是个美女，谢园也就是个谐星的配角料儿。', '王朔的剧本', '这对夫妻需要一个保姆和一个atm', '丁嘉丽最后的话到今天依然应验。但有些事看透了就是好吗，未必，也许更没劲了。还是留一半清醒留一半醉吧', '方子哥那对深情的小眼', '虽然现在很讨厌王朔那一套了，却不得不承认，他还是很有深度的，起码这部作品是的。四个人物代表了各自的阶层，在一起碰撞出了有趣的故事。结尾丁嘉丽那段是神来之笔，但是其实每个阶层每个人都有自己的烦恼，我们总', '这就是前九零年代的范儿好像再也找不回来了', '人间情事，从过把瘾追到这里', '改编自王朔的小说。有时代的影子，有生活的气息，有牢骚，有讥讽，有怒骂，有沉默。正是各有各的糟心事，家家有本难念的经', '1993你们这行偷税漏税的特别多别别那是歌星和说相声的/我一直认为孙悟空就是受女人启发创造出的形象怪不得她们能无法无天呢/这爱千万种睡觉最低级/谢园从乡村走向都市表演转变王朔总是写小人物的新面向', '完全是私心作祟才评这么高的分=。=实际也就三星半吧', '太阳照耀塔什库尔干', '过把瘾的电影版！～', '2.5星。女人从感性出发，男人以理性判断。情丝尚未全部斩断，却已解除婚姻契约，离婚后还住在一起，不仅要面对“低头不见抬头见”的尴尬，更无法避免生活各方面的纠葛、感染。与其说是离婚的情感和伦理困境，不如', '男女主性格不太鲜明，人设也不讨喜，不过在电影里穿的几件衣服倒是真的好看。丁嘉丽的角色有大半个当代中国的投影，那种复杂的心绪啊。总体也算是蛮好看的剧情片，但比不上过把瘾。教训还是有的，即文艺青年们千万千', '赛特饭店', '可以以自己的喜好打分，却无法评价这部电影，影片大部分时间都是几个人再屋子里吵架，说话，基本没有别的故事情节，这种“视频”放到今天来看，不太符合当下对电影的认知。但是这恰恰是可贵之处，90年代很多这样的', '20201115爱奇艺。抻长了就是电视剧。夏钢，谢园。最后一席话说给所有的观众听。', '在长白电影院看的。当年没有觉得太差，和电视剧《过把瘾》比较后，甚至还觉得电影很好，还学会了一句“玩轮子”。', '过把瘾就死和我爱你之外的另一个版本，琐碎的生活是爱情的坟墓。丁嘉丽演的俗气老姑娘是所有版本里最好的女二', '光听声音不看脸，还以为《无人喝彩》里的「大飒蜜」是徐帆演的呢。这种先入为主可供批判的「刻板印象」似乎也暴露出「京圈」文化下，审美标准「内卷化」的「老」问题。一股子发酸发腐又一时半会儿无法祛除的阶级优越', '记得以前在王瑞的片子里说盖克是好演员，但她演得角色怎么都那么婊那么可恶啊！谢园在那个年代一会儿话剧两会儿音乐会的，结果什么都没熏陶出来，这片纯属栓对儿玩人物关系，剧情就是加长版的小品，但我不喜欢过把瘾', '全是讽刺，我CNM的王朔', '看完了才发现亮点在最后。。最后丁嘉丽那段有点儿神来之笔，谢园的表演依然浮夸喜剧感却恰恰使得角色塑造更加鲜明。金句很多，得益于王朔，对于男女关系的反思非常耐人寻味，时至今日仍一点不过时', '这部有点卡萨维蒂和伍迪·艾伦结合的味道，如果在运镜上和剧本上，往这二位大导演上再靠一靠的话。有两处特别推荐：一处是老钱把头发别在了盖克的胸针上，盖克摘了胸针后说“再来”的那一段；二处是丁嘉丽在生日聚会', '很生动~~', '还挺不错', '四人之间的那些小道道挺有意思，丁嘉丽最佳。王朔的剧本，极其怀疑最后那些很女权的发言是他写的。最后一段话，神来之笔。盖克，完全没认出来是《高山下的花环》里的演员。', '原来利康搬家公司是个老字号。', '最近上厕所时看王朔的小说集。突然看到这个，觉得每一句话都似曾相识，才想起这部电影。小的时候很不喜欢谢园，现在才发现他真是一宝。可惜谢老师现在只演神经病了。', '大背景仍然是物质追求和美好生活问题，情感-事业-生活问题的纠葛，肖-自我，感性，神经质，略微自私的文艺青年；形成鲜明对比的是韩-前知青，与李恋爱只为物质基础——房子，反感肖的无病呻吟；李-专业知识无用', '很不错的老北京电影，丁嘉丽演的最好', '结尾丁嘉丽的发言，或许是对普信男的最早讨伐？', '谢园老师', '这才是《离婚大战》啊，夫妻大战，恋爱苦战，友情乱战。王朔还是写社会变迁中个体的拧巴与苦闷，跟《大喘气》不同，削弱了年轻人追逐金钱与前程的尖锐，聚焦都市男女生活状态，多了许多现实生活中如何自处的讨论，可', '1993.10.291995.09.041997.06.04']"), (3, '最佳男配角。最佳女配角。最佳女演员奖。'), (4, "['./data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/海报2.jpg', './data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/海报3.jpg', './data/post_video/夏钢/无人喝彩/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.8	遭遇激情	[(0, '主演是吕丽萍,袁苑,张嘉益,郭晓晓。编剧是冯小刚、郑晓龙。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1990。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是无业青年刘乐（袁苑饰）经朋友介绍到剧组做场工，他的女友小莉（郭晓饰）是演员。一天，刘乐去车站接出外景的小莉，发现她已对自己变心。借酒浇愁的刘乐发现坐在斜对过的小青（吕丽萍饰）姑娘暗自垂泪，主动上前询问，原来，刚大学毕业的小青患了癌症，自感时日不多。刘乐半信半疑，他决定帮小青在生命的最后几个月中完成她的“人生速成”计划，尽享人生的欢乐。小青盲从地听从刘乐的安排，刘乐带她听音乐会、买时装，小青暂时忘记了病痛。刘乐拍戏受伤，小青每天陪在他身边，为给他搬冰镇啤酒累昏倒地。医生告诉刘乐，小青确患绝症，刘乐自责当初不该将信将疑，他把小青接到家中四处筹钱，为了挣钱他什么活都可以干，朋友们给他介绍了一个在戏中当拳击手靶子的角色，正拍着，小青来到了现场......'), (2, "['第五代导演来了', '今天下班早溜出来就顺路自己去了资料馆看片子网上没有的片源还可以的片子这海报太丑了', 'entertainmentfilmplusmelodrama,watchedmanymanyyearago.', '总觉得导演会从片场走出来，悠悠地说上一句儿，只有就要消逝的美好，才是最美好的东西，可这价值观貌似哪里不太对劲儿。', '1990年，夏钢导演，冯小刚编剧；《甲方乙方》中“好梦一日游”的源头；《马大帅》里那些跟拳击有关的桥段不会是从这来的吧？', '海报上有些年代感的用色和气氛让人误以为是暧昧翻涌的作品摸不着头脑的剧组开场情节上有点与现实脱节但一些情节还蛮朴素可爱小处笑点不断套路又不太熟练地不套路整个片子不知道缺点什么在整体上海感觉差一点后段情感', '夏钢或许是一不小心便把冯小刚的自画像搬上了银幕：没什么坏心眼但也没什么艺术细胞，纯靠耍嘴皮子和卖苦力混饭吃的工具人。在编剧这一览无遗的眼界里，从九十年代起，中国人就会自觉钻进消费主义下的套儿：除了哥们', '资料馆2013.12.11.7pm替身演员（拍摄电影）和白血病（将死的戏剧桥段）以一种喜剧-伤感的调子混搭起来。事情本身有点意思，但进行的太浅。', '冯小刚早期的“好梦一日游”架构，在夏钢的都市市民题材予以浅现。技术虽粗浅，但90s的时代气息浓郁。以小人物消大严肃，美丽/丑陋、高尚/渺小、优雅/粗俗簇拥在一个狭小的空间，发酵出喜剧效果。可惜的是，如', '看看冯小刚的心病就在这儿，什么英年早逝，什么没死就办丧事！！！', '贫➕拧巴的爱挺无聊的，不过不得不说这还就是现代都市的爱情的样子。故事线索堆砌的比较松散。', '【中国电影资料馆展映】吕丽萍扮演柔弱女子，楚楚动人让人心生怜爱。而近年常在影视剧饰演配角的袁苑，也把有情有义的替身演员小角色演得入木三分。冯小刚与郑晓龙的编剧风格很明显，贫嘴俏皮中饱含真情，看得还是很', '吕丽萍年轻的时候其实真的挺萌···结尾太伤感了，无论他拍的怎么样，我始终都看不得这样的剧情···', '#资料馆留影#因《八月》记住了本片，不难看出主创是有情怀有思想的，大概努力想拍出一部“中国版”《生死恋》+《蒲田进行曲》，然而来影院看的人比预料的还少，尽管白血病的套路已不新鲜，而主角袁苑演的太过，吕', '1994年1月，寒假，邻村建富家嫁姐姐请电影。2016年张大磊导演的《八月》里，致敬（出现）了这部电影。', '刚开始觉得挺无聊的，后渐入佳境，男主角就是傻根，还是被人本身的热心肠所动容。霍建起做的美术，可这片根本看不到美术和灯光的存在，还有摄影，不知道是不是片源的问题，画面糊糊的，直到香山红叶那处调的长焦才有', '人物剧情设置有点卓别林《城市之光》的味道，尤其是那场拳击戏。主创们还是很温柔的，给这么一个残酷的故事披上了浪漫温情的外衣。年轻时的吕丽萍真实妖媚啊，那眼神好勾魂。里面的张嘉译不仔细看真的认不出来，现在', '不靠谱青年遭遇爱情。冯导做编剧的时候净想着讽刺导演了，深深地觉得这厮还是对市井通俗有卓越的洞察力和幽默感。白血病的桥段很扯，好在两个主演都很有爱。', '上一代人邂逅爱情时。耐心而辛酸的小故事。用全身心拥抱你、拥抱这个世界，这种纯洁的心愿一去不返，换作人与人之间关系难以维系在“发乎情、止于礼”的年代，就成了韩剧，以及无止境的两性关系论争。台词耐人寻味，', '蒲田进行曲的国产化...缺乏关键部分情节的逻辑性，对白过于段子化了', '虽然有那么些不真实，但是不影响它的感人。20131211，小西天', '竟然又有陈刚的客串，感觉戏份还没火焰海水里多。。。', '九十年代的味，跟前几天看的青春无悔一样，不过诚如解说，虽然嘴都碎都贱，但是冯小刚比王朔温情脉脉多了，王朔总有一种抽离旁观的冷感。。。ps.发现那个年代男性审美满统一的，都喜欢白色大长连衣裙。。。pps', '最后上山看红叶和女主去世的戏不错。台词对话有亮点。前面涉及人物互动的戏就是各种互坑，简直厌烦，损友坑男主，前女友坑男主，导演主任坑男主，水果摊贩坑男主，女主坑男主，男主坑女主，男主坑自己，女主坑自己，', '1996.2.4', '反而比纯爱剧更纯的都市剧，看完一声叹息，作为编剧的冯小刚为何回不去了呢？', '生命多短暂！~', '多看了贫也会腻，张嘉译以前叫张小童？', '一个爱喝冰镇啤酒的北京待业青年说：爱，就是无私的奉献。', '现在看当年的片子肯定是不成熟，但就是透着那么一股亲切劲儿。并且吕丽萍加上袁苑都是好演员，再加上夏刚和冯小刚，基本的水平还是有的。', '笑点略频繁，延续了前有顽主中的咱得给中国电影观众真实后是甲方乙方的好梦一日游雏形，这片子真不出名，丽萍温柔的时候真美，画中画的布局，90年的城市风景，演员也都是老朋友们了😊，看着可亲切。', '替身那几个段落有点游离，且太长。最喜欢在听音乐会时吃红薯和“要榨菜吗？”的对话。国产都市男女爱情剧希望都能跟这部一样有点真情实感。那时候社会风气好开放，睡觉都不锁门的？？比不过《大撒把》。', '很多年前看过的电影.记得当初看的时候很感动.尤其是袁苑在歌厅里唱我的未来是个梦的时候.有些感动的确是无法忘记的', '【7.28于西宁First】年轻的吕丽萍美爆了，张嘉译可爱得像条小奶狗。京味儿好重！让我见识了90年代繁华的四九城。很难说喜剧之王有没有借鉴它。好看！', '八十年代末的北京，我经历过却不记得了。', '那时候的张嘉译还叫张小童，还没有因为女人废了脊椎', '观于西宁FIRST有点太电视剧或者小品化了。夸张点甚至把画面掐掉只听声音都可能得到更多的空间来丰富叙事，但想到大家同场都可能是排不上雨打芭蕉来看这部却也收获欢声笑语和些许感动也挺好。ps:羡慕以前人的', '1698330', '为90年代感和吕丽萍加一颗星。', '主题策展单元让我有一种在校感。', '这一对主演那时都很可爱', '一个人不管少年、青年、中年或是老年，都应该有激情地活着，无论这个世界如何对你。这才是中国的优秀电影。', '20190123中国电影资料馆艺术影院当爱情来的时候，可以为了爱付出一切', '对于整个故事都缺乏好感，袁苑的憨厚贫起来之后变了味儿，和吕丽萍的感觉老是不搭界。', '7.7张嘉译还有场戏', '90年代北京顽主的生活面貌，很有趣！', '我相信90年代有一群刘乐这样的人这是一个美好到不切实际的爱情故事，蕴含着男性幻想的欲望投射。三个月的时间也更像一夜情一样，短暂又新鲜。', '资料馆上座3成不足。袁苑有张过于认真较劲的脸，在这半荒诞半讽刺的世界观中略显毛刺感。那些葛优梁天能顺滑吐出的台词，在他就费劲些。吕丽萍照例出演被设定为女文青的正常人。90s有些景看着还是亲切的，互动戏', '女文青和京痞的故事。“一看你那样就是抽中南海的。”', '有着强烈的冯式喜剧风格，从一而终的话唠状态，贫嘴贫出了市井风格的新高度。其实立足当下，少女罹患不治之症时却遇上心仪对象并与之相恋的故事本身并不新颖，但作为一个时代的细小切面，它反映着历史时期青年们整体']"), (3, '最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/夏钢/遭遇激情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/遭遇激情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/遭遇激情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/遭遇激情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/遭遇激情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/遭遇激情/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/遭遇激情/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.8	荀慧生	[(0, '主演是娄宇健,马境,谢园。编剧是娄宇健、马境、谢园。类型是剧情、传记、历史。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是2007-01-24(中国大陆)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是荀慧生与梅兰芳、尚小云、程砚秋被誉为京剧“四大名旦”，电视剧《荀慧生》讲述了这位京剧大师鲜为人知的传奇人生。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/夏钢/荀慧生/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/荀慧生/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/荀慧生/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/荀慧生/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/荀慧生/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/荀慧生/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
11	5.4	一见钟情	[(0, '主演是陆毅,范冰冰,雪村,海清,马伊琍。编剧是孟朱。类型是暂无。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是99分钟。'), (1, '剧情简介是这是我国第一部瞄准情人节档期的影片。这部电影讲述的是一个都市青年寻找昨日爱情的动人故事：优秀的外企白领(陆毅饰)对曾与自己有过一夜情缘的无名女孩(范冰冰饰)念念不忘，痴情的他认定那位无名女孩是自己此生最唯一的真爱并开始苦苦寻找……'), (2, 'None'), (3, '最佳故事片(提名)。最佳男演员(提名)。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data/post_video/夏钢/一见钟情/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/一见钟情/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/一见钟情/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/一见钟情/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/一见钟情/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/一见钟情/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/一见钟情/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.9	玻璃是透明的	[(0, '主演是黄凯,马伊琍,许晓丹,马仑。编剧是孟朱、李春平。类型是剧情。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是1999(中国大陆)。时长是91分钟。'), (1, '剧情简介是小四川（黄凯饰）来上海打工，被风满楼老板王小姐（许晓丹饰）看中，从此，他成了风满楼的茶房。风满楼的另一个老板（马仑饰）姓苏，宁波人，是个地道的暴发户。负责收银的是陕西妹小丫子（马伊琍饰），她的理想是将来有了钱在上海安家。小四川对工作认真负责，但天天和他作对的是无处不在的玻璃门，由于每次服务一溜小跑，看似透明的玻璃让他一再吃苦头，不光碰破了鼻子，还吃了王小姐耳光，有一次连小丫子也受了牵连。连续碰壁让小四川提高了警惕，但他发现人与人之间远比透明的玻璃复杂得多，你不定什么时间就突然撞上。风满楼日复一日上演着各种各样的市井人生，最后王小姐走了，小丫子成了老板娘。原来苏老板离了婚......'), (2, 'None'), (3, '最佳导演奖。最佳新人奖。'), (4, "['./data/post_video/夏钢/玻璃是透明的/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/玻璃是透明的/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/玻璃是透明的/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/玻璃是透明的/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/玻璃是透明的/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/玻璃是透明的/image/海报1.jpg', './data/post_video/夏钢/玻璃是透明的/image/海报2.jpg', './data/post_video/夏钢/玻璃是透明的/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
13	4.7	极度危险	[(0, '主演是刘晶晶,房子斌,谭景丰,唐唐,张进。编剧是晓剑。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是中国大陆。语言是汉语普通话。上映时间是暂无。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是某市的森林公园发现两具男尸，系在进行毒品交易时被对方所杀，凶手已经携毒品和巨款逃跑。和平常一样出车的出租车司机阿萍，准备收工时又遇到三名自称是警察的乘客，并要求去机场。好心的阿萍只好答应帮忙。一路的交谈中，三名乘客的言行引起了阿萍的怀疑。在快到机场时，乘客临时改变方向，要去临省的临江市。阿萍想跟同是出租车司机的未婚夫李然打电话，却突然发现手机已不在身边，阿萍开始发觉自己已处于极度危险的境地……'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data/post_video/夏钢/极度危险/image/剧照1.jpg', './data/post_video/夏钢/极度危险/image/剧照2.jpg', './data/post_video/夏钢/极度危险/image/剧照3.jpg', './data/post_video/夏钢/极度危险/image/剧照4.jpg', './data/post_video/夏钢/极度危险/image/剧照5.jpg', './data/post_video/夏钢/极度危险/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
