李焕庆
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.9	7号房的礼物7번방의선물	[(0, '主演是柳承龙,朴信惠,郑镇荣,金正泰,吴达洙。编剧是李焕庆、刘英雅。类型是剧情、喜剧、家庭。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2013-01-23(韩国)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是1997年，只有6岁儿童智商的智障男子李龙久（柳成龙饰）和可爱的女儿艺胜（葛素媛饰）相依为命，生活虽然简单清贫，却充满幸福。某天，执着为女儿买美少女战士书包的龙久意外卷入一起幼童诱拐奸杀案，而死者竟是警察局长的女儿。龙久懵懂无知，搞不清状况，昏头昏脑就被投入监狱。在7号牢房中，聚集着走私犯蘇杨浩（吴达洙饰）、诈骗犯崔春浩（朴元尚饰）、通奸犯姜万范（金正泰饰）、恐吓犯老徐（金基灿饰）和抢劫犯申奉植（郑万植饰）等五毒俱全的“社会渣滓”。龙久孩子般纯洁的心渐渐感动了这几个“大坏蛋”，他们甚至不惜冒险将艺胜带入牢房与父亲相会。黑暗冰冷的监牢内，7号牢房阳光满满……'), (2, "['我们目击的事实，往往只是浮出水面的冰凌，冰山下面的巨大事实，更排山倒海穿透视听。我们直面的人生舞台，也许只是化蝶幻影，层层垂帘般幕后的故事，更震撼世道人心。', '看这么虐心的电影我都没哭，可能真的没什么电影可以让我哭了。如果想挥泪解毒的，可以尝试一下，十有八九会哭个稀里哗啦的。电影不乏刻意之处，但胡椒芥末用量太足，不中招也难，中国要能拍出这种杀伤力的催泪弹来，', '韩片一定要这样吗！！！哭肿了都', '里面有太多不现实的地方，故事的结局却又那么的现实。童话般的影片，让我大半夜看的哭到抽搐了。', '又一颗韩式催泪弹，亲情总是泪点，让你无法躲开。影片套用的是《我是山姆》那样的人物关系，而在情节上则更有戏剧性。冤案加亲情的双重催泪保障。监狱里的温情更感人是因为，相比善人做好事，人们更喜欢浪子回头，恶', '对亲情，友情之类的无法抵抗，影片后面女儿和爸爸在监狱门口分别那里哭得不能自已。', '他们甚至不惜冒险将艺胜带入牢房与父亲相会。黑暗冰冷的监牢内，7号牢房阳光满满', '影片结尾父女分离是本片的高潮，特别是父亲的道歉与哀求，着实让人感动，不由得跟着泪流满面！', '但是看到时候哭的不行', '热气球那里真的希望父女俩就这样远走高飞吧，可是现实就是这么残酷又不讲道理。亲情真的是除动物外我最大的泪点。', '影片中有几部电影的影子但又是独特的一部电影亲情令人感动', '泪崩。智障父亲和女儿艺珍之间的感情太让人感动。演技大赏。', '很棒的故事，感人催泪，韩国电影擅长打此类温情亲情牌，父爱如山，小女孩很可爱。', '对这种片子毫无抵抗力，五星', '当时在宿舍自己看的，真的哭的好惨！太感人了父女俩真的太戳人！小姑娘也一起在监狱生活真的看了太感人了！小姑娘演技真的很好长大后的朴信惠也是', '电影本身还不错，但分数严重虚高。从外壳到内核依然是韩式煽情大餐不变的套路，然而有趣之处在于，尽管影片始终在讲述一个完全不切实际的故事，但其中很多地方却又让人感觉无比现实。', '很不错的亲情电影，值得一看', '智障果然不是我的菜。整个故事哪哪的都不真实。虽然煽情确实很扎实。', '《我是山姆》的《美丽人生》', '对这种讲述亲情的片子毫无抵抗力！非常棒', '全片基本都是嚎哭型的拍法，人物像太过标签和表面化。这种对无差别人间真情的“歌颂”(那办案的那些警察呢？)和女神“哭泣的母亲”差不多一个意思，毫无现实感与说服力。', '同样经历丧子之痛，厅长选择将仇恨嫁祸，警长愿意为真相平反。只有同样经历过无边黑暗的人，才有资格说，我理解你。那个装着女儿的推车能送到囚房，那个载着父女的气球飞不过现实。在累牍卷宗背后，多少沉冤得不到昭', '两星半，把我煽哭了并不代表我喜欢它，韩版《我是山姆》，智障加孩子的组合是强力催泪弹，秉承了韩片一贯的夸张过度路子，显得挺假，不过确实体现了商业电影的高度成熟。从开场气球出现就预感不对我路，一股强烈韩剧', '看那么些年韩国电影，多少了解到一些韩国警界法则，电影里面把孩子送去监狱没有人告发这些看似无厘头、没有根据的情节在以前的大韩民国是完全可以实现的，所以啊更多时候不是为亲情而哭，而为这样的社会现状而哭', '首先就想问问准生证是怎么取得的。牢房藏孩子，亏编剧大人想得出，请说服我这是真实事件改编的吧！', '看过一遍再也不敢看第二遍了，明明有搞笑的地方，却更让人伤心', '我发现我还真的听喜欢看韩国电影的，节奏快故事清晰，柳成龙真是太厉害了神演技，父女情把我虐得眼泪汪汪。特别是行刑前的那一段对不起真是把我虐死了！', '纯扯淡飞机上看得浑身不自在那表演那剧情之造作每一秒我都在祈祷它快点结束它就是不结束', '我只想让他快点结束', '对亲情这种东西毫无抵抗力', '每次看到这样的韩国电影，我都会感叹人家电影工业化的高度和成熟，在标准化的工业流程之外，还有一部相当韩范儿的犯罪主体。其实这片子倒没什么煽情的，导演似乎在这方面很克制，就是憋着为了最后的情感爆发，美式的', '看到开场的黄气球和loveletter构图就被囧到了。。。监狱怪咖的设置蛮有趣的，但类型的混杂做的有些不伦不类，桥段案件的设置和法庭辩护都随意到崩溃，后半段简直就在指着观众鼻子轮番儿逼着你哭，但感人的', '感动又气愤，多么希望气球带着爸爸和女儿远走高飞！泪奔😭😭', '太拖拉了，太煽情了，可是豆瓣er就吃这一套。', '最受不了這種描寫親情的電影了，真是哭的不行，連老公都流淚了...戲中的小女孩非常可愛啊', '影片故事是离奇了点，不过整体的氛围还是很好的，尤其是清纯惹人怜的女主角朴信惠和可爱至极的小女孩。', '弱智爸爸入狱理由十分牵强，剧情更牵强，为了让人流泪而拍的片子，可惜我不会买账。', '连着看韩国电影果然可以产生韩式煽情抗体。。。戳不中了orz', '不喜', '有些电影，你明知道它很煽情，仍然会哭得稀里哗啦。', '煽情弱智法庭戏，棒子电影三把手啊~', '呵呵呵，为了煽情就可以不要逻辑不讲道理了是吧？', '最受不了亲情类型的剧，感动！七号房里的大叔们很可爱', '和我是山姆有点类似，都是讲述一个智障父亲和可爱女儿的故事，只不过我是山姆的故事是发生在正常的生活环境中，而本片则是将背景放在了监狱。相对来说，本片的故事是离奇了点，不过影片整体的氛围还是很好的，尤其是', '哭的像个神经病…是我缺失而又向往的亲情，不知道是不是电影看多了，还是力度不够大，每次观影后感触再深撑不过一晚上就淡了。', '这片是把观众当傻子，结果还真有那么多傻子的最好代表。', '男主角是一个智障人士，同时也是一个伟大的父亲，为了孩子，他选择了放弃了生活，放弃自我，让人动容。', '看一次哭一次！', '亲情真的太催泪了', '治愈系']"), (3, '好于98%喜剧片,好于97%剧情片。最佳男主角(提名)。电影类大赏。最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/video/视频1.mp4', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/video/视频2.mp4', './data2/post_video/李焕庆/7号房的礼物 7번방의 선물/video/视频3.mp4']")]
1	6.8	那小子真帅그놈은멋있었다	[(0, '主演是宋承宪,郑多彬,李己雨,李民友,金智慧。编剧是李焕庆、Gwiyeoni。类型是喜剧、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2004-06-23(韩国)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是智银圣（宋承宪饰）是尚高的高中生，相貌英俊，性格暴躁，是尚高著名的四大天王之一，在周围高中，尤其是女子高中，声名显赫；韩千穗（郑多彬饰）是普通的女高学生，长相平凡，但是性格善良可爱，充满活力。快开学了，千穗在网上游荡，偶然在学校留言板上看到了署名“智银圣”的人对全校同学的挑衅，千穗毫不留情地进行了反击，随后她接到了智银圣的恐吓电话，并莫名其妙地成了他的女朋友。在和智银圣的交往中，千穗慢慢了解到他桀骜不驯的外表下脆弱的内心世界，对情亲的渴望和对朋友的忠诚，二人之间有了真正的感情。'), (2, "['这是我唯一一部口水宋承宪的电影', '不错', '现在的宋承宪显然已不复当年那么帅。电影里浓浓的睫毛，眼睛轻轻一闭，像把小蒲扇扑扇扑扇的。嘴角邪邪一笑，笑倒一群花痴女。多年前看的小说，看的电影，现在回头，也只是一个疯狂年纪的爱情故事。', '偶尔发发白日梦，想想这种类型的男朋友也不错哈~', '源于生活低于生活', '多彬的自杀令人难以置信，再看这部片子的时候，感觉像悲剧。', '跳窗子的片段在我心头荡漾好多年。', '确实把我逗乐了', '宋承宪那时候多帅啊，但我还是要去两星，为什么呢，我就是不想把神仙姐姐让给他，我嫉妒，哼！', '一般吧！靠的是明星，韩剧的色彩。', '年轻时候看的一部电影，当时非常欣赏男主角扮演的角色，导致看一次就对当时的男友感情减半，当看完第二次后，那张光盘我再也找不到了......', '帅帅的宋承宪，喜欢这种韩式的爱情片。', '初中那会很喜欢看的小说，后来看了电影，虽然有所改动，但是也还不错，宋承宪好帅', '因爲他', '标准偶像电影', '那小子真的很帅书也不错', '还行', '看郑多彬.', '可惜女主角自杀了。。', '这男孩儿耍酷。', '好想念多彬', '比较喜欢这种电影里的女的！', '旧。。。。。。', '相当好看不愧是经典', '记得当年还特地去看了小说......', '老妈都说喜欢。宋承宪的魅力啊。。。', '可惜了刚绽放的生命', '怀念郑多彬', '还是觉得小说的原汁原味儿看起来更过瘾！', '韩版小言，单纯搞笑，单纯悲情，单纯人物性格，打发时间。', '流氓片', '一向不是很喜欢韩国电影没想到这姑娘都自杀了', '额也就是青春期电影', '小说更是经典！~', '大学寝室的记忆之一~', '骗少男少女的偶像爱情', '书比较好看', '在韩国人家看的韩文原版...就不评价了', '遗憾的女主角的生命。。', '笑到吸气痛', '2005.1.27/2007.7.13', '肥皂剧', '狗血的青春啊', '小说写的好，电影拍的差强人意', '很一般的韩国套路商业片，估计是宋承宪的粉丝喜欢的片子，不喜欢看宋帅哥的就不用浪费时间看了。', '相当没劲了好么还不如小说有意思', '宋承宪老了点', '唯一不满是男女主角不符合我的小说印象', '被高中某同学逼着看的', '原来我看过']"), (3, '好于44%爱情片,好于48%喜剧片。'), (4, "['./data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/那小子真帅 그놈은 멋있었다/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	8.0	方糖각설탕	[(0, '主演是林秀晶,金裕贞,金相浩,刘五性。编剧是李焕庆。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2006-08-10(韩国)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是幼年丧母的诗恩(林秀晶饰)对马有着深厚的感情。与一匹叫“雷鸣”的马更是亲密无间，视为亲弟弟。但诗恩的父亲不愿女儿走上赛马的道路，把“雷鸣”卖到了别的地方。固执的诗恩没有放弃当一名优秀骑手的梦想，更没有忘记过弟弟“雷鸣”。命运安排诗恩与“雷鸣”再次相遇。在诗恩的调教下“雷鸣”具备了赛马的实力，诗恩准备带着“雷鸣”参加赛马大会。可此时“雷鸣”的身体却出现了异样……马背上的诗恩张开双臂：“与它一起奔跑，感觉全世界都属于我自己！”只要与天雷在一起诗恩觉得能够奔跑到世界的尽头，他们的奇迹就要开始了么？诗恩把弟弟最爱吃的方糖塞满了口袋……'), (2, "['感动的一塌糊涂。', '我喜欢林秀晶,这部的造型要比机器人之恋好,该笑笑该哭哭,什么时候我也能到济州岛骑马就好了.', '看底下的评价都不高，但我真的哭到背过气了', '导演为啥这么喜欢拍赛马题材？因为这是动物电影和竞技电影的综合体，元素多，关键点也容易掌控，但我想吐槽的是，韩国真是个危险的地方，连马都会得绝症。。。。。', '我们拥抱着一起奔跑。可是真的没有什么能永垂不朽。', '感谢字幕组的童鞋', '平庸的励志...韩国人是不是一定要用牺牲换取观众的感动啊...', '感人啊', '真的一直哭到黑屏...', '林秀晶~~~~~', '为了景色多给一星！', '画面超级漂亮，各种色彩的搭配简直神了。题材也很不错，虽然走的是韩国电影一贯的煽情路线，但无论怎样，确实是感动到我了~~', '人馬座。', '煽情过度了，音乐感觉没配好，没有配乐，电影可能更自然一些，另外林秀晶真是个好角', '人马合一。第一晚重遇的时候真担心“雷鸣”会出车祸。看完《冠军》想起《方糖》，原来都是李焕庆，再发现是《7号房的礼物》；再发现他是双鱼座，好吧。', '人与动物的感情，看的我流泪', '很感人。只是如果我是导演我会安排雷鸣去手术。结束的场景是雷鸣载着诗恩在辽阔的草原上驰骋。人类总是自私的。', '没办法忍住不哭……', '林秀晶无限接近小S', '没看完没感觉', '有的马，生来就是为了奔跑的，即使最后倒下了，它又何尝不是一座山。我不喜欢这个过于煽情的结局，显得刻意，但是林秀晶实在太适合这个片子了，从整体气质到表演与片子的氛围和阔大的气象非常契合。', '当我再次看到你时\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000你变得更加单薄\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000额头渗下晶莹的汗珠\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000你笑着告诉我\\u3000\\u3000\\u3000\\u3000即使不那么悲伤,我依然想哭', '一匹马悲惨的命运，也不能算悲惨，至少遇到了一个好主人', '6.16感动。', '还是很感人的', '片尾曲：当我第一次见你时你还是个小女孩紫罗兰插在鬓间你笑着告诉我我想像鸟儿一样飞翔当我再次看到你时你变得更加单薄\\u3000额头渗下晶莹的汗珠你笑着告诉我即使不那么悲伤我依然想哭\\u3000当我最后一次见到你时你是那么的', '立意不错。', '预期的煽情没有来到……看来想彻底的感动一番还是不能找韩片，实在是无趣、流俗~', '怎样的感情你才会这样面对。', '什么东西啊，糟蹋了这个题材。还在想呢，要是在最后马死的时候女主掏出几块方糖这片子就俗的完美了...她还真就....', '马我想是除了狗之外人类最好也是最重要的朋友了吧.描写人与动物情感的电影总是能打动人,更别说还是运动题材的.虽然剧情弱了些,但是林秀晶还是很可爱.', '林秀晶。短发。马', '本来只想给两、三星，但最后雷鸣坠倒、呻吟、流血的样子太像奔奔了，眼泪瞬间决堤了。', '很感动，富有感情的将军和雷鸣，遇到了爱它们的主人，上演一出人和马浓浓的感情', '不是传统的韩国片，所以是亮点', '很有灵性的马。又是眼泪片儿。就是情节有些拖沓。有些骑师和马，天生属于赛道。人活着，就要拼。', '虽然结局有些夸张但看方糖的那晚我着实哭的很伤心', '好喜欢那匹叫雷鸣的马', '独一无二的秀晶', '很感动', '真让人儿触动心弦。你哭了吗？', '用马的悲剧赚人眼泪.不然电影不会得到八分', '你笑起来，真似一朵花。花香弥漫，沁人心脾。妈的，是三星半！★★★☆', '感动的我稀里哗啦～～～动物比人好～～～', '明知道你在拼命煽情，我还是哭得稀里哗啦的。。。善待动物善待动物！！！所有的生命都值得被尊重！', '大哭一场的电影……', '雖然是一匹自殺的馬但還是太殘忍了…', '在十字路口的重遇，一等就这么久……', '想煽情却不能够深入内心', '其实我想依赖的是单纯']"), (3, '好于73%剧情片,好于84%爱情片。'), (4, "['./data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/方糖 각설탕/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.9	冠军챔프	[(0, '主演是车太贤,朴河宣,刘五性,金秀贞。编剧是李焕庆。类型是剧情、运动。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-09-07(韩国)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是叱咤马术界的神话级骑手承浩（车太贤Tae-hyunCha饰）曾创下了连赢300场比赛的神话，光环和荣誉围绕的他拥有着光明的未来。然而一次意外的车祸夺去了他心爱妻子的生命，虽然存活下来的他却失去了对生活和骑术的信心，眼睛的视力也渐渐衰退，让他不得不放弃了马术生涯。生活总会发生转折，和女儿艺胜相依为命穷困潦倒的承浩在马场遇上了一匹因为车祸失去幼子并且瘸腿的赛马露娜，相似的经历让承浩重新振作了起来，极力的阻挠下了人们对露娜的捕杀，努力驯服并且着手练习准备比赛。人们对于一个败落的骑手和一匹瘸马取得比赛胜利持有的不屑态度，期间技术上练习的重重困难，都没有打到这一人一马，决心东山再起的承浩更是为了女儿决定放手一搏，全力以赴…该片改编自纪录电影《Champ》里一匹叫做露娜的跛脚马和它主人的真实的励志故事。'), (2, "['这类型电影韩国人拍的就是好，别说俗，觉得俗你拍一个试试', '雖然故事敘述上稍稍有些拖沓，基本模式也是一貫的韓國電影模式，前半段笑料不斷，後半段煽情必須，但你不能否認韓國電影就是有這樣的魅力，能把舊的不能再舊的題材拍的依然精彩。車太賢這個不帥不酷的男人，哭起來總', '对这种纯煽情的车太闲电影再也不想看了！', '人生是不放弃坚持到底！小女孩击中各种泪点。车太贤才是王道，能无视一切狗血剧情！', '韩国版的＜奔腾年代＞，虽然这是部看到开头就猜得到结尾的电影，但仍旧感动人心。我想，真善美始终是人性的一部分，而赛马就像人生，跌倒了便重新爬起来继续前进。老话虽迂腐陈旧，却是亘古不变的真理。', '一般般', '坚持', '冰雹妈妈', '我掩不住泪水', '韩国这几年运动类励志片泛滥成灾，前半段夸张式搞笑，后半段温情励志这种由喜转悲也基本成了固定模式。', '把马踹下海减一颗星', '“人生是不放弃坚持到底。”一贯的由喜转悲的韩国电影路子，枝节太多，精简篇幅会更好。导演曾执导过《方糖》，但似乎却略逊于前作，或许是对此类真事改编的励志竞技审美疲劳。★★★', '韩国人拍的片子讲故事讲得真好', '“人生是不放弃坚持到底”，马儿撞门那段真感人。', '一个半小时的片子拖到2个小时多', '又是部热血到无以复加的体育励志电影，车太贤的喜剧功力越发炉火纯青了，这些年一年至少一部笑中带泪的好喜剧，真心赞一个！还有那个萌到爆表的小菇凉，强势推荐！', '小女孩挺萌的，长得不像韩国人。', '车太贤这人演的电影还可以看，比那些所谓的“呕像”明星演的狗血剧情的电影好得多。虽然剧情有些地方略显牵强和生硬，但是总体感觉还是一部好的励志片。对于励志电影，我一向给分比较高，这部片子也不例外。', '车太贤在里面很年轻很帅。', '真是一个巨大的催泪弹！！', '棒子电影的水平领先我们很多啊', '韩国版的奔腾年代！', '人生是不放弃坚持到底。车太贤的演技越来越赞啦！后半段一直飙泪啊。。', '编剧你是要怎样！！！！', '看的时候想起了方糖。，，恩，小女孩的演技太赞。', '车太贤这个活宝真是越老越有男人味了~好喜欢父女俩跳舞自HIGH~当然不能忽视可爱滴马猪脚卢娜!', '看不了这样的片,难受', '处处透着《奔腾年代》的影子，车太贤一身红衣乍看上去也十分托比马奎尔。整体来看，典型地叙事掌控跟不上时间跨度，群配大都很空。不过韩国葛大爷依旧有不错的发挥，竞技励志系就那么几个模子，结尾能有情感上扬非常', '骑马的阿郎的故事好在最后车太贤为了保住冰雹选择了放弃~', '小孩演的好，老车演的好，冰雹演的更好！', '人生不放弃坚持到底.', '心情差看什么都无趣。人生就是坚持到底', '近期一直哭点低的我看这部片子的时候居然变的哭点高了，，，而且笑点很奇怪啊。。。同类型片子我觉得《天之骄马》更好。', '韩国的小孩们哭技很强大。', '人生是不放弃坚持到底,相比奔腾年代,一代骄马略逊色感冒流鼻涕诶=..=', '车太贤式的幽默这次也看够了吗？', '还是一贯的韩国电影模式…', '三星半。你是我的眼。典型的过度煽情，但是不得不说主观上还是无法抵抗……这种陈旧的题材一开始也没有多大期望，但是还是拍出了一些新意，当然只是在剧情的发展上并不是那么predictable。在煽情这方面还', '人生是不放弃坚持到底', '马通人性，极度的催泪片', '可爱的女人，搞笑的爸爸，有爱的马儿，感人的剧情。。。人生就是不放弃坚持到底', '力有点用过了~', '人生就是坚持到底不放弃', '前半段那些搞笑真是很无聊，还好“人生就是急起直追”。跛脚的马已经够励志了，非要弄成视障的骑师，这样的改编略狗血（比方说难道“方糖”里的女主角最好还是自闭症？）。小女孩第一眼很可爱，后来觉得神烦。不过发', '赛马就像人生跌倒了再爬起来的人生------哭成了泪人一个不过仍然觉得这样矫情的励志片棒子就是拍的好', '一贯走热血运动励志路线，此类真实事例改编故事可谓多如牛毛，完全靠父女温情盘活了这条脉络，配乐也好似冲着得奖去的，一气呵成，但问题也有，故事延伸太广，多了很多繁琐枝节，很没必要，煽情也有些过度，不过还好', '坑爹啊！！让老子掉了那么多眼泪！！~', '一星给LOLI一星给马', '以患有先天性腿部障碍的赛马“露娜”的真实故事作为原型，秉承“人生就是不放弃坚持到底”的励志理念制作的影片。我奢望片子在75分就结束，可导演摆明了又是来赚眼泪的，当艺胜跪下来说救救我爸爸、当冰雹为了救艺', '马是真心感人，三星半']"), (3, '好于69%剧情片,好于79%运动片。'), (4, "['./data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/video/视频1.mp4', './data2/post_video/李焕庆/冠军 챔프/video/视频2.mp4']")]
4	6.7	邻居이웃사촌	[(0, '主演是郑宇,吴达洙,金熙元,李侑菲,郑熙泰。编剧是郑宇、吴达洙、金熙元、李侑菲、郑熙泰。类型是剧情、悬疑、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2020-11-25(韩国)。时长是130分钟(韩国)。'), (1, '剧情简介是故事讲述被软禁在家中的预备大选竞选人和秘密监视邻居的一举一动的国家秘密情报要员，以及隔着一道墙的两个极端职业男子之间可疑而又隐秘的交易。'), (2, "['总得有人改变这个世道吧！？改变什么呀，大家不都这么活着的吗？还活得下去吗？是啊，活的下去即便这么挨着打，也活得下去吗？', '韩国政治喜剧《窃听风暴》，“赤色分子的屎也是红色的”“爸爸吃饭的时候还用左手，你是左派吗”，前半段喜剧部分真不错，后半段上自由民主价值观就俗了。吴达洙这里的表演比前两年他主演那部自传《大演员》还要亮眼', '吳達秀丑闻曝光两年多后，影院再一次放映他主演/参演的电影。主角能把枪口抬高一寸，是因为尚有良知，而且他本身就是异类吧。至于那些完全非人的家伙，没什么痛改前非的可能性。不过，现实和电影又是两码事了。', '又要政治，又要搞笑，又要类型，又要煽情，结果搞成了四不像。奉俊昊只有一个，《寄生虫》只有一部。', '哈哈，前半部分为搞笑版《别人的生活》（窃听风暴），我看的主要原因也是这个。转折比较突兀，伏笔也一般，硬伤不少，整体质量也就比及格线好一点。', '七号房导演就会这种强加所谓泪点，这么多年了，老比登还去打高尔夫呢也没见咋样，你拍这么多管用么', '津津入味40分钟，之后就无趣了', '还行', '最后的狂奔真的是难忘长女牺牲了自己，换回了父亲这一盘的胜利虽然屠龙的勇士最后都会变成恶龙，但起码刚上任的时候会好一些吧最后的画面让我想起了特工，两个人惺惺相惜泪点啊不过历史上卢泰愚建交之后就下台了', '厕所下一幕就是大酱什么是赤色分子人民的知情权小人物在大事件中的重要性枪口抬高一公分军人政府苏联以及纳粹，真的没什么不同高科技让这件事变得更容易全大联为什么别人家的孩子这么做都是对的，我们的孩子要背负罪', '刚开始以为是搞笑版的《窃听风暴》，后半段变成美式英雄的个人主义，音乐一起，要升华了。还是套路，套路，套路。', '电影is电影', '真实事件改编的政治题材的片子，虽然定位与《南山的部长们》、《辩护人》不同，但喜剧元素过多的渗入依然会降低整体质感、甚至会形成一种前后割裂感。在小空间内腾挪的桥段很有《最佳拍档》的味道。吴达洙复出之作选', '一般认真一半喜剧电影题材内容大于电影本身也没什么好讨论的', '以1985年2月，韩国第12届国会选举前夕，金大中从美国治病回国后被软禁的事件为原型，在政治事件的大光环下，讲述人性的转变。“要活着像个人”，于是从一个人呐喊，到一体育馆的人。人是讲感情的动物，郑宇被', '打鸡血的电影', '喜剧成分得适可而止啊，拍得太长太拖沓了。', '做着世上最龌龊的事的人往往借用着世上最美丽的借口', '音乐7画面7导演8故事7表演8印象7平均7.4/10连自己的家都保护不好，怎么保卫国家？然而保卫国家需要有勇有谋有魄力的人，做好自己该做的。(想到不能说难受)', '烂尾了。', '苦大仇深娱乐片，韩影标准套路。', '7分。前半部分可以算韩国搞笑版《窃听风暴》，还挺有那么点味道的。可惜后半段撑不住，一说大道理就崩掉了。戏剧冲突还是太少了些，主角的转变看得我有些莫名其妙。。。吴达洙真是个好演员啊，之前不是说他因为丑闻', '稍微差点意思……离精彩就差那么一丢丢！', '21-090.故事有點老套了，沒看完', '本来以为是韩国版《窃听风云》，前半部分是喜剧，后面变正剧，有可看之处。也有点怪异的感觉，转弯太快有点接不住，其他都还好。各种元素玩得很溜。', '根据金大中的真实事件改编而成，能明显看到《窃听风暴》的影子：特工最终良心发现，帮助李义植渡过难关。整体还是相当程式化的一部影片，没太多惊喜的地方，不过韩国电影自由的一面倒是体现的淋漓尽致，什么敏感题材', '跟窃听风暴比吗？差好远的说', '吴达洙刚开始那句我终于回来了非常应景', '半喜剧半正剧，很讨巧地占了两边的好处。', '得活下去', '不感兴趣的政治题材电影。', '中规中矩', '各方面都有一點但各方面好像又都差了一點，什麼時候韓國民主革命這段事不靠口號式的台詞來煽情才算到位了', '搜索豆瓣搞差了，意外是另一部韩国的邻居，剧情比较错乱，节奏又较快，虽然导演的心思值得称赞，但观众既难入戏，也不易梳理剧情', '喜剧部分挺好的~政治部分一般般', '熟面孔不少。可那种口音真的听够了。', '看了37分种，弃了，', '本片唯一认真想过的问题就是如何虚化时代背景，因为一旦标出了某个具体节点，缺乏智慧的两次过家家式暗杀未成的剧情就会显得尤为失真，主角喊出“我想活得像个人”的台词也根本无法让人不信其豁出一家性命的转变不是', '李议员的女儿被误以为李议员的车里的反派开车撞了，男主带她去议员也没救活，最后李议员当选', '像个人一样活着不好么？', '男主这装扮又像金成钧又像李政宰，话说李政宰要是演这部戏再加点投资会是不错的电影啊。引起前半部分比较拉导致后半部分的升华并没有达到那种层次稍微有些可惜。', '有几个地方超级好笑嗳看得我都馋烤肉了后面几度哽咽“我们总要活得像个人”', '韩国人拍了多少作品反思曾经的军政府，而中国呢？如同从虚空走来。假如未来的历史中只剩下7点综艺的素材，那将是永不苏醒的梦魇', '吴大猪演配角比主角更合适', '用喜剧来表现那段黑暗的历史，也算是现代人的一种纪念方式。房间躲猫猫那段笑喷了哈哈哈。', '抛开演员本身，这样的题材就羡慕。我们连一场看完都记不住节目的晚会，也不能说。', '韩国主旋律电影！把里面的反派换成国民党中统，把李义植换成中共地下党负责人，翻拍出来，票房那是绝对上十亿！', '这片就给我一种看《奇葩说》的感觉，前面很精彩，后面一上价值就开始崩坏、混乱。有场监听和保姆的躲藏戏，有点儿香港老片的意思。以及，后面男主的哭戏太密集了，看得很别扭。', '了解韩国历史。1985', '前半段的欢快和澡堂牛奶对话都很ok，为了家人放弃为了死去的兄弟又坚持，从恩真莫名割腕就把保安逼退开始莫名煽情，本来是宣扬主旋律，但结尾忽然落点在男主个人英雄主义+cp，贯穿的是喜剧又不透，忽然怀念卓别']"), (3, '好于21%剧情片,好于49%悬疑片。'), (4, "['./data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/海报1.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/海报2.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/海报3.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/海报4.jpg', './data2/post_video/李焕庆/邻居 이웃사촌/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
