杨宇硕
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.2	辩护人변호인	[(0, '主演是宋康昊,金英爱,吴达洙,郭度沅,任时完。编剧是杨宇硕、尹贤浩。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2013-12-18(韩国)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是1978年，只有高中学历的宋佑硕（宋康昊饰）通过多年的艰苦努力，终于通过司法考试，并在成为法官后很快转行成为一名律师。他敏锐地从最新政策中嗅到商机，以不动产代书业务起家。虽然被同行讥讽为随时随地派发名片的夜店小弟，但佑硕不以为忤，一步一步朝着心中的目标迈进。他依靠赚来的钱让妻儿过上富足的生活，也还了七年前在饭店大婶那里欠下的良心债。进入20世纪80年代，韩国民主化斗争愈演愈烈。佑硕全然不管窗外事，关起门来继续赚钱。然而社会的巨变已经不容他置身事外，饭店大婶的儿子朴镇宇因从属的釜山读书联合会被控为左翼社团而遭到逮捕，更受到残酷的虐待和不公的指控。虽然爱钱却更重感情的佑硕，就这样走上了为民主辩护的道路……'), (2, "['一部改变现实的电影：釜山地方法院于2014年2月13日对“釜林事件”进行了二审宣判，判决5名被告人无罪，距离一审判决时隔33年。“因为国民不富裕就不能受法律保护，就不能享受民主，这种说法我是无法接受的', '“国家，证人所说的国家到底是什么？大韩民国宪法第一条第二项，大韩民国主权属于国家，所有的权力都由国民产生，国家即国民。但是证人毫无法律依据，一味强调国家安保，就把国家镇压践踏在了脚下······你是让', '不是很清楚卢武铉是个什么样的总统，不过电影是根据真实事件改编的，至少他做过这样的事情。韩国电影一直有在自省历史，令人敬佩。大脸影帝之一的宋康昊演的太好，法庭上完全被他带入了。最后一幕特别加分，得人心者', '2013年韩国到底要生产多少部在中国是绝对敏感题材的电影，《恐怖直播》《流感》到这部《辩护人》，都是在最后半小时爆发，掏空灵魂的让人陷入深思…影界良心！电影的现实意义大过电影本身，前1个半小时还是有些', '法律有时候也是国家暴力机器的一部分，但法律依然是个人能够对抗国家机器唯一的武器，当国家机器想要彻底摧毁一个人的尊严和权利时，它首先想要做到的就是践踏法律。而当法律被如此践踏时，即使是最逐利的律师，也会', 'OMG，这尽然是一部处女作。瑕不掩瑜，已经很棒了。被宋康昊那神演技弄得几度落泪，与其说是煽情，我倒觉得这就是演员发挥出来的功力见效了，入心。故事很有嚼头，真实事件改编，韩国军事独裁到宣扬民主的一个转折', '只有更卖力地骂内地院线片了。原来是改编了卢武铉的故事，法庭戏倒是一般，煽情没错，但合理性和逻辑性似乎不太够，结尾超级感人。宋康昊曾用那双大小眼注视着银幕观众，如今，又是直面冷血暴力机器，非常之动情', '韩国失去像卢武铉这样的总统...真的是国之大丧..还有这个叫New的制片商真心让人眼前大亮~去年本人觉得不错的《新世界》、《监视者》《7号房的礼物》《捉迷藏》等电影都是New筹拍的而且都是启用了新人做', '吃了《熔炉》的亏之后我长记性了，这次先看了完整的背景介绍，查了许多资料，就差连卢武铉的传记都看完了，才看这个电影，有效地防止了被窝囊死。', '无字幕就算了还全片釜山方言忍住这点痛苦看完了两个小时电影结束后跟朋友对视决定出字幕版时一定要再看一次怎么说都得搞清楚自己为什么哭了两次啊。。。', '七年前这里吃的酱拌饭被呕了出来，一同呕出来的还有羞耻；后来这里的乌冬面被写了出来，一同写出来的还有谎言；而今这里的汤泡饭被吞了下去，一同吞下的还有不甘。这一爿小店，收容过落魄，接纳过缅怀，原宥过屈辱；', '一个感想是韩国人还是不行，居然让这种辩护人有了机会上庭，讲到一半还没被拖走，开会没掐断他话筒，催泪弹反正都放了棍子都上了，关号子了还能让99个律师有机会敢站出来帮忙辩护，这不是煽动罪也是危害国家安全罪', '很佩服韩国人正视民族历史的勇气，《辩护人》充分展现国家权力机器与国民之间的缓和与争锋。我也套用《熔炉》里面的台词“我们所做的，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们“。我们每一个国民只不过是乔治·', '仅仅是能拍出来，这样的电影就值得五星；仅仅是能上映，这样的政府就值得尊敬；卢武铉，自杀。文在寅，复仇。', '最难忘的一幕是，在逼供处刚逮到律师的反派警官意外听到远处国歌响起，马上就地立正行礼。他的反应是那么迅速，神态是那么严肃、深情，你能看到他的举止绝对发自内心，以至旁若无人。这一幕太震撼了，完美诠释了爱国', '毕竟是有法制的国家才有这种做英雄的机会', '石头虽然坚硬，可蛋才是生命。谁说穷人就不配享受公正？市民同志们，挺住！', '愿生平能在某朝的正规大院线见到这样的电影。哎呀呀，韩国电影真是越发的了不起了！8.6', '依然可以找出不少瑕疵，却仍旧要感叹韩国电影工业的日趋成熟，似乎随便一位新人导演就能讲述出令人动容的故事，除了体制之外不得不承认创作态度的天壤之别。生逢乱世明哲保身往往只能是一种奢望，而很多时候恰恰是我', '不给五星，对不起在天朝活一遭。', '法庭抗辩情节太一般了。但有一点把握得特别准确：一个生活优渥且一心想着赚钱的人，你跟他讲再多民主斗争的大道理，他都可能不为所动。突然有一天发现，哎，那个被抓进去受虐待的就是平时卖猪肉汤给我的大娘的老实巴', '我所生活的社会，通过示威改变世界，做梦去吧。但是以卵击石，石虽坚利却是死物，卵甚脆弱仍焕新生。问题是，我国中产想要发起革命，国民所得起码要提高三倍。还不是时候。1:16开始的三分钟长镜头展现宋大叔的铿', '很难用电影性去评价的作品。体制选对的国家，民主可以靠法律实现；体制选偏的国家，民主就只能求dang垂怜了。韩影果然还是大叔们的天下，大脸宋康昊又在怒刷存在感...', '今年韩国的超级卖座片，也是我愿意推荐给所有人看的电影。他们所曾经经历的公权之害，我们一直在经历，但是韩国人能把它拍成电影，让全体国民在影院里反省和缅怀。剧作实在太扎实了，宋康昊的表演无比强大，今年又要', '人物没弄好，各种主义弄得再有话题，也只是空洞。', '表演太棒了，尤其前面的漫长铺垫。进入主节奏后在情绪的推动下庭审细节有点粗糙，个人英雄主义的渲染过分浓烈。作品在社会意义面前还是急躁了，但不妨碍它成为一部里程碑式的作品，由此来观察韩国社会及电影业二十年', '导演似乎除了煽情啥都不会，故事如果再提前30分钟进入正题肯定会更棒，好在题材和宋大叔的演技很加分。其实韩国人能拍这样的题材，就是一件令人羡慕的事情，感觉天朝永远都处于这部电影里的时代了。', '王党鞭不要看什么星星了，看这个去吧', '有生之年不知能不能看到中国拍出这样的电影。', '韩国电影的可贵之处，一是在于细节让人感动，不着痕迹；一是人物真实可信，有一堆毛病，却又正能量的令人敬佩。', '“国家”是什么那一段太精彩了，饼叔赞！', '煽情部分的话，其实回忆更感人。其实韩国的八十年代是很有看点的，这些年也有多部相关影片出现，从军政府到如今，卢武铉的经历恰好也可映射出韩国的民主进程。', '分数偏高，或是因为题材的讨巧，而非技法的流畅。', '比《恐怖直播》那种胡编乱造好很多。', '有的国家用文艺改善制度，有的国家用制度扼杀文艺。', '鸡蛋碰石头，不一定会输。', '煽情不该是这部影片被批评的点。作为电影本身，它有缺陷不完美，可我相信大多中国观众看着它时却如坐针毡。世界上哪一片土地不曾被黑暗笼罩，可连反思的勇气都没有，是何等的悲哀。感谢这样一部极具社会意义的影片。', '许多年后，在卢武铉跳崖前，他会不会想到如果自己当初选的是另一条路的话，也许现在的他还是一个富有的律师，一个快乐的帆船手。', '老看韩国人拍出这样的作品来，观感比较复杂。', '题材的讨巧和话题性盖过电影本身，煽情太过，影像一般，前半段更好；庭戏的镜头那叫一个绚丽，都360度转圈了；没有真正的结尾，正如没有真正的所谓民主，有人之处就有极权。', '整个观影过程中我们都在感叹原来韩国法治最黑暗的时期也还是能公开审理和请外媒记者的。。。==', '他们的电影改变国家，我们的国家改变电影。', '药神应该借鉴了这部电影', '「因为国民不富裕就不能受法律保护，就不能享受民主，这种说法我是无法接受的。」题材加分，技巧一般，完全靠宋康昊一个人撑起来的戏。但电影本身能让世人所见到也必须在一个包容、大胆、开放的国家才能做到。韩国电', '确实是“拍的内容”比较高级。不过类似内容在二三十年前的西德和东欧电影中就已经到处都是了，我朝为什么只有在面对韩国电影的时候才能发现自己的文艺工作有多落后？', '看过的韩国电影几乎没有哪一部不愤怒。其实觉得海东建设富二代的说法是事实，世界就是不公正的，但是身而为人不能习惯和认同不公正。', '只有在一个受害者的国度，这样一部电影才会有如此高的评分。', '這才是類型片！', '宋康昊很适合这种投机型但其实很正直的小聪明天才戏剧上突兀了可内容真的很好『社会怎么可能靠示威改变呢』『挣了点钱就开始觉得社会可笑了』『你的人生一直在前进现在不能踩刹车啊』『我是不想让我的孩子生活在因为', '咱们法庭见是西方人的文明游戏，咱东方人的衙门文明是开场先拉下去打五十大板，所以这是一场东西文明的理智与情感的明里暗斗，而开了这个头的，让一切浮出水面、上了台面的，让越来越多的本地化怒汉出现的，是十二怒']"), (3, '好于98%剧情片。最佳影片。最佳男主角(提名)。电影类最佳影片。'), (4, "['./data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/海报1.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/海报2.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/海报3.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/海报4.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/video/视频1.mp4', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/video/视频2.mp4', './data2/post_video/杨宇硕/辩护人 변호인/video/视频3.mp4']")]
1	8.2	铁雨강철비	[(0, '主演是郑雨盛,郭度沅,金甲洙,金义城,李璟荣。编剧是杨宇硕。类型是动作、惊悚。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、汉语普通话、日语、英语。上映时间是2017-12-14(韩国)。时长是139分钟。'), (1, '剧情简介是原朝鲜侦察总局特工严铁雨(郑雨盛饰)受到征召前去位于朝韩边境的开城工业园区刺杀意图政变的朝鲜高官，不料却在开城遇袭，迫使他带着重伤昏迷的朝鲜最高领导人逃往韩国，局势突变，朝鲜半岛站在了核战争的边缘，中美日皆卷入乱局，他只能与韩国外交安全首席秘书郭哲宇(郭度沅饰)合作，将半岛从核战边缘拉回'), (2, "['《钢铁雨》再度刷新我对韩国商业电影的认知，文戏情深，武戏严谨，结构与力度非常均衡。作为类型题材爱好者，我认为此片已经是超好莱坞水准，而且即使是好莱坞，拍成一锅粥的可能性也极大。偌大的韩国，电影魄力几乎', '朝鲜问题有两个关键人物，一是全片没露正脸只露肚子的北方“1号人物”金三胖，另一个是只闻其声未见其人的“世界级”歌手GD权志龙。', '韩国电影人年度脑洞大作，但我觉得或许东北亚实际政治展开比电影更荒谬或偶然。电影讲述金氏朝鲜一号人物在开城工业园视察时遭遇军事政变暗杀，中枪后被忠于他的军人送到南韩治疗。后一群人阻止政变后北边发动核战争', '这告诉我们，创作自由是一切好电影的根基。', '三星是给表演的。没想到能有8.4，在我看来简直是扯淡。而且是非常套路的朝韩关系电影，朝鲜特工这次除了窘困的生活环境还有了肺癌转移其他癌症的晚期，然后好像还压迫脊椎，太惨了。这么惨也还是要顶着光环一人拯', '国政变，家何在，总统伤，特工苦，导弹射，核弹爆，中美日，跑不掉，入龙潭，闯虎穴，核武器，换总统，南北事，道不尽，同根生，何太急，虽惊险，好在是，哥有情，弟有义，南哲宇，北铁友，苟富贵，莫相忘。', '1.题材太大胆了：刺杀金、活捉金、用熊猫玩偶给金止血、医生把金看成孕妇、姐姐给金献血、电影把中朝韩日美全黑了个遍。2.朝鲜：美国敢打我，我就去打日本。3.如果南北重新来往，请帮我把它寄到这个地址。4.', '朝鲜把三胖送到了韩国，又用核技术把他换了回来，真是活雷锋啊。', '在一部韩国电影里看到了如此强硬的中国驻外武官以及强势的对外关系那个感觉跟在新闻联播上看到的是不一样的从近几年上映的韩国电影来看中国形象在不断地变化电影从中、日、朝、韩、美之间的大国关系到细节上的动作戏', '把朝核危机用最极端的方式表达出来了，人情味方面通过GD同志来维系也是够够的', '我靠，这也太好看了一点吧，爽度惊人！', '马丹，拍到最后就剩俩男主你侬我侬了。', '朝鲜军队的夺权，金三胖被移送韩国，核战一触即发的紧张感一直很好的延续到了结尾。郑雨盛这次演技真的比较自然了。。和郭道远两人非常合拍，动作场面拍得非常干净利落。3.7分。', '这才是货真价实的刺杀金**啊！烂仔帮拍的那是什么鬼！以当下热点开了一个巨大的脑洞，但细思极恐。南北差异造成的笑果比之前更升级了，郭度沅演得相当好。看完觉得最讽刺的一段是，有钱你们就当侨胞，没钱就是外国', '基本现时敏感话题全都加进去了，动作戏感觉到有下功夫，跟以往相比不再只是镜头调度，演员调度也做得很好，格局有点大中日韩美…编剧脑洞很大，除了部分剧情就个人而言接受不能之外，这部戏笑点可以说是卡得都很好，', '真是杨宇硕导演的片子么？亦或者辩护人就不是杨宇硕拍的。格局看着意淫得够大的，但全片从头到尾充斥的不是想当然就是神巧合，突袭关押三胖的医院跟重返朝鲜且挟持新任头目乃至攻击战时指挥部都显得儿戏之极，哪怕一', '很燃爆的一部电影，意淫了东北亚和朝鲜半岛的政治局势，以南北题材惯有的兄弟情体现民众渴望和平统一的心，节奏紧凑动作干脆剧情紧张情感真挚，以核治核的想法脑洞大开，北铁友南哲宇谱写一曲和平之歌。真心希望他们', '还不错，敢想，敢拍，为了杜绝一家独大，为了不同归于尽，大家拥有核弹，以核治核，才能确保和平，悲壮的半岛民族，以毒攻毒，你好毒，你好毒！', '焦虑什么，就思考什么，艺术地做出反应，所以韩国二十年来，谍战故事就没停过，从各种角度去讨论统一（保持和平）的可能性，就像一个人，有了执念。这部算集了大成，通俗易懂，十分好看。', '韩影每年一部的现象级作品，今年除了广州老司机之外，一定是这部了。无论从商业类型电影的考量，还是其本身的现实价值来说，都略高前者一筹。这个题材简直可以说脑洞大开但又确实充满了对目前局势的缜密思考与精准分', '题材很劲爆，可以像科幻片一样热点整合，但是故事一旦展开，还是韩国一贯类型僵化的问题。', 'YY之作，脑洞够大，笑点密集（GD田鼠地铁管理笑抽），郑宇成万年面瘫脸演起朝鲜同志毫无违和，只是口音频频让人出戏。部分场景略无稽。据悉众多南北韩题材仅JSA在朝鲜上映过，好想有朝一日能看见北韩拍出的类', '看朝鲜兄弟吃好几碗饭的满足感可以让韩国人的半岛情怀高潮，隔着屏幕我都感觉到了。', '南北斗争真敢编系列。说的是三胖去开城工业区视察，被政变导弹打个半死，有忠勇特种兵把他运到南韩，居为奇货，最后政变的军头只是示威的发了个核弹到日本海，被拦截，军头的地下指挥中心被核平。三胖养得差不多了送', '脑洞太大，朝鲜1号这么容易就遭受袭击？真是各国电影中说的中国话都带有本国腔调，就不能好好找个配音？核武器分你一半，想得美！不过还是佩服敢于拍这样的电影，咱们要是涉及湾湾的看敢不敢脑洞？男主太帅，军装穿', '朝鲜政变朝鲜核弹竟然先射日本，真有意思。虽然是假想推演，本片拍的还真像那么回事，政治博弈斗争非常精彩，结尾处理还是理想化了，半岛永远是大国博弈的一枚棋子。我从这电影看到了，当权者只要自己掌权，哪管百姓', '因为这部电影，我重新粉了郑雨盛...', '为被大国利益牺牲掉的弱小民族代言，虽然骨子里还是大韩民族的YY。曝光各国丑态，包括“北大教授”，主张和平解决，“率先使用核武器的话，他们还会把我们当兄弟吗？”空中“铁雨”惨烈，妇产科打斗给自己插管子剽', '开头那个被朝鲜叛军抢走的MLRS，被称为M270多管火箭系统，是一个设有装甲的自走多管火箭炮武器系统。它所发射的M77弹药在海湾战争期间被伊拉克士兵称之为“钢雨”。不知道这是不是片名的来头。', '8/10格局很大，中美韩三国外交和南北内战均有涉猎;场面也大，陆海空齐上阵。曾担心时长过长，结果动作戏确实够好，配合合适的笑点，观感还是上佳的。故事方面现今敏感话题全侃了一番，程度拿捏恰当也足够大胆。', '是真敢拍也真敢想，意淫了东北亚和朝鲜半岛的政治局势，这故事堪称科幻。★★★☆', '竟然能这么高的分？像这样的剧情，拼的就是脑洞吧？但除了假设了一个朝鲜政变，剩下就是套路。对韩国电影的合理性基本不抱希望，但这部应该有的脑洞剧情也木有', '今天看这个电影很应景啊，欢迎来中国接受治疗23333333（开脑洞就算了，为啥要说中文和英文来雷我）', '编导架空的能力不行啊，这剧本让他编的。郑雨盛置身的局我一开始都看出来了，他个老特工还蒙在鼓里？全片节奏偏慢，演员几个用力的表演嵌在里面很别扭。全片人物没什么细节没立起来，最后的煽情来的勉强。宣战了各方', '“分裂国家的百姓不是因为分裂，而是因为把分裂当做政治手段的人，而饱受更多痛苦。”虚构的半岛核危机故事展现出更加真实的现实，而我总会觉得朝鲜太委屈了，没有话语权，越来越多关于它的影像、资料、发言，却不是', '郭度沅，在《辩护人》里坏得让宋康昊咬牙切齿，在《钢铁雨》里好得与郑雨盛互生基情。演什么像什么，赞。', '本来以为会很无趣，越往后越觉得好。朝韩之间总是在吃、文化、生活水平上开玩笑。同时又弥漫着浓浓的同胞情谊。面馆大妈的话，车里的GD音乐，两人对未来的憧憬，都令人感动。', '开头说你有核弹，到最后这颗核弹一定得爆炸，不然观众会觉得被骗了。所以，核弹爆了...细节不错，可结合朝鲜女间谍炸大韩航空的事件去对比南北朝生活。这种结构缜密叙事清晰的类型片应该是国内目前应该努力的方向', '2.5韩国人还是很明白自己在政治版图里面的位置的，拍出如此意淫大片不奇怪，给郑雨盛加分，他还是辣么帅。不过各位，辱朝要有个限度啊，咋个北韩特工到了南韩不到半小时就叛变了？？？', '够无聊的，那个辩护人其实拍的也挺无聊的。', '领导人接见现场铁雨政变，女工熊猫病号南下避难；公路暗杀和医院围攻的战争场面不错，就是动作戏比例太少了；和傻乎乎的CIA日本中国特工比起来，朝鲜各级军人拍得那是足够悲壮；作为漫改，故事如此简单幼稚倒可以', '可以说是泡菜式世界系架空伤痕电影里的集大成了，作者肯定没少看新闻联播，可以说是同类型题材里比较经得住逻辑推演的作品了，就是风格上可能还是偏动作一点，最开始还以为要搞群像呢。但说到底就是个商业动作类型片', '题材很大胆，落脚点却坍塌下来。影片的节奏把握很奇怪，就好像突然颤抖一下来个高潮，然后平静很久，然后又突然颤抖一下。政治戏像过家家，脑力交锋不够。成片的感觉比较刻意，没有那种情感上的洪流', '整个豆瓣只有我觉得很难看吗？很多地方根本不符合逻辑，几个国家间民族生死的大事，能这么儿戏的在两位主角间拍出来？', '本片涉及到多股势力：南北朝，北朝叛乱，郑雨盛单独，美日中势力，比起《实尾岛》，本片显得更加温情，而之于《隐秘而伟大》，本片格局显得也大了许多。当然让人揪心的朝核以及南北朝问题，很难不让我将思绪牵扯到大', '音乐8画面10导演10故事9表演10印象8平均9.2/10“SteelRain”-MLRS多管火箭系统，片中一幕十分骇人。同盟间的复杂利益，同胞间的情同手足，解铃还需系铃人。一“哲”一“钢”，希望国家', '朝鲜的平壤、平城和开城市，我去年都曾身临其地。故看片过程中始终很投入。朝鲜部分的布景美术特效服装等都很真实！剧情更是生猛，开篇不久便是神展开。对整个东亚的格局权势进行大胆演绎，让人啧啧称奇。干脆凌厉的', '故事有意思，但结局太奇幻。郑雨盛长相太优越怎么演都感觉不够惨，就像郭富城一样，一直努力改变奶油小生的外形限制，阿修罗时已经突破了，但这部又回去了一点，换成河正宇就是神作了。', '两星半-毁了好题材神脑洞，除了几场带感战争动作戏节奏平淡拖沓的一塌糊涂-全片松散太他么长不用BGM是硬伤-这是乐于参政的导演跪舔文在寅的献礼片，非军迷和颜狗不推荐', '不论是叙事的大胆程度、坦诚程度，还是剧情的紧凑程度、战斗的激烈程度，都可以给五星。哪怕就是两个单纯的爱国者之间惺惺相惜的情谊，也值得五星。避免生灵涂炭是他们共同的目标。真敢说啊！！最后连最想要的不可描']"), (3, '好于94%动作片,好于94%惊悚片。电影类最佳导演(提名)。电影类最佳男主角(提名)。评分最高的韩国电影(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/海报1.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/海报2.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/海报3.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/海报4.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨 강철비/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	5.8	铁雨2：首脑峰会강철비2:정상회담	[(0, '主演是郑雨盛,郭度沅,柳演锡,安古斯·麦克菲登,徐东甲。编剧是杨宇硕。类型是惊悚。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、汉语普通话、日语、英语、俄语。上映时间是2020-07-29(韩国)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是《铁雨2》将围绕韩半岛统一的各方势力各自不同的强硬立场展开故事。'), (2, "['在釜山行和钢铁雨2中选择了先看钢铁雨，没想到和1完全脱轨。郑雨盛一如既往的帅，某些时刻竟然真的看到了文在寅的影子。有些地方稍微有点无聊，其实卡司阵容真的很强大，跟《活着》一样都有点浪费演员。看完之后不', '总的来说，观感不如第一部，第一部给我的感觉是基于现实，有一定的想象成分，但是仍然和现实接轨。但是第二部就各种无限槽点，美国总统到朝鲜和委员长会面？？？？美国总统这么大的胆子？韩国总统也到朝鲜什么真的是', '比第一集更為大膽的政治假想，醜化美國也更加直白，直白到它已經不是在隱射川普了，它就是在講川普的傲慢。《鋼鐵雨2》是韓國第一部潛艦電影，雖然潛艦對戰場面一直要到影片末1/4才開始出現，但絲毫不減其精彩度', '韩式意淫，日渐浮夸，感觉浪费了2小时和电影票，害，三星给特效', '三月半会放弃核武器？现在的日本敢向中国开战？朝韩和平真的能绕过中国？现实里韩国拒绝美日韩军事演习导演忘了？最重要的是，如果中美真的开战，输也好赢也好，难道日韩朝真的以为自己会安然无恙？难道真的会有人以', '半岛和平靠韩国导演，演技都不错，就是柳演锡太瘦了，委员长实在太瘦了哈哈哈哈', '对此类题材永远吃不下，何况全篇神神叨叨的，鸡零狗碎像炸了鸡窝，无趣又冗长，干瘪又生硬，比起第一部差太多，这部明显格局和野心都没出来，全靠对话式意淫，用两个多小时看这么一部生拉硬拽的yy片，真的脑壳生疼', '有些场景就和小学鸡聚一起吵架一样。比起第一部差远了，现在发现韩国在涉及到政治方面的剧情上还挺能编的。', '别看搞出这么多国的纠葛，但整体格局其实并不大，尤其很多时间都是内景，几个人扯来扯去的，还不如第一部好玩呢。', '印象深刻的第一部从开局扫射民众到北边一号转移，快速的节奏营造的紧张感在第二部完全没有，而且剧情完全不能自洽，第一部剧情还能强行说通，到了第二部纯变成了yy，真就世界要靠韩国来解救呗？？？但如果这是韩国', '开场想铺陈一个席卷全东亚的阴谋却无力妥善回收，反派比第一集更加智缺，剧情高潮像勉强装出来的性高潮，最后宣传了独岛是我大韩民国领土。棕发川普和不胖的三胖虽然演得幽默有趣，却也无补于事。', '冲着看一场政治大片去的，没想到居然是个喜剧片。虚构人物和情节也就算了，还编得比较反智，有的部分略无脑黑，再加上电影时间太长，中途看得我坐如针毡。不过北边那位的演员好帅哈哈', '各方面温吞无力明显不如第一部，当消遣倒是可以。川普灵魂附体契合度可达九成，韩国总统与朝鲜士兵并肩作战，美国总统与朝鲜将军互骂Fyou，祖孙拌嘴其乐融融，一个烟枪一个屁精，也只有韩国电影拍的出来。。', '朝鲜“西安事变”，瘦版委员长都容易被绑架。韩国海军有点北洋水师的意思，威慑日本，感动自我。朝韩对朝鲜半岛统一都有执念，但历史告诉我们，小国从来说的都不算。', '喜剧片无疑三位主演：🇰🇷：冷战史学得比英语更好的可以拿诺贝尔和平奖的圣母🇰🇵：减肥版脾气暴躁瑞士留学高材生🇺🇸：华盛顿肥胖喜剧人', '相比前作，大失水准，相信很多观众想给编剧寄刀片。无视国际规则和惯例，竟然可以把原本属于极度敌对的美韩朝三方去核会谈安排在朝鲜境内，而不是选择在一个中立国家，这种低级胡编乱造已经首先输了大框架，儿戏不已', '对于任何胆敢对抗唯一指导体系的逆贼败党，祖国和人民都决不会饶恕', '力士川普，靓仔三胖，偶像在寅，潜艇密室三国臭屁峰会，水兵军变，边内斗边海战；都是为了团结富强，何必打得稀里哗啦；第一集还有点动作奇观冷峻紧张啥的，第二集就太闹腾儿戏了', '刚刚在影院看完怎么说呢，脑洞开的很大，但是感觉不知道什么地方不对劲，总是感觉不到各国首脑被绑架的紧迫感，感觉就像过家家。也许是因为七封的三胖太瘦了，七封充当翻译的片断也太不真实了，是因为你们知道三胖在', '65/100，格局进一步升级，但有点扯得过头，也许是出于商业考量，不合时宜的幽默元素让整体氛围略显幼稚。不过这种依附于现实社会环境再创作的政悚片，总是看着好爽。已然是韩国独有的风格。', '没劲，挺幼稚的，无论是剧本、人物、情感完全不如第一部，节奏缓慢，故事肤浅，人物流于表面，场面也不精彩，之前以核制核、以毒攻毒的创意、南北兄弟情几乎消失，又变成屡见不鲜的套路，妄想狂式的YY片了。', '聖母總統美如畫', '这种说来就来的政变实在是太儿戏了，比较有趣的是朝美两国首脑的互动，韩国总统虽然从头贯穿到尾，但实在没什么用。中国依然被意淫为隐藏在背后的邪恶势力。不如第一部，凑合看吧。', '当看着玩吧，这个剧情和第一部一样，既充满着韩式焦虑，又充斥着韩式意淫。不过说实在的，中国会不会这么搞你们我不清楚，但我觉得我们有时间搞你们，不如先把湾湾问题解决了，毕竟我们也需要统一ps三胖真的惨，第', '差点被低分骗了……比第一部玩得更大！大boss们直接上场了，包括……时间在21年，郑、郭两人互换了南北角色了，郭度元的奸角那是更加手到擒来了。前面40分钟铺垫比较枯燥沉闷，政变开始精彩起来，中间精彩纷', '每个国家都可以在自己国家的电影里拯救世界，嗯。几乎是和第一部走得完全相反的路线，效果却也适得其反，几个国家的形象都刻画地挺幼稚可笑的，特效场景部分也不太行，拍了一圈结果落脚点还是放到了南北情深上，所以', '以极度自卑的视角去讲述的一个政治嬉闹剧，看上去在讲军事其实是讲相声，看上去讲时政其实是脱口秀，看上去是反省自身其实是疯狂甩锅，我南棒之外的世界除了委员长同志减肥迅速颜值尚佳之外其余都是辣鸡，还不如第一', '瞎扯淡到了天际！美韩朝一家亲，中日打了个寂寞。', '以文戏为主的续集，理解门槛被提高，直观观感又势必弱于前作，真是吃力不讨好。不过，对像我这种国际局势的关注者们来说，此番脑洞的政治戏码真正呈现在眼前，远比那些大场面更吸睛。尤其是第二幕，在过分夸张的三方', '和第一部比起来真差不少，作为韩国独有的政治意淫片别太较真，但作为娱乐片还是不错的。第一部金三胖被暗杀，这部党内直接政变抓了朝韩美三国最高领导人，电影去年拍的，很多形势竟然完美押中了如今的中美关系。其实', '超一流愚（民）（娱）乐电影，韩国左翼政权正式“成为”作者导演。', '电影整体看下来除了韩国总统老婆手劲大，朝鲜委员长英语说得特别溜，美国总统拉屎特别臭以外就记得朝鲜战争休战是中国，朝鲜和美国签的协议，没有韩国。真的对一部政治电影来说，我觉得还差一些,我还是喜欢第一部。', '啥也不是，场面小，高潮点都在潜水艇上，搞的4国关系跟过家家似的。人物有些奇奇怪怪，一会反派为了祖国大业，一会又为了兄弟冲动，真是为了剧情而性格大变？手雷在手里捏着还能塞回去，为了黑各国领导人真是费劲了', '美朝韩三国首脑海底总动员，美国首脑是流氓，朝鲜首脑是傲娇的受气包，韩国首脑能伸能屈，维护半岛和平。这么大阵仗的片子，就像儿童玩过家家。', '大统领夫人为什么要打他屁股？', '这部属实拉跨，完全没有上部逻辑与质感并存的脑洞和震撼力。人物脸谱化，人物动机缺乏说服力，郭度沅我不听我不听中国给我钱我就是要炸日本，通篇棒式意淫过家家，场面很简单，格局很局限，完全靠着台词撑起整部电影', '首先韩朝首脑的选角就很出戏。再者，这种自我满足式的意淫戏真不是我的菜。', '“川普”法克大神太特么抢戏，“全国唯一的胖子”史上最帅，学好英语一定要从娃娃抓起没毛病，然而《铁雨2》打着续集的招牌实则只有半毛钱的关系。中朝友好靠韩国，中韩友好靠日本，中日友好靠韩国，日韩友好靠中国', '谈不上什么独创性，韩国片的普通套路，制作水平6.5/10-7.0/10。上一部韩国核潜艇核平日本的电影几乎是二十年前的事情。未来十年恐怕不会再拍这种情节的电影。', '和小赵踩雷', '这是把网络段子拍成电影了，韩国总统强行给自己加戏。还有这个抢戏的朝鲜将军怎么有点像长胖的包贝尔，差评。特效做的合格，加一星。', '整容成功的文在寅，减肥成功的金三胖，戒网瘾成功的川普（潜艇禁闭治疗推特综合症）。', '语境上看似从‘朝鲜半岛’延伸到了世界政治，实际却是搞了出逼仄的’三国首脑‘室内剧，低级地把中、日、美、朝四国黑了个遍，水准却连韩国电影自黑的及格线都没到——本质还是缺乏对于动态的国际政治博弈的理解，政', '3.5分。还是比较燃，朝鲜叛变将领把在和平会谈的美朝韩三国领袖都抓为了人质，三国领袖互动又有不少笑料。韩国总统真是“弱”，在家被妻子“欺负”，在外交上宁可自己屈尊也要努力平和朝美关系。分数低，主要还是', '搅动中朝韩日美的浑水', '虽然还是政治A片，但是基于现实做的嘲讽都很到位，日韩舔美国，朝鲜是疯子，美国的狼子野心永远是利用日韩朝搞中国，日韩虽然认美国当爹但又有小算盘。以及韩国真的很会塑造爱国朝鲜人的形象，像这部里的副舰长，君', '维护半岛和平和世界和平的是韩京冀，可以让半岛统一的是南北朝民。', '烂片。南木奉总统可真是为人民服务啊！住的也太简陋了，感觉有点像小受太弱小了；北木奉委员长是在演偶像剧吗？和事实差十万八千里。', '太好看了，爽爆蛋！拥有强大想象力的韩国编剧终于把我脑海中的情节转变为现实。评论里说韩国人意淫的，基本就是个帝国主义者，一切都要武力解决，我们不和美国一样了？韩国总统在电影里对美国的卑躬屈膝只为促进统一', '抛开天朝视角，还是蛮有意思的政治剧。这美国总统非常川普，乐死我了。政治博弈几乎为零，仅仅是一出东方某红色大国策动的政治阴谋，然后东北亚三国拉上老美历尽艰险、逃出生天，想想还有点小荣幸。高潮潜艇战舱内舱']"), (3, '好于24%惊悚片。最佳导演(提名)。最佳男配角(提名)。电影类最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/海报1.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/海报2.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/海报3.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/海报4.jpg', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/video/视频1.mp4', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/video/视频2.mp4', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/video/视频3.mp4', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/video/视频4.mp4', './data2/post_video/杨宇硕/铁雨2首脑峰会 강철비2 정상회담/video/视频5.mp4']")]
