林权泽
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.2	娼노는계집창	[(0, '主演是申恩庆,Byeong-kyeongAhn,崔东俊,尹有善,Jeong-hyeonHan。编剧是林权泽、金大胜。类型是剧情、情色。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1997-09-13(韩国)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是汉城的红灯区，一位17岁的少女被人诓骗至此，她化名潘舞娌（申恩庆饰），操起了皮肉生意。舞娌很快从电视新闻跟街谈巷议中发现逃跑不可行，只得为偿还高利贷拼命工作，同时也见识着这风月场所的黑暗与混乱，某天，一名进城寻找工作的青年闯入了她的生活，但青年很快消失在人海中。不久总统遇刺，红灯区大受打击，舞娌离开汉城寻找出路，她不断更换着名字，在不同的城市间游荡，结识不同的男人，人生似浮萍漂泊不定，只有那位乡下青年始终陪伴着她。汉城奥运会开幕，舞娌再次奔赴汉城谋生，但她除了更多的债务以外什么也没有得到，舞娌在一位商人支持下经历了一段失败的老鸨生涯，生活对她来说仍然是一场没有尽头的空虚。本片获第18界青龙奖最佳女演员奖。'), (2, "['她们从事着历史最悠久的职业', '最后的拥抱是我见过最真诚、最温暖、最有力量的拥抱...', '标签:情色韩国韩国电影娼林权泽伦理妓女申恩庆人生底层简短评论', '永远是一个眼神不需要说话就可以拥抱的人摩托车后座是短暂的快乐这个人又可以陪你多久总能想到《坏小子》里面的场景', '一般般', '结局很难过，颠沛流离的一生最后也就这样。', '悲剧人生', '我以为会有一个真正爱的人我等啊等啊可是他没有出现我很心碎知道那是不可能的我做了一个梦我想你了。', '勉强不过不失', '一个女人的一生，有些说不出的感伤。', '我看过的最好的一部情色片，在岁月中颠沛流离却还是对生活报以希冀，当然上帝总是给自以为是的人一个耳光，结局总是让人泪流，哀伤之至。', '不像权爷子的风格啊', '难道那个时候就有整容了吗？怎么每张脸都长成一个样子？？', '比松子的一生质朴。富有真实感与人生感', '向来认为韩国人拍情色伦理片无从挑剔，90年代出现了一波又一波经典的片子。这部片子是我看过的最沉重的韩国情色片，林权泽从娼妓的角度抛出了有关归属、赎罪、迷失、寻回自我等人性问题，申恩庆的表演同样无从挑剔', '一直没认出是申恩庆', '真实，不愧最佳影后', '浮世绘……每个人似乎都对未来很无所谓的样子……', '片子身为妓女题材，我本以为会是一剂虐心的强药，不成想他只是打发时间的烟。。从被逼无奈的痛苦妥协，到深陷沼泥的无法自拔以及自我沉沦，片子给观影的我就是嘘唏和无奈。。', '不错的片子', '太不容易了', '在同类妓女题材的作品，林权泽有人文的厚度，没有特别强调命运的离奇，或者人物的特殊甚至悲惨，就是像画卷一样徐徐展开，同时申恩庆有些状态戏比演同类角色的演员要处理的更加丰富，比如她很好的演出了从一个流落风', '有点意思', '小人物的全部世界', '没想到林权泽是这一挂啊！', '姑娘你就从了吧', '很现实。', '一个女人的一生', '总觉得味不够足。', '这片子给人心理的震撼才是最主要的。', '整体风格呈现出90年代初港片的味道，但视角更贴近现实。', '4/10英文片名:Downfall/台版DVD譯名:雛妓/林權澤‧神女生涯恨事多', '我很少给韩国电影五星的，但这个真的可以', '写实理当应该沉重。日记最好，你可以细腻的。', '~一个很伤心的故事，女性好悲惨...', '不能够得到自由，永远的轮回。', '女主角长得不错', '看第一遍觉得很棒但是绝对不想再看第二遍', '娼妓', '没懂想说什么', '补', '我喜欢里面那个乖乖的，牙齿不好看的男人。', '#FIFF21#平视，群像叙事，无尽的生活与无望的未来', '心酸', '郭德纲总说这么一句话：你什么意思？这也是我想问导演的。', '不知道。', '心酸，看来卖淫合法与否，她们始终是时代大背景后的一颗浮尘(感谢看电影推荐', '露那么多。讲个啥哟。真难看！', '听着背景音乐，有点想哭的冲动。每次他终于载着她上街时，都有一个交警在等着他们。', '没太认真的看完']"), (3, '好于88%情色片,好于36%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/娼 노는 계집 창/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/娼 노는 계집 창/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/娼 노는 계집 창/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/娼 노는 계집 창/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/娼 노는 계집 창/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/娼 노는 계집 창/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/娼 노는 계집 창/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/娼 노는 계집 창/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
1	7.5	醉画仙취화선	[(0, '主演是崔岷植,安圣基,孙艺珍,柳好贞,金汝珍。编剧是林权泽。类型是剧情、传记。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2002-05-10(韩国)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是19世纪50年代，朝鲜面临内忧外患，人民生活艰苦。被人殴打的乞丐少年张承业被书生金柄文（安圣基饰）所救，二人结下终生不解的友谊。在金柄文的朋友李凝轩（韩明求饰）的帮助下，他在大画院正式拜师学画。五年后，张承业（崔岷植饰）凭着自己过人的天分，开始学有所成，离开了老师闯荡天下。一次偶然的机会，张承业结识了青楼女子梅香，为她在群摆上画了梅花，并题写了“梅花一生不卖香”的字句。不久，他来到初恋情人李凝轩的妹妹素云（孙艺珍饰）家中，为久病的恩人作了一副《仙鹤图》。李凝轩离去后，张承业告别素云。当时的社会非常鄙视作画的文人，失意的张承业只得继续云游四方，陶冶性情。'), (2, "['画家找妓女，为了留种结果被抓射外面了。我童年真是性欲旺盛，关注点都在哪儿??', '大概是看过的韩国为数不多的人物生平传记片，还是个水墨画家的生平，林权泽导的不错，崔岷植演得非常出色，整体意境也出来了。反过来想一想，中国有李白，有苏轼，有顾恺之，有王维，有王羲之，可却没有导演愿意回溯', '人生如醉颠沛，江山如画空灵。', '绘画真的是寂寞的天才之道啊。画家对艺术的追求本该独立于时代，只是树欲静而风不止，最后总是身不由己的深陷在时代的漩涡中。同样是关于艺术与朝代变迁，《醉画仙》不像《霸王别姬》那样跌宕起伏，但有一种清溪流泉', '林权泽代表作，与PTA[私恋失调]共获戛纳最佳导演（首部摘得三大电影节重要奖项的韩国电影）。1.拍得典雅古朴，苍茫厚重。张承业的一生，走过了从贫苦孤儿到天资初露、由拜师学画到闻名海外、从模仿先辈博采众', '终于明白现在过得不错的韩国人为啥得瑟成那样了，以前实在是太苦了。一个醉生梦死画笔生仙的画家，毫不通人情世故，风来起笔雨来入画那么一个人，却在国破家亡的情况下被要求给袁世凯的生日作画，缘何不恨！崔岷植演', '公鸡，牡丹，桃子，螃蟹.春心陪睡，建筑落后，中国影响，啪的突然，人头天主，师徒分离，砸烂衣柜，扇面屏风，目无尊长，创作瓶颈，给豪醉图，活的石头，吏偷学画，重绘群马，挡道被打，曲水流觞，泡菜葛根，袁李清', '一曲悲歌人生路，笔墨难画沧桑情。本片不仅是画家张承业个人的传纪，以及一代天才与世界格格不入的悲剧，也是近代朝鲜史的写照（有趣的是其中还涉及到晚清历史，以及朝鲜人真实的民族情绪），浑然天成的摄影与写意的', '书成付与炉中火，了却人间是与非。', '可以看，表演很好，值得注意的是对传统艺术的镜头表现和人物心理情绪的结合，很值得学习', '张承业有林权泽的自我投射。故事说的是画，从临摹到融合再到自我风格最终燃尽了自我，你可以说它是韩国的写照，同时它也是韩国电影的写照，林权泽没做到的事，奉俊昊做到了。', '十多年前因为孙艺珍看过一次，那时候早到还没有开始用豆瓣，只隐隐约约的记得讲了19世纪一个韩国著名画家的故事，而孙艺珍也不过在里面客串了一个画家心中的白月光而已，出场的镜头寥寥。多年之后重看，确实有不一', '林权泽对于环境的热爱似乎远超过对于人物和故事的热爱啊，崔岷植几乎没有什么发挥空间，故事也稍显凌乱，反倒把意境做那么足。三星半。', '边看边想，这男演员又老又丑，身材差成那样还演床戏，后来同学说他演过《老男孩》，原来是演技派的。片子很空，很美，但叙事上有问题，很多地方都没有讲清楚，可能是局限于篇幅的缘故。', '最大的问题是男主看起来没什么才华，也不风流，可惜那么多美女了。中国的影响那么大吗？', '总是为每一部个性的天才而扼腕叹息，但更叹息的是，韩国能为此类天才拍摄电影，反观中国，何时能够真的正视、传播自己的文化和历史。', '看过最美的孙艺珍，陈乔恩的脸与孙艺珍有些许神似，但气质是输了不止一筹。崔岷植和役所广司有些神似，但表演更活泼一些。如果不是结尾那一段我可能会降低一星，结尾总结点题，画家，上釉匠人，窑主对一件瓷器各有各', '《醉画仙》就是19世纪末朝鲜国天才画师张承业的传记。他的一生有许多弥足珍贵的感情，初恋李凝轩，红颜知己梅香，终身的恩师金柄文，以及在他绘画事业处于上升期的画童......这些人举足轻重。', '电影本身变成了一幅水墨画。当人们膜拜这部片子的同时，也膜拜了中国文化。', '叙事很流水账，时间线拉长，没有重点。摄影很美，配乐好，唯一的一场做爱戏精彩。然后不懂画，看着片中的贵族评画真是觉得好尴尬。', '这整一个就是幅国画么~~！崔岷植演的太棒了啊|20151213资料馆重看117min/35mm|20200215Vesoul重看DVD', '很早就知道这部电影，一直都对韩国片不是很感冒，所以一直没看！这是一部很棒的电影！唯美的画面，故事很含蓄，点到为止！像作画一样！', '一悲三叹，游刃有余。林权泽，崔岷植。', '风流的艺术家...-o-', '徒具其表，因拍得卖力，多加一星。', '上天会选择一些人，给他们异于常人的天分，也给他们异于常人的痛苦。一切不过时也命也，非吾之所能轻易掌控。小舟从此逝，江海寄余生罢。', '故事里的民族情结和对韩国本土文化的渲染值得一提。', '依附到独立，个人和国家都面临的困境。画面唯美，光影俱佳，每一个动静画面皆出色，导演和摄影有很深厚东方文化底蕴。每次主人公心态变化间所展现的风景，更象一幅幅国画，有迷离空濛的雨雪、有摇曳多姿的花草、有宛', '#林权泽#环境给予了极大的力量，每一幅画都是一种情绪，叙事层极厚！', '韩国画家不屈的一生，电影将一个不为束缚的画家活脱脱勾勒出来。捎带韩国政治环境，家国动荡与个人命运密不可分。看的时候总觉着张承业拿的不是画笔，而是斧头。哈哈哈哈……', '看的第三部林权泽的电影。画面还是林权泽式的诗意美。从春香传到醉画仙，可以看出林权泽对韩国传统文化的领悟和一贯的坚持。最后对于张承业的消失，化身在自己创造的艺术世界里，除了是对张承业和艺术家们的致敬赞美', '“像你这样的画家，希望画上去的铁粉能够粘上罐子，那样，那罐子才会有生命。而上釉工人希望他们的釉料能均匀地铺散开，窑主则希望能诞生一两件杰作，但那些都不是我们能决定的，窑火掌握着一切。”林权泽的叙事线稍', '画面唯美。不过依然是韩国电影的通病，不够感染', '很不错的片子，但是太多的意象压得人有点喘不过气来。麻雀，老鹰，陶罐，熔炉，窑火。整体感觉比春香传有意味。就是看着那些画和风景，也觉得心旷神怡。可惜对朝鲜历史不了解，那种大背景下的人物命运感不是特别强烈', '张承业么？？虽然不认识，但也算是个个性直爽又有点火爆的男人，哈哈，发现每个成功的男人背后总有一些女人~~所以，只有一个哪够呀~~整片画面倒是具备了中国的山水之色', '19世纪末韩国画家张承业传记片。雪景拍得太棒了。有一句台词“梅花一生不买香”和汉语的读音相去无几。里面还有寥寥几个镜头提到了在韩的清国军队被日本人击败。', '酩酊大醉画中人，颠沛流入乱世门。日夜提笔须纵酒，醉卧宣纸才有神。我愿长醉不复醒，谁知俗欲缠我身。意欲痴狂作画仙，可奈苍天遂我愿？', '醉生梦死，画外飞仙。', '搜狐上面的剪辑太诡异了居然没看完，等我去重新下载一遍改评价吧。。。。', '是不是每一个天才型艺术家就必须是个痴人。问题严重的是情节很散，不知是导演故意还是怎样。', '第一部看得恶心的韩片，鞭炮庆祝~~~', '电影是好电影，只是闷得看不下去。', '一直很难被传记片吸引~~', '讲述了画家张承业的一生，在传记片中算是不错的了。', '音乐不错被老男孩里崔珉植的惊人演技震撼到', '只有第一段有印象', '很遗憾，这个片子又一次让我感叹了一下中国软实力的匮乏。对国画一窍不通的我竟然在一个韩国电影里感受到了中国画的神韵。', '心存天地远，万境入毫纤。世事如走笔，倏忽翻浓淡。梅香醉金盏，汀鹤立未翩。山河风雨故，归处即吾园！——看完赋诗以作记，真是懊悔我怎么才看这片子，2007年在尚可老师主编的《新电影》杂志上知道这部电影，存', '美画面美故事，只有一个残酷的结尾', '20080330西苑科室']"), (3, '好于50%剧情片,好于51%传记片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。主竞赛单元最佳导演。'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/海报4.jpg', './data2/post_video/林权泽/醉画仙 취화선/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	6.8	下流人生하류인생	[(0, '主演是曹承佑,金圭丽。编剧是林权泽。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2004-05-21(韩国)。时长是105分钟(韩国)。'), (1, '剧情简介是上世纪50年代的韩国国情动荡。本来就是黑社会人员的太雄（曹承佑饰）想为朋友报仇，却被申文（于河俊饰）刺伤了，偶然之下也认识了申文的妹妹海玉（金敏善饰）。海玉有一个政治家父亲，背地里有黑社会帮忙处理难以解决的事情。自此之后太雄就为海玉的父亲工作。政治权力的争斗，令他不久便平步青云。太雄本想与海玉完婚，但局势再次动荡。太雄也结束了自己的黑社会生涯，发展起建筑业并成为了地产界巨头，甚至能操控政府。实际上，他私下不断干着不法的勾当。'), (2, "['第一次看林权泽的电影。非常老派的手法。下流人生，这个名字起得真好。无论在李承晚还是朴正熙时代，主人公都有着朴素而实用的生存哲学。曹承佑啊，如果没有你服兵役那几年，就没河正宇什么事了。绝对的天才演员。', '据说林是为了展现时代特色，特地搞出了这个色调，真的走风格路子', '俺没看懂。。。', '啊一西', '調度', '韩国版的教父不过如此。', '透析了韩国历史', 'shiba，韩国粗口', '看着名字以为是史诗，其实平淡的很。', '1分，10，20服装店，卷发，39叶，92，98鱼', '当时看过后感觉很震惊，思考了一些人生意义', '要表达的东西太多了，情景转换有些仓促，让人有些不明白。', '3星半，导演的野心是明显的，但是展现出来的不是那么回事儿啊……', '不下流的人生~~', '韩版教父？差远了', '了解韩国', '7.1分，借着黑帮片的外皮，实际上拍的是个人的命运随着国家的变迁而如何转变，但电影观感略流水账，完全被相近题材的《薄荷糖》所碾压。但比起10年后韩国那些流水线商业黑帮片(点名马东锡)，我觉得这部电影还', '垃圾', '想拍成韩版的《美国往事》。被一个从头到尾摆POSE的男主给毁了。可能还有字幕翻译的问题，台词时不时也透着傻劲。', '流水账。', '没看下去', '2005年1月17日沽上暖阁以国家为背景的个人史', '想要拍史实片的想法是值得称许，但是历史叙述不够恢宏,叙事不够细腻,对于人物的性格刻画始终都流于表面,导致流水账的感觉一直贯穿最后。因为那些历史事件都不太了解,所以还算感觉新鲜。', 'MAUVAISENumérique', '完全没有重点的片', '想通过小人物的底层人生映照韩国的各个发展时期家庭感情戏也是一会儿打断一下一会儿解决好了甚至中间穿插一段当初浑浑噩噩拍了五十多部行货电影的自我讽刺结果是前面1.0水准后面狗血剧情节', '不就一黑帮片？只不过加了些特殊时代背景，加了几句振振有词的口号，这能混到金狮提名，《跛豪》是不是加拍一场港大的studentagainstpolice腐败，就可以去拿金狮奖了呢？《基纳瑞》也是，竟然能', '曹承佑梳背头还蛮有型的。故事有点太老套了', '片子不仅速度有点快~看之前最好对现代韩国史有些了解~政变韩国文革……这人生为何下流值得思考~', '把这片交给网飞搞成《全裸监制》系列之坏蛋是怎样炼成的，就不至于这样稀烂。', '讲诉处于动荡年代的韩国黑帮古惑仔传奇发家史，拍得实在无味，看不下去。', '这剪辑看得我一阵懵逼，这是删减了？男主这没脑子的暴脾气居然还活到老了？女主挺好看，也挺牛逼的，最后摔一跤加肚子上挨了一脚，孩子都没掉，这怕不是怀了个哪吒？', '10年第一次看，14年再看居然一点记忆都没有…其实还是更喜欢老林拍的古装片。', '前部分很沉闷，后半部分讲述当年政治历史背景才勉强没快进', '24岁的曹叔拍的电影，还是蛮稚嫩的感觉~可惜了不错的选材，叙事时有跳跃，人物性格除了男主一如既往的粗鲁外基本没有连贯一致的，有些场景不错的。还是有些太粗糙了，了解韩国历史来说还行，侧面的，杂乱的。但还', '2009--158.8', '看得出来，影片通过几个关键时间的提示还有广播等等想告诉我们，小人物在大时代背景之下，还有政府还不如表里如一讲义气的黑社会种种，但是最后的效果却完全没有达到', '号称韩国版的教父，对此不敢苟同，若非要说，也只能是同样描绘了某人几十年动荡的黑帮生活，差强人意。头脑和武力，劳心者与劳力者，治与被治的区别。', '非常喜欢的一部韩剧，时间的跨度，兴衰到沉落，时代的变迁，主人公的人生轨迹，让人有些唏嘘', '高中生好多帅哥。大叔衣带飘飘。y行。', '心情非常崩溃,每一个成功或者不成功男人背后都有一个坚强伟大的女人。', '其实能拍得很牛但拍得很屎不过其中审片儿一幕跟中国很同啊', '谜一样的飞速进度……第一次看这种片，都不用快进', '好奇怪。拍得给人一种“反正你们都懂的，我就不多说啦”的感觉。', '剪切太乱实在难以串联剧情', '林权泽这部黑帮过于小家子气了，而且模仿痕迹略重。', '流水账', '想做成史詩結果搞成了流水賬，韓國黑幫電影總想搞大一點和政局結合，所以才總讓人覺得欠了點江湖氣和那股人在江湖身不由己的無奈感', '可能有翻译问题，看起来比较生硬，剧情不太流畅，人物扁平。小曹尽力了，但是当时还是太小了，也可见导演有多爱他。女主的角色虽没有正面描写反而更出彩，坚韧、包容、有个性、有是非观。', '速度真快']"), (3, '好于43%犯罪片,好于54%动作片。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/海报4.jpg', './data2/post_video/林权泽/下流人生 하류인생/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.5	千年鹤천년학	[(0, '主演是赵宰贤,吴侦孩,柳承龙,吴胜恩,林真泰。编剧是林权泽。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2007-04-12(韩国)。时长是106分钟。'), (1, '剧情简介是韩国电影大师林权泽第100部作品。孤独的Pansori（朝鲜清唱）艺人杨伯伯收养了孤儿东浩（赵宰贤饰）与松华（吴贞海饰），细心教习他们学习清唱技艺。东浩的鼓与松华的歌声结合在一起，宛如承载了苦难民族的万古哀思。随着年龄的增长，东浩和松华情愫暗生，然东浩无法忍受流浪艺人的艰苦与清贫，独立离开养父和松华。杨伯伯为使松华安心成为伟大的清唱歌手而毒瞎她的双眼。多年后杨伯伯去世，松华孤身飘零世间，东浩则尾随松华的脚步，寻找他失去已久的爱人……'), (2, '[\'景色极美，但意境全被韩语毁了...\', \'完全没有醉画仙的神韵与美感，流水线一般！\', \'很感人，但有的地方是不是过了？\', \'依然追情传统文化气息\', \'竟然没收藏这部片。。。感人肺腑啊\', \'我实在是欣赏不了朝鲜的清唱艺术。居然是林权泽的第100部电影。突然很想比较一下这部电影和《悲歌一曲》。林权泽果然骨子里就是传统型。\', \'和悲歌一曲题材基本一致，倾重盲歌女的命途，也有些落了剧情片的窠臼。林权泽蛮好，但是是会被看腻的吧。\', \'情有多重，让人不惜一生追随？鼓是曲的眼，因为打鼓清贫而逃离的他为了给她找回失去的双眼，就那么和鼓纠缠了一生。直至最终在无望又坚定的精神世界里，才得以和她第一次鼓曲和鸣。爱情就是这么卑微而伟大。有两场重\', \'原声还是挺棒的\', \'一直到最后，他们合奏的时候，我才开始感动，这样的才是好电影吧！！\', \'我不愿独活下去。\', \'林權澤的片子都一個調調，暗黃的色調，遠空徘徊的悲歌。千年鶴跟西便制一模一樣的故事但跟西便制沒得比。\', \'赵宰贤\', \'林权泽的第一百部作品，讲述朝鲜板索里清唱艺人凄苦的生活，追寻艺术的人必须孤独，身体和情感都全部交付出去而成为一个纯粹的人。东浩对松华的追寻就似松华对清唱艺术的追寻，所有的韵味都在过程中，而结果根本就是\', "do\'mi\'re\'do\'lasola,sodo\'lasodomire", \'D9Q9-0331\', \'喜欢的电影越到结束时越有韵味\', \'唯一看哭的一部电影！\', \'造诣太浅，欣赏有难\', \'升华的remake\', \'林权泽的片真大气\', \'我是曲江临池柳，这人折了那人攀，恩爱一时间。\', \'比起《西便制》更喜欢除了延续了李清俊小说以及坂索里的悲伤后1/3观感层层攀升先是吴胜恩饰演的丹虹两次状态手持摄影那一段儿更是引人最后的结尾也更加写意四下望去青山不改白鹤成双扶摇广寒\', \'林全泽的思想情结，像极了楢山节考啊！\', \'客栈旁的青草郁郁，那是我曾经骑驴游玩过的地方；那片密林，让我想起了我与春香共度的时光~\', \'《悲歌一曲》之姊妹篇，增加的爱情线凄美凄惶，数次相聚终离别，那低垂的眉眼、声声的泣诉、诗意的空镜，终于羽化成鹤双双依傍天际。\', \'好的东西要拿出来分享\', \'最开始觉得清唱刺耳，随着剧情的发展再听到时就无比感动。不知道是不是因为唱腔的关系，总觉得调子很凄美，跟葬礼十分适合。父亲去世时，丈夫去世时，东浩远走中东离别时，以及影片结束时，松华以歌抒情，听得人落泪\', \'节奏悠长，音乐悠然。\', \'命道之寡，艺道之殇。看到林权泽的千年鹤一定会想起他的西便制。古稀之年的他对情谊的理解亦鲜为少者所洞见。令他心有戚戚，念念不忘的板索里既是鲁莽地哀恨的产物，也是婉转地情爱的结晶。既是“不疯魔不成活”艺道\', \'这便秘之音实在欣赏不了，感觉导演的片越拍越只剩空架，还不如《悲歌一曲》呢\', \'韩国教父级导演不能困于身份，这部电影跟《悲歌一曲》如出一辙，属二次叙说。\', \'和下流人生一个毛病，题大但结果表现的不够充分，反而降低了片子的分量。悲歌一曲则处理的很好。\', \'其实（悲歌一曲）已经很完美了。。。。。\', \'林权泽。见面不如闻名。\', \'《千年鹤》可以說是琼瑶版的《霸王别姬》。林权泽跟侯孝賢差些段位，林打实，侯務虚；林费尽心机為拍美，侯自废双臂還能拍美了。\', \'鹤唳般清越的朝鲜“歌剧”，仅用鼓声陪衬出音词的力量与表达；电影从头到尾没出现任何爱的言语，他们的三次重聚，感情都相当内敛，谈完又再分离，然后又再开始新一轮的寻找。导演将爱情的线索埋藏在一个个小细节里，\', \'韩国的现代娱乐没有一个喜欢的但是意外的很喜欢韩国清唱\', \'朋友说这部电影叫“哑了的歌”我觉得好。\', \'看的时候哭了\', \'真正的韩国电影，非娱乐包装下的韩国\', \'取材和悲歌一曲一样，侧重松花和东浩之间含蓄的爱情，每次的见面都那么克制，为什么要离开呢我的爱人，唱出来的心声，在这部里面松花对盘索里的挚爱没有悲歌一曲那么让人感触深刻，东浩建的那栋房子太动人了。\', \'男主和两位女性的纠葛很容易联系到理想和现实矛盾，他追寻松华如同追寻千年鹤，那是永远也到达不了的彼岸。悲怆的感觉和韩国清唱的嚎丧感很配。可配合《竹山孤旅》《残菊物语》《霸王别姬》来看中日韩三国的文化同源\', \'我很喜欢师傅开始教两姐弟那段，唱歌首先要“辨六观”。道理都是通的，美的艺术和五感六观。不知我有没理解错了\', \'渐入佳境\', \'浮躁现世中的沉静\', \'35mm|2016012235mm重看细加比较《西便制》持平三星：因为《西便制》\', \'虽然立意高远，但是，终归是有些生涩，可能缘自文化的差异吧。不过，这样的爱情在生活的平实面前，没有矫情，这是真实的。一起走过，却总是分离。面对变故，只能平静的面对，没有海誓山盟，却刻骨铭心。\', \'总算找到了\', \'OST才是亮点\']'), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/千年鹤 천년학/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/千年鹤 천년학/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/千年鹤 천년학/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/千年鹤 천년학/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/千年鹤 천년학/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/千年鹤 천년학/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/千年鹤 천년학/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/千年鹤 천년학/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
4	8.4	太白山脉태백산맥	[(0, '主演是安圣基,方银振,Dong-joonChoi,郑善京,金甲洙。编剧是Jeong-laeCho、宋能汉。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1994-09-17(韩国)。时长是168分钟。'), (1, '剧情简介是二战虽然结束，但它所遗留下的问题还余波震荡。美苏两大集团为了各自的利益在朝鲜半岛争端骤起，让企盼和平、渴望建立民主自由政府的朝鲜人民的愿望落空。国家分裂，战争再次降临，民族的苦难愈加深重。破巢之下，安有完卵。在一个名叫筏桥的村庄，南北双方展开了拉锯战，村民则成为权力更迭过程中的牺牲品。村中的尚九（金甲洙饰）和尚珍（金明坤饰）两兄弟分属南北两个阵营，为了各自的信仰，他们付出了沉重的代价……本片根据韩国同名历史小说改编，并荣获1994年青龙奖最佳影片奖。'), (2, "['4.5★区别于1975版带有反共意识形态的国策电影，林权泽这次没有选择偏袒南北任何一方。规避了电影的技巧和特效，借“老师”（安圣基）的眼来客观安静地陈述事实。所谓“主义”，给这个民族带来的只是一条悲恸', '终于有修复画面了，1994年拍摄南北关系的韩国电影，今天来看都不过时，还是老导演林权泽拍这段历史，更有功力，人文精神和写实态度齐驱并驾，以一座贯穿南北的绵绵山脉比喻这段情感，没有过分煽情，不玩商业渲染', '历史一再证明，不管什么意识形态，永远不要相信政治家那张嘴，只有民主才可能让人民不再受欺辱压迫……', '以悲怆民族历史为蓝本，以巍巍太白山脉为喻体，以悲天悯人情怀为主旨，以大气浩然影像为诗韵。以惊人的冷静，体味伤痛；以客观的反思，烙印历史。', '兄弟相残乡土分裂，比比皆是何奇之有？人类这种生物就是天生的爱站队、好争斗罢。旁支再精简、剧情再凝练些会更好。', 'Absolutelypowerful!!!保持中立，不偏向任何一方的叙述方式在zz题材电影里真是难得一见。人物形象丰满，特别是安圣基饰演的老师尤其喜欢。电影以一长串死亡数字和“这是一场无人获胜的战争”', '这可称之为伟大而不为过的电影。前1小时的剧情让人怀疑它是一部反政府同情共产主义的“禁片”错觉。片中不但撕毁意识形态的面具，对人性的丑恶也多有描绘。最难得的还是它带有的启蒙精神：对空谈主义的稀释。非常感', '太白山脉태백산맥TheTaebaekMountains(Taebaeksanmaek)1994韩国林权泽尚珍YeomSang-jin北朝尚九YeomSang-gu南朝。意识形态不同之下，是对这个已经丢', '筏桥，兜兜转转，几经沉浮，遭殃的是老百姓。这是反战争片的最高境界。#20170829', '一句话就可以左右一个人的生死……没有经历过的人不会真正理解……', '1.老师是良心，巫女是信仰。（但这两个角色也是这部电影里最突兀的角色，充满说教意味）2.我记得白鹿原也是1994，也是关于国与共，也有一位说教意味很浓的朱老夫子。3.兴百姓苦，亡百姓苦。', '有好人吗?', '我又产生联想了。。。', '南北八千里，不动唯山，可怜唯人。', '大事件为主线，两兄弟的信仰，以及弟弟的偷情，都是看点。然而“以人做手段，利用人之间的恨意，绝对不是拯救人的意识形态”，真是太对了。两端博弈，受害的只是无辜的老百姓，这才是最发人深省的。', '在中国被严重忽略的一部好电影。用直白的语言再现了韩战前的国共博弈。有点像白鹿原和1900，小说原著国内似乎还没人翻译。', '兴亡百姓苦', '又散又長，要單純描述歷史不如去拍紀錄片。', '兄弟情义映射南北关系，一场没有赢家的战争。这是意识形态的对峙，筏桥是朝鲜半岛的一角，也是社会政治环境的缩影，颇具史诗气质的一部电影。推荐。', '在法事咒语中最后的疯狂，然后仓皇逃去。你禁止的偏偏唱响你的哀歌，屡试不爽啊。什么狗屁主义，什么狗屁意识形态，遭殃的始终都平民。', '1怀疑第一热评到底看没看过这片子2我的第一部林权泽，简朴的电影语言，如果多运用一些配乐就好了3南韩的土地革命很有意思：土改前，一群农民在斗地主的过程中成了共产主义者，土地改革后，他们分到了土地，转而痛', '越往后越刻意生硬', '路迢迢，魂兮兮------历史就是生者和死者。', '上世纪亚洲革命的小缩影，让我想起吴子牛的《欢乐英雄&阴阳界》以及后来的《白鹿原》', '两种主义在小镇筏桥的拉锯和缠斗，碾碎人性，摧残生灵。人物众多，风云变幻，是民族史诗的题材，可惜制作水准比电视剧高不了多少。林权泽受益于自由的时代，讨论意识形态颇为深入。安老师一评筏桥的亲共是因为日本殖', '（9/10）终于看完了，三小时却不觉长，感谢晚安的片源和小弥的字幕。对战时的半岛普通人来说，朝鲜战争并不是【美韩VS中朝】，而是【百姓VS中美韩朝】，他们世代农民，哪懂得什么左翼、右翼、姓资姓社。也许', '音乐6画面8导演10故事10表演8印象10平均9.2/10朴实、思绪清晰。能够站在中立的角度讲述这段历史难能可贵。历史的漩涡会带有它所经历的一切。', '直接，真实', '梦里依稀慈母泪，城头变幻大王旗', '又是平平稳稳的剧情片，没有偏袒任何一方，不像国内某些电影。。喜欢安圣基演的老师，那种时时刻刻保持清醒理智的人，才是真正活着的人民啊', '47分钟。没感觉。', '不温不火，缺少战争片的火爆点', '无言以对', '一个地方有一个地方的生存逻辑，用外部的视角去看待这个问题，除了用落后、封建此类的话语，其他还剩下什么？想去理解为什么会是这样，那就去看一下当地的生活状态。生存就是非常高昂。一方面感慨现代社会里面没有人', '大唐蓝光，未看完', '看裂开了，韩国内战片巅峰，在太白山脉面前共同警备区太极旗飘扬做的很好但还是不够真实不够克制，真正揭露兴百姓苦亡百姓苦的电影', '挺像纪录片的。', '当时朝的共产主义阵营也出现形式主义的和强调本土个性的分歧，就像当时中国共产党关于城市/农村的路线选择。其中郑河夔和他的老师同为共产党员，前者希望实现土地改革和理想中的贫富消除，后者强调世界上没有完全一', '本片儘管不如林權澤前作《西便制》那般渾然天成，但重新面對韓國歷史禁忌和傷痕的勇氣與魄力，不由得讓人想起台灣導演侯孝賢的《悲情城市》。本片以四五十年代韓國共產黨和政府軍的內戰背景為主，通過一左一右的矛盾', '四星半。如今看来像是从书柜里拿出展开的一本上了年代的画卷，基于历史战争的题材愈发醇香。到底是经验多的导演，大场面处理的利落干脆，就像利刃一样横亘在人物关系所涉及的思想中，它的思考直白却真诚，处处透露着', '韩国那段历史黑暗期，左右都是吃人的恶势力。为了消灭彼此，以“特殊时期”之名，合法化各种战争暴行。南北划分了意识形态，分裂了家庭、朋友、亲人。影片正是以这种分裂为底色，刻画左右势力在进退拉锯过程中，各种', '从视听语言到表演都异常粗糙，而且一度觉得记流水账，但到后来渐入佳境，而且正因为它的陈旧，所以格外显得苍凉悲哀。看的时候想到《楢山节考》，想到《省港旗兵》，想到《现代启示录》，想到《地下》和《下水道》，', '比太极旗飘扬激烈多了，两兄弟的道路。一个小镇一群人一场梦，到最后都归于残破，一无所获。魂兮魂兮，何处来归？', '林权泽是神！！不时浮现的大笒幽怨地配合快速切换的人间杀伐，神的悲悯面对这样一场无人胜利的自相残杀。最后萨满女巫和虚无主义者暗示了卑贱的人类活下去的唯二道路。最后盘索里祭歌想起才意识到女巫是【西便制】的', '关于朝鲜战争', '在乱世之中，最清醒的人反而可能活得最辛苦。而这种电影只有在意识形态上做到不偏不倚，才能在几十年后看起来仍然是一部货真价实的电影。', '曾经的韩国人也能有这样的电影，说实话把我给震撼了。林权泽不仅是说出了“这场战争没有人获胜”这样的话，更重要的是在两种意识形态间做了一次反思，站在南方的角度思考北方会面临怎样的问题，并不偏袒任何一方，可', '韩国史诗电影。林权泽的态度相当冷静，一场无人胜利的战争里，不论兴与亡都是百姓受苦。', '虽然拍摄手法以及制作因为时代相对久远很古旧，但其思想性和深度，甩《寄生虫》百条街', '履行了与基友的一年之约']"), (3, '好于84%战争片,好于86%历史片。金熊奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/太白山脉 태백산맥/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/太白山脉 태백산맥/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/太白山脉 태백산맥/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/太白山脉 태백산맥/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/太白山脉 태백산맥/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/太白山脉 태백산맥/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/太白山脉 태백산맥/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/太白山脉 태백산맥/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
5	6.6	借种씨받이	[(0, '主演是姜受延,尹良河。编剧是宋吉汉。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1987-03-21(韩国)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是朝鲜李朝时代，申姓大户人家的长孙与妻子结婚十二年不育，作为一家之主的祖母担心无人继承族谱，但碍于儒教礼法，申家不便纳妾，祖母遂接受建议，准备雇佣种女为家族延续香火。在精通相面术的委托人引领下，申家从从事接种的种女村落中选出了时年十七、健康的处女可娜（姜受延饰）作为种女。可娜为替母亲分忧，承担下为申家延续香火的任务。初次接触，因可娜和主人心存芥蒂，一切机械而无味，然而他们在后续的接触中竟然爱上了彼此，主人忘记了与妻子的恩爱，频繁与可娜相会，这段关系引起了正在忙于为孙媳伪装怀孕假象的家族的不满，可娜受到责罚，而这只是不幸的开始……'), (2, '[\'儒家文化在这里面的体现真的是很讽刺\', \'1986年的老片,说是情色都有些勉强,更多的是描绘女种的不幸和无奈.女主角很漂亮,有的角度很像刘亦菲.\', \'山谷叫玉门峡，看月亮增强你带来男孩的力量。。他们好像是为祭祀死人而活。。配乐很不错，但是片子貌似是伦理教育片性质十分虚弱，结尾可娜的自杀更没有说服力。\', \'真的是给传统儒家思想打了一记耳光，在等级森严的种姓制度下，毫无天理和人性可言。对妄添男丁渴求的描写让人厌恶到了极致，但这就是事实。但很可惜的是，影片对许多地方只是含沙射影的一笔带过，并没有进一步探讨深\', \'【补標+重新再看】记得应该是VCD電影，画质一般，也没有太多看，后来DVD时代也没有再看，借此补標重新再看（*字幕不全）\', \'古时“代孕”；骨肉分离的境况与民族分裂的历史背景；韩国电影中的女性一直被作为韩民族的喻体而存在，都不知道这是幸还是不幸。KoreanClassicFilmyoutube频道；\', \'对于中国古装电影，我一向是很失望的，因为我认为古装片可以表现很多东西，而不是只有武侠、历史、传奇、喜剧、爱情，几乎很少人关心我们的祖宗的日常生活和真实情感，所以，当我看到李行的《秋决》和唐书璇的《董夫\', \'从古至今，思密达的重男轻女思想一点也不逊于国人，偏离交易规则而陷入情欲里的女主角给我的感觉只有可怜、可恨、可悲。\', \'虽并非以民俗学研究的态度书写的民族志，却表露了足够的诚意。\', \'[pc]R级，微露，无字，文艺，导演花葬_下流人生_醉画仙_春香传_娼\', \'“他们只是利用你的身体而已，不要爱上任何人，任何事……即使我们看起来像人，我们并没有被当作人看”\', \'等级制度分明的时代下，重男轻女的社会让低微卑微的女性无法翻身，一切悲剧由此而生。影片的配乐始终透着些悲怆感，加上大量的情欲场面，更加让可娜这个人物营造出悲情色彩，一些细节表现的不错，不过电影还是短了点\', \'可以证实一点：通往女人心的捷径是阴道\', \'为了姜受延青春时的美貌点开，被包装成情色片的海报也是很一言难尽。林权泽的电影里总有种悲凉难言的悠悠古意，古朝鲜的风物气韵倒是再精致的服装舞美都难以营造。与其说是反思，林的局限性可能在于过多展现被利用的\', \'后期配音问题在关键场分娩戏上太拖后腿了大雨和雪夜的意境塑造的不错虽然硬件粗糙资金不够奉行着另一套准则规律的古代人也有着胎教意识啊p.s.长今里面莲生为了生孩子也对着满月汲取“阴”气哈哈哈\', \'正如大多数所说,这就是儒家文化曾对韩民族造成的影响,这是负面的悲剧,当我看到妻子在门外守侯着丈夫在房间里为了后代和另一个女人在行事的时候,我很悲伤.也很感触,韩国人受到的儒家文化的影响不亚于我们自己啊\', \'林权泽能把儒家丑态写进泥土里，赋予了悲根以禅意。存天理灭人欲，正人君子的鳄鱼之泪，封闭的山谷、时光与心灵，被定义为罪恶的爱情。本片影史地位应与《大红灯笼高高挂》齐肩，片尾舍弃文字点题会更好。\', \'韩国第一位三大影后姜受延。\', \'2004年9月23日沽上暖阁剧情简约明晰画面丰满漂亮女主角更为出色\', \'从一开始就注定是个悲剧\', \'没有美瞳的美女就是耐看\', \'种女真惨。《女人天下》郑兰贞的扮演者姜受延年轻时候真好看。反对代孕，反对借腹生子。而且就连朝鲜时代的人都知道胎教重要，还教孕母字画，现代人就能在东欧印度猪圈一样的代孕中心买娃，土，缺德。\', \'她要做种女，母亲欲阻止，她坚持；母亲告诫她不要动感情，她置若罔闻；生下孩子后，她反悔，不愿离去；最后选择了死亡。固然她有着在儒教之下的女性悲剧性，但换一个角度，这也是在那个社会环境下的商业交易啊，要守\', \'在电驴上拖了许久的片子，源太少了，加上我的RP很低，最终没有耐心拖完，只把自己拖的80%看了。很好的片子，很心酸。\', \'满眼皆是悲哀。女主人因无法生子，只能雇佣别的女人与自己丈夫交合，守在门外时的辛酸；天真种女在诞下宗子后，被小轿送回村庄，与男主人的分离，与儿子的永隔的绝望；甚至连男主人，亦不过是家族传承的一种工具罢了\', \'在阴森恐怖金字塔式的古墓抑或神殿中，名门望族的《借种》传宗与平民百姓的「代孕」生子属于同构关系。故而，我们在这个两女侍一男「群奴奉一主」的传统社会性别结构中看到的是，一个被「重男轻女」观念绑架威逼的男\', \'女孩生男：椭圆形眼睛，高鼻子，微红手掌，背厚实肩膀圆润，深肚脐圆屁股宽腹部，眼皮不能盖过瞳孔。不能生儿子有三十种：红黄头发，眼睛深陷舌头苍白，长脸鼻孔多毛，肿胀嘴唇……只能说中规中矩的片子。\', \'有意思，韩国的宗其实就是中国\', \'其实是为了抨击封建制度的无情和残忍，对于演员来说，那个时代有这样的表演已经是很好了。既有美感，又不淫邪。\', \'这片拍的够淡的@2019-08-0216:43:34\', \'很久以前，大概十年前吧，用家里的DVD看过。印象深的一句就是，十七岁是一朵花，但却是一朵没开的花骨朵啊。后来被借种的女主开心的和探望自己的母亲说，老公对她可好了，还有好多好吃的，同样曾经代孕的母亲掩面\', \'女主角长得好看演得给力！\', \'故事节奏和表现力都不够好可能因为片太老吧\', \'镜头平稳，每一帖都是画。剧情流水账\', \'韩国的封建糟粕？？这事在中国现在也有呢==\', \'姜受延神演技，当时确实也是年轻，青春女儿的烂漫姿态与初承爱泽的义无反顾都拿捏得精准到位丝丝入扣，如果没有她的传神演绎，这样摆道理的伦理片会减色不少，然而配乐与摄影镜头也是不错的，是被低估了的冷门佳作。\', \'我知道一般很少有人会给这部电影五星吧。不过这样的女性电影真的是我的软肋。种女是古代韩国的真实存在，可娜的命运悲剧是具有普世性的。由于出身贫穷，地位低落，种女付出的不止是阴道子宫，还有她们生命的一部分，\', \'万恶的旧社会啊！！\', \'各司其职，别坏了规矩。\', \'民俗学课上老师推荐的电影。重男轻女观念下的牺牲品，可娜是，那个生下来的男孩难道不是吗？\', \'有少女露点\', \'这片拍的够淡的\', \'這套也是我其中一部的favourite電影！\', \'林权泽，金东虎，郑圣一大师班，EPD姜受延\', \'结构问题好大，人物的转变也缺少铺垫。\', \'这小姑娘可爱，我喜欢！\', \'女性悲歌\', \'借腹生子，因性而爱，一旦生育机器掺杂了男女之情，封建礼教社会早已注定了悲剧。17岁的姜受延，如此青翠欲滴的少女谁能不爱呢？只是结局的自杀草草交代，没有震撼人心的场面，批判的力度也就大打折扣。\', "6/10。生殖力交易俨然一场声势浩大的献祭，女仆在可娜背上写\'\'种\'\'字，让草药捆住其手脚、赤脚站于滚烫的铁面以获得能量、吸取满月精华，为生育苦行的妻子送丈夫到种女身边，吩咐交合的精密步骤当听屋内呻吟", \'女性地位一直以来都很低。\']'), (3, '主竞赛单元金狮奖(提名)。沃尔皮杯最佳女演员。'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/借种 씨받이/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.2	西便制서편제	[(0, '主演是金明坤,吴侦孩,金圭铁。编剧是金明坤。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1993-04-10(韩国)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是Pansori（朝鲜清唱）西便制歌者俞本（金明坤饰）带着养女松华（OhJung-hae吴贞海饰）流浪荒野山村，与一寡母坠入爱河。为避他人口舌，俞本带着爱人、松华以及爱人的儿子东浩（KimKyu-chul金古初饰）远走他乡。颠沛流离的生活让寡母过早离开人世，俞本则将一腔心血投在一双儿女身上，立志将他们培养成出色的清唱歌手。受外来文化冲击，清唱这门艺术逐渐被世人所轻视。东浩无法忍受穷苦漂泊的生活，某日不辞而别。俞本则将养女的双眼毒瞎，渴望她专心技艺。多年后俞本去世，松华漂泊他乡，东浩则遵循姐姐的足迹，寻找生命中业已失去的快乐与幸福……'), (2, "['传统技艺逐渐被抛弃消亡的过程，与情感飘零孤独人生的交织。这孤独来自，你不懂我的爱（对潘索里也对人），他不懂我的恨。多年后林权泽又拍了姊妹篇《千年鹤》，把本片中隐匿的非亲姐弟间超越亲情的情愫放大，演绎了', '与同年诞生的《霸王别姬》相比，本片似乎更加集中于凸显出传统文化的变迁和遭遇，而非刻画人们之间的情感', '【亚洲影展展映】韩国电影资料馆4K修复版。60年代韩国父子女三个盘索里说唱艺人的故事。贯穿全片的盘索里说唱极为动人，听着宛转悠扬的《春香歌》，尤其是《狱中歌》唱段，脑海里一直回想着古文中的“如怨如慕如', '音乐不好听。没有好的人教你，你成不了气候。陪酒女性格真好，好温柔，皮肤也好。她们有点像日本艺伎，四处流浪，音乐风格和社会地位也差不多。即使时代变了，下等人还是下等人。借酒消愁愁更愁，别和酒鬼太亲密。h', '最终还是超越了恨，三个并无血缘关系的人都选择了为生命而歌。林权泽的构图着实漂亮，强烈弥漫的民族情愫和不紧不慢的古典气质正是西便制那种婉转哀怨的一击一字的悲怆歌声。', '时隔多年回到西便制，才意识到《千年鹤》里，为让这门曲高和寡的濒危艺术能被更多人了解、欣赏，林权泽所作出的改变和抉择，此时的他更为现实主义风格，更纯粹，更“狠”，更孤傲决绝，板索里唱腔哽咽，撕心裂肺，是', '悲情人物史诗，历史环境下现代与传统的冲突。妻子难产而死，传统技艺难以传承只能传给养子养女。养女苦不自知，同样醉心艺术，难言好坏，外人看来却更悲凉。养子现实却平庸，与家人再难重续，同样可怜。姐姐大树下等', '那个令人难忘的长镜头。太悲苦了。。看完心情压抑到底。', '情感非常到位，特别是背景音乐，好悲桑哦！', '艺术的孤苦之路。最后一场姐弟合唱的戏让人触动。电影色调灰蒙悲凉，很多固定机位的长镜头，与电影要表现的艺术歌者的人生很贴合，很多乡间的场景很美，构图简单又丰富。印象深刻的三个画面：1父姐弟三人乡间小路合', '“西便制的声音，就像用刀挖人的心，充满了恨。所谓人的恨，充满了一生的，心中淤积的不融洽感情。生活就是恨的淤积，恨的淤积就是生活。超越这种感情，把声音发出来。如果能超越感情，就没什么东西便制，只有歌。”', '行旅的藝人，悲傷的歌調，百轉千回，淚眼滂沱。西便制就是那片北地荒村的地水南音吧？我的愛人隨大雁飛走，不能問大雁，我要的路在何方。', '她唱的时候好美啊，刚开始还觉得和歌很难听，看到最后一曲的时候，忍不住反复播放了~', '8.5，对传统艺术的没落的无奈以及对艺人坚守的咏叹，西便制“经历痛苦、感受痛苦、忘却痛苦”的学艺技巧颇有佛法修行的意涵，有点让我想到了陈凯歌的《边走边唱》。林权泽东方式的美学在韩国这些作者导演里面确实', '固定长镜头里，蓝天下，荒野间，父、子、女三人歌舞，是片中唯一愉悦的一段，也是儿子唯一有笑容的场景。', 'AttheendofthefilmDong-HoandSong-Hwawentseparateways,withoutevermentioningthefactthattheyhadfoundeach', '林权泽是个好导演，不过我不是一个好知音。', '偏执到底的民间艺术，于绝处绽放出极致的美，这种美让潘索里完成了从民族到世界的升华，另一种形式的“四两拨千斤”，真了不起，很受启发。潘索里艺人的喜怒哀乐通过一个小家庭的组成和离散，朴实地落地生根，这种“', '浓郁的民族文化，朴素又不失韵味...还是演员问题，韩国男的没几个会演戏的...', '其实这个电影和加列夫的作品何尝不可以做一番比较呢，它不是韩国电影浪潮中的票房玩物，而且关注着自己的命运..', '她被父亲毒瞎双目，在心中刻下深深的仇恨，成为生命的歌者，唱给失散多年的没有相认的弟弟。悲怆。凄然。古老艺术不得避免的失传以及对艺术痴迷造成的悲苦人生。', '悲呜之歌，声鼓和鸣，秋之染林，白衣平生。最后一幕，歌至凄绝落泪，鼓之大汗淋漓，让人动容。', '为艺术献身，父亲对和歌的痴迷，将自己的生命献祭于和歌。', '电影与盘索里两种艺术的完美融合！（回过头想一想中国貌似缺失这样一部直接表现民族艺术的电影）', '“你的声音与他太鼓拍子相合的时候，不用触碰身体互相也可以融入对方，有的时候像是在互相拥抱，有的时候仿佛进入了男欢女爱的高潮...”时代变换身世浮萍中可贵的坚持谱写了一曲沉重凄美的民族艺术挽歌。43分钟', '“西便制的神髓，是恨！”骇人听闻的故事背后，是时代之恨，民族境遇之恨，也是艺人命运之恨，终其一生将自己献祭给了恨的艺术。难忘一家三人载歌载舞的长镜头，小酒店姐弟借《沈清传》重逢一幕看得人热泪盈眶。还是', '9.3/10姐弟對唱一晚,琴音即心音,無聲勝有聲....', '悲歌一曲心应醉。恨~~~恨的堆积就成了生活。', '仔细回想感人的点和反思直到最后终于融合了东西便制的超越了爱憎的新境界但苍茫密雪下盲女松华依旧上路因为该换个地方了哎', '一曲悲歌，人生几何。导演镜头里的远景太美了', '林权泽拍的片真的全一个调调~~', '4.5几乎完全消解掉故事性，让“和歌”成为了主角，外部环境也成为了人物内心的屏障，最后父亲、女儿和儿子都超越了爱与恨本身，找回了平静与幸福，当然最惨的还是姐姐，她夹在两个男人中间，成为了儿子反抗父权和', '撕心裂肺的歌声诉尽人生末路，唱磬艺术悲苦，泣心泣血的漫漫路途；姐姐坐在树下苦等弟弟的场景真让人心酸。', '高产大师林权泽作品，主题融合了他擅长表现的民族、传统等要素，不紧不慢地引导观众领略韩国特有的传统文化及继承者的艰辛与执着。', '被字幕坑了，好在剧情不是很难理解——为什么清唱会有那么哀婉的曲调，似乎是受日本演歌曲调的影响，但清唱艺人的命运从来便是如此凄凉，爱恨都在歌声里，也是一种江湖。', '人有殊途，我是你一无仅有引路的瞎女。人生和歌这一泥泞路，应有春色几许和片绿，与我悲歌一曲。', '虽然对朝鲜清唱一无所知，虽然极度厌恶韩语的发音，但从歌声里传出的情感是无法无视的。', '又见流浪艺人，相比之下醉画仙飘逸风流像李白，悲歌一曲似杜甫要沉郁得多，基调节奏和人物形象是相衬的。一半的魅力在歌声。', '《百鸟朝凤》真正应该拍成的样子。甚至很多元素都是能对位的，但差就差在人性上。林权泽的电影里人性如此丰富而满溢，令技艺的失落都裹着厚重的悲切。', '强烈的民族沉淀感看得人沉重', '可以理解为韩国苦逼版的TheRedShoes。那个一路走来的固定长镜头真是神来之笔。', '朝鲜民族的悲歌一曲，林权泽还是在韩国对传统文化艺术最强的捍卫者。兄妹俩分别再相见怨恨又怀念的感情，也是对当时社会逐渐民主化以后与南北境遇的映射。自虐而得道的悲怆夹缝情结也是他们影片里的众多特色之一，亚', '“无论什么时代，下等人永远是下等人”，这表面说的是人，但实际也指向某种文化形式吧。电影中的人也成为了文化身份的象征，因此他们的命运则是清唱文化衰落的表象，而最后小女孩的出现则是导演的态度。', '手艺浪人的生活贫苦低贱，可他们的精神世界又如此高洁。这种矛盾孕育出无尽悲情。长镜头模糊而凄凉，配上凛冽浓郁的唱腔，令人心颤。姐弟和解却不相认的结局发人深省。', '那一夜的弹与唱，值得让人用生命去倾听。', '这个片子让我不禁开始相信端午节等等还真有可能是棒子国的。同是93年大陆的《红高粱》《红灯笼》什么那种贩卖感显得廉价不已。而这《悲歌一曲》那种骨髓里里渗出来的纯粹让我这半途而废的艺术僧被震的体无完肤羞愧', '林权泽#3，盘索里流浪艺人，同样流离失所的传统艺术与追求。“西便制之声如刀剜心，你的声音里却没有恨。”“生活就是恨的淤积。所谓恨，充满人的一生。”“如能超越感情排除杂念，便无东西之分。”文字绘老人串线', '真正的名作，可惜实在不能接触许多鬼畜的设定，韩国文化的核心是“恨”，由此片可见一斑', '单纯讲传统艺术的电影，西便制原来是传统唱法的一种。曲调悲凉、抑扬顿挫，听来恍如隔世，楔如人的心底。电影很难得，大段的唱腔篇幅没有给人累赘之感，反而让人内心的悲凉层层叠加。在对于艺术至真的追求以及对传统', '游艺尝尽悲苦恨，流浪长须歌相伴']"), (3, '金爵奖最佳影片(提名)。金爵奖最佳导演。金爵奖最佳女演员。'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/海报4.jpg', './data2/post_video/林权泽/西便制 서편제/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.7	春香传춘향뎐	[(0, '主演是曹承佑,李孝贞,金圣女,金学容,李政宪。编剧是Sang-hyunCho、Hye-yunKang、金明坤。类型是剧情、爱情、歌舞。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2000-01-29(韩国)。时长是120分钟。'), (1, '剧情简介是18世纪后期，朝鲜淑宗时代，退妓月梅之女成春香（李孝菁饰）活泼美丽。端午佳节，前院副使公子李梦龙（曹承佑饰）遇见荡着秋千玩耍的春香，大为着迷。一个是风流公子，一个是美丽少女，两人一见钟情，私定终身。但好景不长，梦龙之父因政绩显著，升迁至大内，梦龙无奈之下只得与爱人分别，随父共赴汉城。临行前梦龙许诺，通过殿试之后将会来迎娶春香。继任南原使道卞学道贪婪无度，强逼春香为其侧室。刚硬的春香抵死不从，一心等待梦龙归来……本片根据朝鲜民间传说改编，并荣获2000年亚太电影节评委会大奖、2000年夏威夷国际电影节最佳剧情片、2000年釜山国际电影节亚洲促进奖、2001年新加坡国际电影节银屏奖最佳亚洲导演（林权泽）。'), (2, "['我去，韩国滴清唱剧实在欣赏不来阿。撕心裂肺的便秘之音、痔疮之音，简直是糟蹋人，他一张嘴我就咬牙！这是韩国最有名的古代才子佳人的故事，故事本身不会有新意。就看文化氛围，叙事，演员，服装，道具之类了，可惜', '春香，无论她是否等回了心爱的男人，她都会成为一个民间传奇。等到了，是皆大欢喜的圆满，等不到，只剩下一座冰冷的贞节牌坊，为她轰轰烈烈的爱情，画上惨淡收场的终止符。这是上层话语者，拿来搪塞和奴化女德的范本', '当年的正太曹承佑带着公子哥的小气质，第一次演电影的女主角青涩可人，听不太明白的板索里仍惊心动魄', '也就讲了一个故事而已，讲得其实不算差，但故事本身着实没什么意思。调度很成熟，本来也想过就这方面多打一星，可是想来其实我也就喜欢那几个景物抒情的长镜头而己，形式四平八稳非不行，但若在这同时故事套路亦缺乏', '本片时间较长，2个多小时，但除了那些磨死你耳朵的韩国古代民谣之外，还真的不会令人产生倦意，导演功力非凡，总会令你打起精神来进入影片的节奏，情色镜头、野外美景、情节逆转、对诗、等等，只能赞叹导演的厉害啊', '《春香传》所传诵的有关“春香与李梦龙”的爱情故事，对于韩国人来说，其意义与深远的影响，就像西方人心中的“罗密欧与朱丽叶”，国人心中的“梁山伯与祝英台”', 'aesthetically是我的菜了。老曹正年少，可爱之余气势不足一笑就破功惹。真的很喜欢这个“演”故事的方式，interchangeabilitybetweenmediums真的是个永恒有趣的探索方', '导演也太不认真了吧~！剧情也太扯了点吧~！', '看半天我遭曹承佑笑死了！！！他的屁股！！！这是情色片嘛？女主没有任何吸引力，挺闷骚的，看半天都还不知道她长什么样。汗！', '看到一半的时候我估摸着这就是个2、3星的片子，但是看到结局男主角的行为深深地打动到我，让我觉得原来没有欺骗和背叛的爱情原来还是存在的，原来深情不辜负的好男人还是有的，于是我瞬间就给出了4星。。。', '曹承佑说自己演完春香传，出门开车别人会问他“你为什么不骑驴？”', '导演显然并不是只想简单重复一个人尽皆知的故事而可能是意欲解构其中的每一个荒诞桥段去勾勒或许丑陋或许真实的人性片头片尾实写的盘索拉戏场和贯穿始终的吟唱有如戏中戏中戏明白告诉你这是一个又老又长的旧故事但其', '号称韩国的大片，也就那样。梦龙同学小时候怎么看都不是一个才子，更像一个小流氓。还是伯虎好看。', '我已經不太確定是不是更喜歡女聲的朝鮮歌兒', '像说书一样的叙述形式挺有意思的。《春香传》给我一种性转版的《西厢记》的感觉，对封建礼教的挑战和对自由爱情的向往。十六岁的少年少女感觉刚刚好。', '没想到通篇都有说唱贯穿，林权泽的传统题材实在太迷人。他的近几部片子都给人炉火纯青的感觉。', '本片改編於韓國家喻戶曉的民間故事，和西方莎士比亞的《羅密歐與朱麗葉》與中國的《梁山伯與祝英臺》有異曲同工之妙。題材上實際上有點傳統，但在林權澤拍攝下，卻充滿了現代藝術的趣味性。此片以說唱藝人說唱貫穿始', '整部电影的剧情很简单,在现在看来有些俗套,但韩国人以一种民族艺术的表现形式将它表现的淋漓尽致,其中贯穿整个影片的清唱剧更是让人拍案叫绝,虽然我完全听不懂老艺人在唱什么,但他的抑扬顿挫,时而沙哑哽咽,时', '完全是汉文化的范儿！再简单不过的故事，实在无法与《红楼梦》相媲美，甚至不如《源氏物语》。', '韩国名著改编，非常喜欢，不像其他韩国古装片浮夸空洞。朴实古典，爱情神化，男主演的非常精彩', '那就是林权泽从《香春传》开始有了对视听方面的新鲜尝试。影片从现代剧场演绎开始投身到历史想象当中，通过这种民族戏调的口吻填充音响，不断的进行着画外音解说。至于性别，最多是表达了对女性的同情，主义可没有。', '正如片中的学生所说,春香的故事不看都知道,五个小时怎么熬.对想了解朝韩国乐的人,此片必看且足够.说书人引出故事,形式同零七版怪谈', '景美有说唱。莫道歌舞楼台。谁言雁随海，蝶随花，蟹随穴。悲莫悲兮生别离。不侍二夫。颂圣不喜。团圆。', '在字幕中，“鸳鸯”被翻译成“中国鸭子”……', '这位演春香的女孩子(Hyo-jeongLee)..她声音很好听..17岁女孩子的清甜。', '平凡的妓生傳居然可以變成판소리音樂片，一人清唱中這個滿眼古風的朝鮮時代復活重現，內容和敘述形式與中國的戲曲傳奇相似。牆面屏風窗欞營與人物移動營造出絕妙場面調度。林權澤對於情色和暴力的倫理態度夠得某些商', '用最传统的方式讲一个朝鲜古典文学名著。《春香传》已经不知被搬上银幕多少回，此次的演绎应该说不功不过，但它作为韩国第一部走进戛纳电影节的作品，还是有其历史意义的。无论如何，我们应该对每一个国家和民族的传', '不知谁把这部片子比作中国的梁祝。是在是对梁祝的侮辱！', '很俗的故事,很老的传说,全新的演绎,但是还是逃离不了所谓韩式的俗套----韩风格果真渊源流长...', '朝鲜版《西厢记》的感觉，基于爱情，冲破“门当户对”的封建礼教观念的美好爱情和符合人民大众审美的愿望的大团圆美满婚姻结局。盘索里偶尔听听还是很有一番风味，幽会两段色而不淫。啊哈哈哈哈哈，看到了曹叔背部全', '整部电影是用Pansori唱出来的，虽然非常有民族特色也极具艺术性，但不是每个观众都能接受Pansori那种高亢的唱腔唱将近两个小时的。女主有点像高小英，很传统的美人。画面一如既往的美，梦龙骑马离去的', '一个经典的韩国故事。圆满的结局。', '形式真的很特别', '爱唱歌的林权泽，爱摄影的林权泽...', '很多年前看过的，那个从头到尾的韩国民族特色传唱，实在受不了', '影片的亮点就在于用盘索里穿起故事情节了吧，而且春香的一些台词是跟盘索里的歌词同步了的，这是个宣传盘索里，弘扬韩国传统文化的电影吧？只想问韩国传唱了几百年的《春香传》真的是这样一个故事么？李梦龙去家里说', '看点是那个在一个个间断期声嘶力竭唱着民间小调的大叔。', '林权泽对身体过于迷恋了。。。', '制作精良的闷片。男主脱去女主韩服的那段拍得极具美感。', '神啊，我竟然看完了。那个女主角走光了。', '故事一星，三观一星，盘索里加一星。导演手法就是跟着曲艺形式亦步亦趋间或影像化一下，剪辑镜头全不讲究，演技人物都假大空，还不如看贞女烈女无盐女。不更二夫与不事二君，说到底逻辑也没并联。幸有唱的可以一听，', '在遥远的从前，看过的感动我的电影。', '情而不色，情而色又何妨。', '一个美丽的故事。人不畏出身，心中那份坚韧与执著让人感动。感人的故事加上圆满的结局如同王子与公主的故事。', '清唱剧的形式仿佛说书一般，将民间传说娓娓道来。如民谣似画卷，是本片最大的特点，演员其实空间不多但林权泽的指导是处处可见。喜欢床事那场戏的调度和构图，竹帘、木门、茶桌、被子、屏风，诸多前景遮遮掩掩下摄影', '符合原著的精神和内容，不过表现形式不太能接受。', '落语叙事京剧音配像各自都有点儿但整体来说都是工具推进一个传说故事故事本核大团圆立贞洁牌坊而真正应该体现导演自己的视角上真的算无能无用了', '歌剧就是歌剧，电影就是电影，混在一起以为是创新，就不能安安静静看看电影？烦得要死！', '表现方式挺特别，故事神马的就别跟中国的《红楼梦》比了，没劲。', '作为一个古典通俗剧，导演把形式经营的很好，情色，风俗，清官叙事，导演把人物刻画得娇憨，淳朴，把才子佳人的神话变成青年的男欢女爱，李梦龙从少不更事纨绔子弟成长为独当一面的高官，前期的拙感和顿感也使人物弧']"), (3, '好于38%爱情片,好于22%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。亚洲电影促进联盟奖。'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/海报4.jpg', './data2/post_video/林权泽/春香传 춘향뎐/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.1	花葬화장	[(0, '主演是安圣基,金圭丽,金浩贞。编剧是宋胤希。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2014-09-03(威尼斯电影节)。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是该片以“化妆”和“火葬”两个不同的题材，讲述了夹在两个女人之间的一个中年男子的故事，改编自2004年金勋作家的原作小说，由演员安圣基主演。'), (2, "['看到一篇评论说【还是要和相爱的人过一生，不然那么痛苦那么惨】，有点哑然失笑，爱不是所有问题的答案，世界不是非黑即白', '结尾收的漂亮，理所应当的事情就是这样错过去了~', '作为重要的构成之一，那个令男主角精神出轨的角色，有点苍白。', '但凡恋恋不舍欲拒还迎，都不免有种婊的气质', '挺喜欢这片的压抑气质，似乎是男人到了某个年纪自然而发的沉和重，与身边躺着的是大胸妹还是糟糠妻是无关的。电影节Afterparty时候和安圣基聊了会儿，他说他演完觉得很累。我想他虽然比自己演绎的角色光鲜', '20141005，《化妆，火葬》记者会。先看了片，安圣基幻想中的金圭丽一瞬间全裸镜头太美，但全片一直很压抑内敛。个人感觉这次转型并不算成功，还是希望再看到《悲歌一曲》《醉画仙》那样只要他才拍得出来的片', '十年后的上流人生，炒年糕和费列罗之间的选择，大部分男人都动过的“妻死复寻欢”之念，拍得几乎不费气力，老道而无所顾忌，也许十年后会有直言之士，在中影史里将谋凯的辉煌写成偶然的幸运，但林权泽的坚守和从容可', '应该会是我本届siff看的最惊喜电影了，被忽视的好电影，有点韩版《爱》的意思，去掉情色部分会更好。老导演的道行果然不凡，迟张有度的掌控，内敛深厚的情绪，都是我观影专注度提升的关键因素，在这方面这部作品', '安圣基有梁朝伟的感觉，这电影的气质不错。', '中年男子的贪念与克制。林权泽和安圣基是黄金搭档，只是我们这个年纪对这种压抑而老成的故事不容易体会吧', '爱与死的哲学面的讨论就不涉及了，单说一下情感部分。片中女儿说男主不爱妻子，我也觉得不爱，他就是尽职尽责照顾她而已，一点都没有爱的感觉，看起来女儿和妻妹更爱妻子一些，但她们除了嚎啕大哭以外，都对照顾患病', '最美的镜头是秋开车扬长而去', '欲望与鲜活，需要抑制；压力与死亡，却要忍受。如果说欲望对于生活是转瞬即逝的，那么痛苦对于死亡来说，也不过是一瞬。只要找到合适的疏通办法，忍一忍，都能过去。女最后在男家中看到桌上一盘饼干干果，一盘水果，', '发乎情，止乎礼', '三星半//中年男人的发乎情止乎礼随年岁增长而丧失的心动能力只能在想象中意淫些平常//时间滴水穿石地改变很多心境就像三十岁不敢像十五岁那样悸动四十五岁也不会再像三十岁的游刃有余', '太悲观了！垂老之林权泽也学哈内克的《爱》，拍摄了一部惨淡直面人体衰老与死亡的电影，爱与责任，家庭与诱惑，终究不过是一缕青烟丶一抔黄土。', '节奏调度体现出大导演的风范，由性进入生与死话题的探讨', '动人', '林权泽拿捏这等题材已是信手捏来，它不就是林氏的《桃姐》么。想到张艺谋指导运动会开幕式之后也就拍出个《三枪》，林权泽真的还是个既有职业操守仍有人生感悟的国师啊。', '单单欣赏老导演精纯的手艺已是一种享受，更何况这里讲的是怎样微妙、幽隐的情感，真的对人太了解了，叹为观止！', '至近至远东西，至深至浅清溪，至高至明日月，至亲至疏夫妻。想尿尿不出，想射不能射，自控不大好，中年不服老~', '要不就说是前辈么，描写YY非常到位了', '困于责任，疲于欲望，屈于年岁，降于身份。男根就是男人的命根，如果无法自信坚硬，就只能投身事业的福尔马林里，让灵魂安乐死。', '一个将死的妻子，一个暧昧的女同事。在电影院看的，人不多，正好可以专心看。葬礼前与葬礼后交叉进行，得病的人痛苦，照顾得病的人也同样痛苦。人生就是痛苦的延续，直到死的那一天。', '可能是因为安大叔太好了，全片的所有焦点都集中在他身上，也可以说是被他无尽的魅力夺去了。故事结构的很好，用结构上的变化区隔了狗血伦理剧和高逼格文艺片的界限。情绪内敛得有些过于节制，再放开一些呢。#第五届', '韩国殿堂级导演的转型作品。整体完成度较高，一个中年男人精神失贞与自我修复。尺度把控以及情绪拿捏都很有看头。', '11.2导演太会拍了，不管是男主的欲望与克制，还是照顾病妻的矜矜业业，病妻的情绪起伏。真的都太真实细腻了。安圣基也太会演了。女主感觉是照着王祖贤整容的。。。', '2016|01|07DCP', '安圣基撑起了整部片子，没有安圣基这部片子基本可以归为烂片。女主角的选角是本片最大的失败，整容脸实在是太让这部戏掉价，虽然某个角度神似王祖贤。目前主流题材中罕见的类型，将视角对准了混到公司高层事业有成家', '事业大叔的苍凉心境', '梦…', '重刷降一星', '隐忍压抑。谁都似乎没有错，但又都有点不对。前后呼应的是，千种滋味，百般无奈，又或者顺其自然。', '#釜山国际电影节#三星半。展现中年男人现实生活与内心世界的电影。爱与死、责任和欲望、现实和想象始终保持着张力。（也因此中年男与美少女之间什么都没有发生⋯⋯这点像阿巴斯的likesomeoneinlov', '所以只有精神出轨', '非常不喜欢金圭丽，时时透着一股骚劲儿，让人忍不住捂住口鼻，《丰山犬》里就不喜欢。结局虽然唏嘘，但是宁愿相信安圣基爱着自己的妻子。在道德面前，爱情真的不堪一击。', '麻木之后扑灭火焰的正是每一次悸动的心血冷月葬诗魂', '其实最后男主陪人家喝喝酒聊聊天不就好了嘛，犯得着避而不见么？', '现实恰是不了了之。get60+的安圣基最大魅力值。', '凡所有相，皆属虚妄。韩国电影教父搭档老影帝演绎了韩国版的《美国丽人》+《爱》：化妆+火葬是这个中年男人同时遇到的危机，逼真的生活体验，不再是我们玩笑中的人生喜事。作品用多线叙事以及虚实间切换，给我们营', '√/×|×/√：以一个中年男性的内心为镜，再划分出镜面两边的心理波动，镜面的一边是他与病入膏肓的妻子，在这边想象结束；另一边是他与年轻的下属，在这边想象开始。在道德界线上郁郁寡欢还是继续在私人欲望里蠢', '被疾病击垮的爱情和婚姻。', '导演极擅撩人', '成功男人的中年危机。', '金圭丽表演略差。。', '让人印象深刻的亚洲款中年危机并不多，我一直觉得我们的危机一般不出现在中年，中年要不功成名就，要么破罐子破摔，要么看破红尘，要么基本成仙，咳咳~~花葬里的男主应该都有点过了中年了，这场危机或者说这个坎来', '完全衝著安聖基睇的片尾男主為女主準備好酒和餐點後穿著拖鞋離家結合配樂淚目⋯得是經過多激烈的心理鬥爭啊有對亡妻和家庭的一份責任也處於心有餘力不足最後女主駕車駛經男主沒停下（幸好沒停否則就惡俗了）或許有的', '2020.5.27【葬了不爱的妻，花只埋在心里。一个中年男人的隐忍】反派影评波米荐', '夫妻两的表演都相当出色，十分踏实', '其实还蛮好看的。因为本身是一个闷片，闷片在不知不觉，猜来猜去的情况下，也看完了。中老年男人到底是什么物种？有没有有点男人五十的感觉？']"), (3, '好于32%剧情片。电影类最佳影片。电影类最佳导演(提名)。电影类最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/海报4.jpg', './data2/post_video/林权泽/花葬 화장/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/林权泽/花葬 화장/video/视频1.mp4']")]
9	7.8	揭谛揭谛婆罗揭谛아제아제바라아제	[(0, '主演是全茂松,姜受延。编剧是Sung-wonHan。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1989-03-03(韩国)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是这是一部以宗教为题材的影片。顺女自小生活在一个缺少温暖的家庭里，这造成她的性格极为孤僻，虽然过早就坠入情网，但又饱尝失恋的痛苦。为摆脱尘世的苦恼，她毅然循入空门，希望能在此修身养性，然而她又一次一次地违犯了佛家戒规，终被赶出佛门。她最后孤伶伶地漂落到了一个小岛上，在这个小岛上，她用自己所学的医术给当地人看病，但另一方面，她又不能控制肉体的欲求，不断地出卖着肉体。她的困惑与烦恼最终也未能从她所信奉的宗教中找到答案。'), (2, '[\'永远是这样，风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路\', \'浓郁的禅意，无限度崇拜林权泽\', \'片中两个主角，一个严格持戒度己，一个犯戒以爱度人。两人都没获得解脱。持戒度己者分明有我，以爱度人者分明有他。要知道，佛之教导乃是：诸行无常，诸漏皆苦，诸法无我，涅槃寂静。或许只有明了无我无他，才能真正\', \'明讲宗教，暗隐政治伤痕\', \'姜受延最好的电影。\', \'持戒度己者分明有我，以爱度人者分明有他。吃肉喝酒本非真意，形态色幻亦非有空。\', \'不睡的人会觉得夜格外长，疲累的人觉得人生的路走不完，而无知的人生就是永夜与坎坷逆境的结合。尼姑不易做，人生一世，做什么不还是一样的苦修。\', \'女人的路就在这里，一直在这里。\', \'教外别传，见性成佛。\', \'持戒的执断见，用一句话头来破；犯戒的被欲迷，用红尘变幻来破。为了身心合一。达摩为什么没有胡子？胡子是相，胡子代表生灭。但执死理，而狂心不息，无用。\', \'青灯寂照，孽海成佛。\', \'渡人还是渡己并没有答案，当年的韩国人长相还是挺清正的\', \'俗世爱恨情仇身上过，佛祖心中留啊！\', \'小E,想回来的时候就回来吧。\', \'法外成佛；无舍利，皆空\', \'20160229前重看《索尔之子》\', \'人生的疑惑宗教也不能解答。城里的人不如城外的顺女看的开，纸上谈兵隔绝尘世终究是自私。\', \'4.5果然大师\', \'一个在性里赎罪，情欲中修行。一个斩断一切俗世欲望。可持戒度己者分明有我，以爱度人者分明有他，佛的真义是什么，自身的终极答案是什么，我只能在揭谛中寻找自己的路\', \'佛教真谛在哪里？去体验去感受，只有经历了各种人生才能获得。\', \'色彩和构图都十分舒适，剧情带有青春味道的禅机。凡尘俗世没那么容易解脱，人生短短几十年，也许没必要太过纠缠对与错。\', \'去经历,去成就,去往彼岸,去成就无上菩提；KoreanClassicFilmChannel；可以纵观一下80年代的佛教电影；\', \'果然女人天生是佛者，比起男版的《曼陀罗》更具说服性\', \'“對於失眠人，夜是長的；對於疲憊者，道路遙遠；對於無視正途的愚人，生命與死亡的旅程漫長而險峻。”\', \'一個逆來順受一個只有自我但都是周而復始不辯明日為什麼達摩沒有鬍子？玄之又玄對峙的兩個觀念斬斷和別人的聯繫才能修行和痛苦嫉妒幸福是人生必經都沒有好結果，但選擇後者的人好像更灑脫。比如順女，再不如意，卻可\', \'莲意蔓生LeavenoTrace无论如何果立心界窍通万法不满足的是通片下来只有两场戏有影像魅力\', \'为什么女主角对老尼姑感情那么深，老尼姑临死时她还握着手痛哭流涕，火化后还要帮她建骨塔？是把年长女性看作自己母亲的恋母情结吗？\', \'4\', \'隐世修习，苦行度己，是为小乘；入世还俗，以爱度人，是为大乘。\', \'我不要再听大家吹嘘的大师了，林权泽比各位大师拍得都好。一点点颐和园+一点点天才女友的感觉达摩为什么没有胡子真是女师傅的天问我感受到了修行之苦\', \'情诫难修，尘世沉沦。姜受延色艺俱佳。\', \'还是轻视女体。\', \'一部佛教的宗教题材电影。佛法无边，无边即无形，无形即无踪，无踪即难寻。苦念经文，千跪万拜，吃斋守戒，心中挪不走、挪不动的，不还是那个泥身金粉的物形佛？太执念于彼岸，即无彼岸啊。\', \'片中两个主角，一个严格持戒度己，一个犯戒以爱度人。两人都没获得解脱。持戒度己者分明有我，以爱度人者分明有他。要知道，佛之教导乃是：诸行无常，诸漏皆苦，诸法无我，涅槃寂静。或许只有明了无我无他，才能真正\', \'西天胡子因甚无须？\', \'说到底，是选择、运气和人生\', \'韩国也和中国差不多吧，相似的政治黑暗时期。虽然是举着自由法治的资本主义国家，但对待那些异己的共产分子就像从前中国对待"右派"一样。顺女和锦宋，走的是两条探索佛学的道路，显然顺女要学的更多。达摩为什么没\', \'唉，发现居然本科时期这个片都刷过。。。\', \'相较后，曼陀罗更清澈些。\', \'极佳的宗教题材电影，众生皆苦，却也无一人真正解脱。看似有所悟的锦宋，却成了极冷自私之人。心怀他人的顺女，也已然在众人眼里“堕落”，将宗教禅意与韩国80年代末期的政治动荡相融却不显说教生涩，反而更增添了\', \'沉迷与逃离恰似一叶障目难见真心\', \'诸行无常，诸漏皆苦，诸法无我，涅槃寂静\', \'渡不了己，也渡不了人\', \'“Thosewhoaretiredtheroadissolong”\', \'除了政治隐喻外没有有意思的地方\', \'诸行无常\', \'只有英文字幕，难为我一英渣了。剧情大概理解了下，出世入世之变。画面真的太不像韩国导演拍的了，所以林特别啊。\', \'达摩为何没有胡子？\', \'去吧，去吧，到彼岸去，一苇渡江不能载物！达摩的胡子是聪慧的锦宋跳不出的业障，肉与灵的置换是善良的顺女永世的轮回。站在高处容易看不清脚下，混迹人群要么消逝要么永世呻吟...五蕴皆空方能度一切苦厄！三星半\', \'度人还是度己，这是一个问题。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/揭谛 揭谛 婆罗揭谛 아제아제 바라아제/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.8	曼陀罗만다라	[(0, '主演是全茂松,安圣基。编剧是金成东、李相泫、宋吉汉。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1981-09-12(韩国)。时长是117分钟。'), (1, '剧情简介是出家六年有余的法运一直得不到顿悟，还是对初恋情人英珠充满了迷恋和愤怒因此一直彷徨不前。一直以来对自己的肉体施于苦行的法运忽然有一天，遇到了没有僧藉四处流浪的智山，醉酒后的智山仿佛超凡脱俗般用逻辑上比谁都畅晓世间百态和佛教理论的言词将法运深深的吸引跟他下了山。途中在一处暂时歇脚的庵中，法运一直等不到说去村里的智山于是出来寻找，却在雪堆里发现了昏倒的智山。此前一直在佛教和人间仇苦...'), (2, '[\'7.8。林权泽佛法观念与生死观念的集大成之作。影片借一位视万物为佛而不拘泥于罪业的云游僧和一位心魔重重的迷茫和尚，在往昔回忆和今朝相谈之间，阐释了佛是自由佛，像是心中像的高深理念。人间的佛实际上用他8\', \'从他人见自己，法运经由无证和尚智山的摆渡抵达彼岸，原来业障不是归隐山林便能放下，是直面并背负其前行才会领悟佛法的真谛。林权泽此片和春夏秋冬又一春对照看，颇有些气质上的相似。\', \'首触林权泽：渡人渡己，禅句如云。曼陀罗者，“真实万象森列，融通内摄的禅圆”、“最快速、圆满地供养宇宙”（两次quote到悉达多六年成就）。对佛教世界观重思辨多过演绎，如不静心较难入境。初雪夜，明与灭。\', \'如是我闻，尔时第一庙灵山搅法轮大会，佛陀拈金曼陀罗菊花，目送秋菠，示诸大众，皆默默然懵懵懂排排坐吃果果，唯灯草和尚不吃水果，破颜微笑，世尊曰：偶有正法眼藏，涅磐妙心，3D肉蒲团，达摩十八摸，实相无相，\', \'悟者传灯，惑者得道，出世入世六根弗净。难除之重者何？业。\', \'两位修行者，一个严格持戒律己，一个犯戒以爱助人，皆为自度度他，寻求解脱之路；可惜佛理说的太多，听上去似是而非。果然是不可说，一说便是错。\', \'念东亚影史时候放过好多林权泽的片段，完整影片倒是至今都没看过几部。导演本人也把这部当作他创作的一个重要转向，在制作了一系列商业类型片与数十年的宣传电影后，他将这部《曼陀罗》视作他纯电影的开端，旨在探索\', \'这是第二部关于佛教（学）的最好的电影！这样，电影史上两部最好的“佛教电影”都落在韩国了。\', \'勘生死道念的具象化之作镜头上悼亡禅意雪景海景枯木荒原很多取景更凝聚更舍去背景的内观化\', \'c2x0jr5h\', \'“我们国家的寺刹里，每个佛像都是带着优雅的微笑圆满的脸。但是一千年来它们沉默着。”佛法无形，佛是自由佛，像是心中像，持戒禁欲或是纵欲都是路也都不是路。每个人都有自己的适性，众生不结缘，誓不成佛。“剩下\', \'蜻蜓点水\', \'81年的《曼陀罗》与89年的《上升》形成互文，同样采取双线穿插并进，刻画比丘和比丘尼各自在尘世的修行，但最大的不同来自结尾的感受，《曼陀罗》看似归于空寂何尝不是修行的圆融，而《上升》却充满了苦海无边何\', \'林权泽的片子总是看得不愠不火，入戏不能\', \'比《华严经》有余，比肩《春去春又来》。\', \'求佛、禅修、苦行、游方僧，后30min好睡，安圣基南男top3。林权泽目前为止看的有点稀里糊涂的一部，可能悟性不够。\', \'放映前有个导演的访谈，他说这部电影不仅关于佛教，他想讲述的更是关于人如何追求自由的故事。看完非常难过，两位和尚知山和法云性格迥异，痛苦却是这么相似。欲望带来的不自由，要怎么超越呢？笼子里的小鸟，要如何\', \'情欲、生死、困惑、執念和頓悟，佛海無邊，孽障也是無邊，只是那一轉念的徹悟，卻是那一生幾世的苦求。佛本是無心之心，無念之念，無悟之悟，一空靈飄渺聚散處的身外之感，然世俗之紛雜，本性之難安，執之太深，求之\', \'重温：多年后依旧缺乏慧根的我，还是难以读懂林权泽影像中的佛理。或者我就如安圣基饰演的法运，只会粗浅的从肉体折磨出发，靠约束让自己更接近佛祖；诚如全茂松所说的一样：“抛弃自身拥有去追求更宝贵的财富，这本\', \'环境与人，大全景与人物；via“KoreanClassicFilm”youtube频道；\', \'4.5曼陀罗：“最快速、圆满地供养宇宙。”罪孽与业障，苦行归隐亦难放下，只有直面并背负其前行才能真正从中超脱。人生来受限，界限就在那里，每当你触碰它都将你弹回去，却无人能突破它，此为无解业障。法运漫游\', \'看哭了。作为一部电影它提出的问题击中了我,看完整个人陷入一种恍然的状态。ㅠㅡㅠ昨天林老爷子说这部和《比丘尼》都是关于活下去,完成自我,寻找答案的电影。"佛教甚至不是一种信仰,而是种自我觉悟。"2017\', \'每遇难题你总是选择逃避，害怕往前一步会毁了你现在的拥有；而我则选择面对，不经历又如何能了解全部。点睛就是注入灵魂，Jisan最后那句“谁能替我点睛”让人难不过已。痛苦的过往全是枷锁，安圣基终于鼓起勇气\', \'苦修十年，一朝悟佛，重饮红帐，心系大道。孤寒天里遭世弃，天地一片白茫茫\', \'资料馆数码修复版。这样的内容，对于现在的我来说还是难以真正领悟。世间苦何其多，放下执念，才能解脱。\', \'内外不住，去来自由，能除执心，通达无碍。\', \'佛祖再大也大不过心|20151126南特三大洲重“看”...DCP质量差\', \'智山懂得禅机却承受破业的痛苦，认为不二悉达多参破一切也跳不出轮回，他有着自己的困苦临偈愤然无人为其点睛。禅修云游法运也好智山也罢都是通过外部事物审觉本我的方法，摇摇修业各色事物都是无尽的坛场，遇见是幸\', \'他是無法頓悟的僧侶，我是無法頓悟的觀眾。林權澤第一部大師作，是對佛教教義和生命哲思的探討，兩個和尚的公路之旅，是一趟inwardjourney。大量辯思的對話，想起《野梨樹》那段許久的漫步，像伯格曼那\', \'配乐竟然用上了NinoRota的Whatisayouth！林权泽早期的作品真是好得没话说，对佛教名词有更深入了解的同学想必会更喜欢这部电影。\', \'看不懂，参不透。\', \'开场镜头真唯美，借用《醉画仙》中的梅香的一句话，很奇怪，我看你的画，就很安宁，什么都忘记了。昨天跟人提到《醉画仙》，这脑子啊，死活想不起来导演叫什么，愣是气得自己睡不着。\', \'片中所展示的思想有点类似于王阳明与朱熹思想的对立，道是应该自求还是应该外求;智山和尚的观点竟然与我有点相似，佛教不是为了让人寻求幸福的，而是为了让人顿悟的;\', \'大范围的场景很漫长，树枝念珠很惆怅。观点、说辞如同小口径的上膛子弹，几乎未见停歇。他说，不知道什么是个什么，所以我的头脑一片空白，重新上路。\', \'漫漫寻道路，龋龋独行，得道之日，犹未可知……\', \'确实称得上“当林权泽成为林权泽”的作品。\', \'对自己目前状态满意的话，兴许看它就没什么感悟。先入世再出世，活着就挺值了。同是让人渡过业障，有神论者比无神论者多了几分哲学和优雅感。\', \'无立足境，方是干净，智山虽因破业连修行名分都失去，却未失道，但仍有困惑；法运一心向道却久久不能大悟，见智山圆寂方得。无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，菩提萨埵。\', \'#BIFF2019\', \'优酷有资源，射手有字幕。\', \'那应该翻一翻\', \'602|好像是自己看的第一部90年代以前的韩国电影。看完久久无言，然后就发烧了（围笑，想到王阳明的竹林格物。\', \'无法渡至彼岸的达摩流浪者，若你想逃避痛苦，你须得吞下它，须得历经重重肉身磨难和精神跋涉，须得为自己点睛，方能顿悟于片刻，挣脱心魔桎梏，放下我执打破枷锁，立地成佛释心释情。\', \'影片以禅问形式展开，是林权泽导演情感和思维集大成之作。苦行之路，不乱于心，无须困于其形。求证悟道，渡人无数，终须为自己点睛。\', \'拍得比较粗糙有些生硬空意境太少生硬的cult感倒是有\', \'3.5不可说，不可说，那说它作甚/如果更多用影像本体语言去施教，而不是单纯的教化语言，会更好\', \'世界上另一个自己\', \'庙、木、土构成的前景间离观者与修行者；平视的门框是宗教的律戒与规则；俯仰的角度，蝼蚁与神佛之眼本为一体，化为观者之眼。林权泽善于在一个空间内，利用前后景深与人物物体之间的错位关系塑造出多层次的方位，具\', \'无关影响，洪常秀电影的根源在这里。游走与交谈的形式及其影像时间会永远高于所探讨/指涉的内容。\', \'哲理性的台词量太大，只凭字幕不太来得及理解。内容更适合小说，搬到电影里不太合适，也不能言尽小说的话外之意。\']'), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/海报4.jpg', './data2/post_video/林权泽/曼陀罗 만다라/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
11	6.8	将军的儿子장군의아들	[(0, '主演是朴尚民,申贤俊。编剧是朴尚民、申贤俊。类型是剧情、动作、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是日语、韩语。上映时间是1990-06-09(韩国)。时长是108分钟。'), (1, '剧情简介是20世纪30年代，朝鲜沦陷，国内各方势力犬牙交错，一片混乱。汉城的钟路区被视为汉城的心脏地带，这里同时也是日本和朝鲜黑帮斗争最为激烈的地方。朝鲜黑帮方面，钟路商圈的高熙庆，他掌握了钟路商圈游兴街（同日本繁华街）的地盘，被视为朝鲜黑帮的霸主，他同严东旭以及绰号“番人”的金斗汉（朴相民饰）共同瓜分钟路商圈。自幼在孤儿院长大的金斗汉是朝鲜著名抗日英雄金佐镇的儿子，这个身份和拼命三郎般的果敢让他逐渐成为一呼百应的人物……韩国国宝级大导演林权泽执导的“将军之子三部曲”第一部，根据真实历史人物改编。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/将军的儿子 장군의 아들/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/将军的儿子 장군의 아들/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/将军的儿子 장군의 아들/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
12	6.0	汲取月光달빛길어올리기	[(0, '主演是姜受延,朴重勋,艺智苑,张恒善。编剧是宋吉汉。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-03-17(韩国)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是市厅公务员宗浩（朴重勋饰演）为了晋升换部门，到“韩纸部”工作，之后逐渐被韩纸的魅力所吸引，并为做“千年好纸”倾注心血。在此过程中，纪录片制作人智媛（姜受彦饰演）搭手帮忙。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/海报2.jpg', './data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/海报3.jpg', './data2/post_video/林权泽/汲取月光 달빛 길어올리기/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.5	祝祭축제	[(0, '主演是安圣基,吴侦孩,郑善京,李乌。编剧是尹尚孝。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1996-06-06(韩国)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是故事写的是在一个临海的小渔村，一个老妇人被病魔夺去了生命。这一来，原本非常平静的小渔村立刻起了变化，汇拢来的女眷们簇拥着遗体，毫无忌惮地放声痛哭。不久，吊唁的客人和村民纷纷沓至。亡人是个著名作家的母亲，所以也惊动了中央及地方的要员。时光流逝，夜入三更，人们举杯落盏之余，有的已是横躺竖卧，烂醉如泥。但也有人或醉心赌牌，或大嚷大叫，或出拳动手打骂起来。丧家乱哄哄的，一片狼藉。天亮了，送葬的时刻到了。人们抬着棺舆，排着队列，唱着挽歌，向墓地进发。下葬结束后，回到丧家的人们，将死者的遗像安放在灵堂，最后照纪念照。大家神情凝重，照相人的一句玩笑，才把大家逗得笑了起来。活动结束了，小小的渔村又恢复了往日的平静。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/林权泽/祝祭 축제/image/海报1.jpg', './data2/post_video/林权泽/祝祭 축제/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
