洪常秀
序号	评分	电影名	电影信息
0	7.6	独自在夜晚的海边밤의해변에서혼자	[(0, '主演是金敏喜,徐永嬅,郑在咏,文成根,权海骁。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2017-02-16(柏林电影节)。时长是101分钟。'), (1, '剧情简介是某外国城市，来自韩国的女演员英熙，正因为和国内一个已婚男子的恋情而备受压力，她放弃了一切，甘受千夫所指以此表明心迹。他说会去找他，但她并不相信。在熟识的朋友家吃过饭，她去了海边。她认为朋友不会理解这段感情，但还是问道：“他会像我思念他一样思念我吗”韩国江陵。几个老朋友的聚会。起初气氛有点尴尬，喝了些酒之后，英熙想吓吓他们。她表现得冷漠又不近人情，但他们反而喜欢这样。酒终人散，英熙独自去了海滩，发泄重重心事似雾般消散。她想知道，爱在生命中到底有多重要？'), (2, "['看的是“煮好了”版', '电影看完了，金敏喜太有魅力，我完全理解洪尚秀，我是女的，我都爱上她了。', '並非某些人所謂的已婚導演和女演員的愛情故事，而是女演員結束後掙脫桎梏的狀態與直面世間的孤獨。不少宣言式台詞。從女性視角直指對男性的失望。關於愛的資格、衰老，不同角色集合了愛情的不同時態。洪尚秀過於率直', '洪尚秀这是在向全世界发出宣告[我们不伦，可我们一样有爱的资格，而逼逼逼的你们除了残忍，就只剩下平凡]并送敏喜小姐姐定情款银熊。啊，有才华真好。', '导演有裸露癖，生生强迫观众成了偷窥狂。这不是艺术，这比色情电影赤裸的表达方式更不堪。观众不是八卦王，观众的时间很宝贵。这份不伦之爱宣言的表达，对观众来说是非常不道德的。导演应该遭到热爱艺术的观众的抵制', '看了展映，导演演员走红毯。红毯边上一老头看着他们，说：“sheistooyoungforhim....”', '全是昂着头牵着手说的骄傲的情话。', '韩国应该为洪尚秀拍喝酒吃饭闲聊天戏申请非遗。3.5', '居然被赤裸裸的诚实打动了。死在悔恨中。爱在怪兽里。就算是做梦也好生气。', '女人间的吻，海滩上的梦，擦玻璃的人。', '男人一辈子都在意淫，只不过有的美梦成真，有的如梦初醒，有的黄粱一梦。女人一辈子都在索爱，只不过有的爱而不见，有的为爱痴狂，有的因爱生恨。', '剧情：爱上了有妇之夫怎么办？急，在线等。', '之前红尚秀的电影里，他喜欢把故事的前后两部分做微调，让一件事变成另一件事事，本质是永远是一件事。这一次更厉害，借助于生活中大家都知道的婚外情这件事，电影里做一下微调，变成另一件事，本质上还是他们之间的', '在记忆的漩涡里，一切过往变得危险而诱人；究竟是谁在扮演谁，又究竟是谁在导演谁，谁是你的AD，谁又在编写你的剧本；没有答案，问完时间以后，洪尚秀把我们从冬日的海边扛走了。', '洪尚秀一旦看多了，就觉得恋爱这东西真是没法儿谈了，担心随时会精分出第三方视角审视自己，自己能把自己恶心到、尴尬死。之前他总拍那些口口声声、爱来爱去的男女，我却觉得净是些非渣既婊的狗男女，这次他拍了一对', '见过最浪漫的事情，大概就是拍一部电影送给爱人，并让爱人在其中扮演她自己。真是令人羡慕的一首情诗与一段表白。一段伟大的爱情。', '洪常秀这人有意思。全世界都在议论他和金敏喜的绯（丑）闻？好，他就把这段故事拍出来，还暗戳戳地吐了自己的槽，还让本色出演的女友成了影后。依旧是沉闷催眠那一套，固定长镜头，抽烟吃饭闲聊，粗糙生硬的推拉摇移', '导演突然推近景的手法真受不了，感觉下一步就是一个电视台专题片，“来自首尔的金小姐正在煎午餐肉，这是她35岁之后最后喜爱的食物……”', '这个恩爱秀得有点高级，越来越强烈地宣誓爱情，越来越痛苦地承受折磨，话都说完，人已全醉，从海风里醒来，你还不是一个人在踱步，爱情啊，是独自的事情。', '中年人的爱情大概就是，你做过了所有能做的事情，除了四目相对，什么也给不了对方。', '3.5；“阻碍我们相爱的一切多么微不足道”，响亮的爱之宣言，直抒胸臆到几乎具有了全新的面貌，在梦境延宕的情感回声，结构依旧具有其精妙之处；艺术是对生活本身的模仿，此番自嘲不仅以电影浇自己心中块垒，也是', 'ThereisnosuchthingsasReality，二十年來的總結，回望，赤裸裸地表白。「我要高雅地去死」，「你真的知道何為愛情？」偏執得令人則目反感，但這才是洪常秀的人生觀呀，「我只想享受人生', '真的佩服老洪，虽然说这片是给女朋友写的吧也正好拿下最佳女演员风风光光的，但这种心里想什么就写什么、拍什么的胆量，一般人是真没有的。。那种谈了婚外恋无疾而终之后的崩溃发飙、脆弱令人心疼，金敏喜演得确实不', '某种意义上比以往洪尚秀的电影好看，因为感情激烈，又是以往不能比较的真实，但相应地小品精致的格局也被破坏了。金敏喜咆哮着说没有爱的能力才会选择生活，听起来比任何人都更具备说服力，略显讽刺。', '除了直白的宣言啥都没有', '一封情书，导演和女主角坐在后排的世界首演，一切正如影片开头的钢琴曲一样，简单但仍然深邃动人。', '洪尚秀把电影与爱情拉低到这种地步，真是令人感到震惊。（洪尚秀的尴尬美学就是文人对自己在爱与性中欲望的自嘲）', '坐下来发现旁边是荻上直子。', '#BC#洪常秀的『道德故事』。究竟什么是爱，谁有资格爱，乃至什么是真正的爱的道德。就好像电影是他唯一的语言，要回击（应）现实世界的种种，依然要靠电影。ps.(1)金敏喜演出了一种不确定感。(2)片名来', '如果不是因为和洪尚秀、金敏喜现实生活之间存在某种程度互文（某种真诚也可以说某种把戏），这可能还真是他最敷衍、手法最单调一部电影。', '看的也是“煮好了”这一版', '拍给自己，非常及时又电影的吐槽', '很放空很舒服的片子，还是喝酒吃饭聊天抽烟，看到后来才发现，这难道不就是他和金敏喜的故事？金敏喜很美，很有气质，很好很好。', '看到后来眼泪停不住。顾随说诗人要有寂寞心，金敏喜有的。她的神态是那么复杂的厌倦，有爱过的灰，好喜欢她在午后阳光里惘然抽烟哼唱的那一幕，知道我为什么怀着这样的心情生活吗。当然也喜欢她和导演那段激烈的对话', '冷清的汉堡，让我想起了哥哈。从舒伯特，梦境，墙上诗和读本书都不新鲜，只是因为把自己和金敏喜的事情套进去了，变得好像更容易看懂了（音乐多到可怕）。这一次，男人几乎没有攻击力可言，全在听着金敏喜的爱情宣言', '我们明白了导演的爱情，但不明白我们自己的爱情，怎么办。', '电影不错，导演读的那段出自契诃夫《关于爱情》。', '结构巧妙，两部曲，现实与梦境的媾和，影像与现实的互文，眼花缭乱，妙趣横生。', '当一个国家的文化输出太成功，你就会忘记那里也遍地都是伤心无助的人啊。金敏喜真真是“美得让人心疼”。', '真是孤独啊。一个人久了会寂寞的，去爱，又是揪心的痛。到最后，人生只是独自在夜晚的海边，一点点微不足道的小团圆，也是黄粱一梦。', '爱一个女人最好的方式是什么？就是把她变成艺术品。普世价值让他们的爱情纷纷扰扰，所以洪尚秀就把想说的话拍成电影，顺便把金敏喜送上影后的位置。一如既往的洪氏小品，仅仅是看着他镜头里的她，你就知道他是真的爱', '真正应该改用iPhone拍电影的导演得是洪常秀啊。这推拉摇移胡逼变焦的摄影估计我妈也能胜任……', 'A+，像一朵在寒风中不断摇曳的小花，还说着：“他也在想着我吗？~”/也许是洪尚秀最不冷静的一次？但注入的情感也让观者无法冷静，久久不能忘怀。/三刷，在看了十几部洪尚秀之后回顾这部，像是成了另一部电影。', '這事兒挺有意思的。當外頭沸沸揚揚的時候，他的回應，他的告白，他的自證與回望，赤裸裸的雙手奉上。「呶，都在這兒了，自己琢磨去吧！」真是個直率的人呀！暗暗對金敏喜帥哥前男友們的吐槽有點好笑。戀愛中的人兒啊', '犹豫给三星还是两星，因为看完后真的对这部片喜欢不起来，把自己的经历拍成电影，各种自我冷嘲和对局外人的热讽，拍的很循规蹈矩，果然成名导演拍片就可以很任性啊，有种强烈的感觉洪尚秀这部片是跟之后某部片一起套', '最最难得的是在一部直男导演-女缪斯组合的电影里，取消了来自导演的男性欲望凝视（哪怕是在罗西里尼-褒曼的组合里这都是存在的。）第一段可以看作是金敏喜在看自己演的电影，她自己的凝视取代了这种男性凝视。第二', '每年看一两部洪尚秀新片，就像和老朋友唠嗑一样熟悉而别有风味。演员都是那几位，所以你总能不费力地找到和之前作品的对话关系，而在这部金敏喜获封柏林影后的小品中，与现实的互文性更是昭然若揭，看似辩白又暗含洞', 'D/第二部红长袖，一样的冷漠和昏昏欲睡。想看两位小姐姐的番外篇……', '别拍着拍着成贾科长和赵涛了...', '最后竟然看的异常难过。“相爱的时候，不要按照日常的标准来判断幸或不幸，是否是善或恶的举动，应比这些更高尚”。老洪只能以此向吃瓜群众表示内心的愤慨。作为脑残拥趸，没什么能比他始终如一的拍片更重要的了。金']"), (3, '好于72%爱情片,好于57%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。电影类最佳导演(提名)。评分最高的韩国电影(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/独自在夜晚的海边 밤의 해변에서 혼자/video/视频1.mp4']")]
1	7.8	小说家的电影소설가의영화	[(0, '主演是李慧英,金敏喜,徐永嬅,朴美姬,权海骁。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2022-02-16(柏林电影节)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是故事讲述了小说家俊熙（李慧英饰）远道而来拜访后辈的书店，独自散步并遇见电影导演夫妇和演员，并说服女演员（金敏喜饰）一起拍电影的故事。'), (2, '[\'作为非洪粉，甚至洪黑，三星都给敏后了。太逆天了，这真的是在拍电影吗？还是在秀恩爱？洪在摄影机后面和敏后互相表露爱意，为了敏后和她手中的花而将影像转为了彩色。像室外等所有高光区域全部过曝这种问题，是铁定\', \'女版《引见》，也可说是后者的续集。《引见》中父子同体的设置转化成了女作家和女演员的一体两面。自我A先行出现，在环环咬合一众熟人出现又消失的衬托中，终于发现了那个核心的自我B，而自我B则借自我A之口藐视\', \'屠狗太过分了必须扣一星以表愤怒，微笑着听对方讲话并附议“好有趣哦”当然对谁都奏效，洪尚秀真是大俗人。不过结尾金敏喜那个微妙的神情，也是对秀恩爱的一种讥讽？夸有灵感的人、貌美的人、有才华和天赋的人，平庸\', \'@Berlinale72IfIgottabebrutallyhonest(andIwill),我对洪尚秀实在喜欢不起来，也感受不到金敏喜在本片里美/出彩在哪里。看洪尚秀的电影很像高中语文考试的阅读理解\', \'#72Berlinale主竞赛#这是婚礼前的筹备吗\', \'2psmoke,compliment-3pcafe,compli-3pwine,compli,sang-sooself-compli-3pwalk,complieachother-Minheeshow\', \'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天啊全天下還有誰不知道洪金如膠似漆情比金堅的話這就是他的死刑\', \'前面部分也喜欢，但最后真的是太nextlevel了。首映看到真人走出屏幕但如此自洽又是加强版体验，也可以说是一种元宇宙了...\', \'柏林電影節。努力秀恩愛的一部，也算是這對couple對當下生活狀態的自嘲（積極的）。不過，不知道洪尚秀是否真的在拍攝或者寫腳本的時候有那麼多念頭，看諸位寫的點評，估計導演自己都沒想到這片子能表達那麼多\', \'比近几年的几部都好一些，幽默感大增所以观影很愉快，加上夹带很多洪导自身状态的私货，看得时候时常被逗乐，感觉是洪导和金敏喜最近状态的自嘲。当然还是少不了聊天喝酒抽烟以及翻来覆去地夸金敏喜，夸得人翻白眼。\', \'洪尚秀的手語則在一次次重復後無限放大了一個簡單的語義，讓平凡而美的小事具象成動作，使整個房間籠罩著想象的光輝，如此質樸卻動人（而濱口的手語玩味了語義在交流中的位置、凸顯其他超越性的部分，像運用準確的計\', \'金更大气、自然、生动了，洪也更温柔、更包容、更随和了。大概是因为相爱。相爱总是好的。也顺便探讨了一些电影与故事，骂了一下爹男们。\', \'#柏林电影节一个想法，这种尴尬而断断续续磕磕绊绊没啥point的对话才是真实生活里的对话\', \'不适合我等凡人\', \'白色高领打底+白裤子+黑西装+黑皮鞋最佳outfit。一旦切换到彩色小视频日了，这是什么恐怖的红毛衣。懂为啥拍黑白，演员随便穿。拍vlog可以养活全家，臭男人少哭穷。\', \'88/100当作家的手指触碰文本，静谧的画面出现斥责的响声，电影的概念生成了，就像手语所暗示的那样。罕见看到洪以电影制作、对电影本身的理解贯穿全片的作品，主动谈及电影理念随年龄的变化，对生活愈加感激。\', \'三星半。影片绝大多数时间，参照洪常秀以往的创作习惯来讲都是松散的，人与人的相遇，形成闭环，却没有太多精神层面的交战，趣味性更多来自旁观者的反应。而到了影片最后，当你以为这是洪常秀与金敏喜秀恩爱的随便一\', \'洪尚秀、洪尚秀、洪尚秀他的名字叫洪尚秀\', \'敏喜和导演互道iloveyou的时候我要甜晕了，我不管就是十级主观的给打满星\', \'在最后有spiritual的感觉\', \'很多幽默，自我嘲讽，对男性艺术家自恋，说教，自以为是的一些调侃，还有一些出人意料的小反转，很难得看到东亚男导演进行了一个圆融的female-focused叙述的转向，最后五分钟也暗示着对女性视角电影的\', \'Berlinale\', \'2022Berlin\', \'最后一幕美哭了\', \'hediditagain❤️\\u200d🔥金敏喜在電影院看她在戲中所飾演的角色在電影院看她所飾演的角色的電影首映\', \'虽然老洪的电影传统就是说金敏喜好漂亮，看多少次还觉得，啊她好美。\', \'#Berlinale72nd#结构上很接近《之后》，某些局部让人想起《独自在夜晚的海边》和《逃走的女人》，轻松幽默又诙谐，金敏喜在洪片中从未如此自由，在洪过往的电影中使用金敏喜的方式得到了颠覆，她作为\', \'敏喜的出现彻底扭转了影片的气象，一扫先前的疏离与清冷，变成明亮的、温热的、甚至汗津津的。也许小说家面斥导演仍是对自身境遇的投射与捍卫，那么过曝背景中驻足凝视的女孩，则无疑源于天然的吸引力。创作的欲望讲\', \'金敏喜真好看。\', \'《独自在夜晚的海边》和《克莱尔的相机》之后我就彻底放弃了洪尚秀，没想到这部里学会了幽默和自我嘲讽。算是跟他暂时和解吧。\', \'都在夸洪金的恩爱，但我对他俩实在羡慕不来；我要赞美李慧英的카리스마！教训一身爹味的权海骁那里实在太搞笑。\', \'“我们很好，虽然我家敏喜不拍其他导演的电影，但轮不到你来可惜。我们的生活就是我们的创作，灵感也许只是一瞬野花的彩色，我们就喜欢在镜头前后相互示爱，随便玩玩结构就拿大奖。勿念。”-洪常秀&金敏喜此致\', \'就，还是那样子。3.5@Berlinale\', \'诚者常秀\', \'剖析的天平无止靠情绪，引遇朝向言语偏袒。在时间截流中与本我相遇，也在相扣中完成闭环，疫情当下影院中的短片是那时最动人的色彩，也是这时最真挚的告白。\', \'年更一部稳输出，带上敏喜欧洲游，拍7分电影拿柏林银熊。\', \'？好有趣的故事一环扣一环再来个闭环影院笑声连连我好像直接在看他们生活金敏喜捧花时那时我很感动但随即影片结束后我们的反应就像金敏喜看完电影的反应好像导演在耍我们太有趣了哈哈哈这样的观影体验讲电影的故事在\', \'自由的金敏喜.\', \'2022.4.21韩国首映Cinecube.洪尚秀变了…变了好多…已经脱离了很多越来越纯粹了好像就是电影本身虽然无法定义但电影本身就是这样。金敏喜就像普通人一样，捧着狗尾巴花，笑着，哼着婚礼进行曲，纯\', \'Emu.近年作品之中最爱的一部啦！洪真有点武林高手出神入化的感觉了。那么幽默，纯粹，那么多奇遇构成的一天。참순수하다.以及依然是“电影的电影”：关于什么样的东西能成为电影，电影与真实的关系，演员与导演\', \'[BerlinaleCompetition]第一次大银幕洪尚秀在搭建的电影-观众默契里找到哪怕是碎片的可笑的自我，好好笑一笑，然后在现实与银幕交界处celebrate/examinelove\', \'虽然看的时候很想用心体察小说和电影的交互与对比的玄妙，但还是很不争气地睡着了。醒来看见几个人在书店喝酒，冒出来一个完全没印象的角色，也不知道睡了多久。看他们继续喝酒，金敏喜的角色睡着了，感到了一种安慰\', \'Herecomesthebride\', \'72届柏林国际电影节评审团大奖。如果没有金敏喜，洪的尴尬美学还会不会百看不厌\', \'#72ndBerlinaleWeltbetrieb本届柏林迄今为止最美好的观影体验。关于电影的电影，极度简约的固定机位景深镜头，洪尚秀让故事在独特的台词韵律中逐渐发生，感觉接着再看几个小时也不会腻。\', \'金敏喜太美了。美到模糊了真实与幻觉的边界。生活永远是要重归于平淡，一个人坐电梯的瞬间，顶楼抽烟的瞬间。邂逅辉映灵光后还是要重返Alleinsein。（其实我没看懂，但是手捧鲜花的彩色金敏喜太美了。）\', \'秀，接着秀，不要停。\', "-You\'resoPretty!hhh//评审团大奖//不如《引见》深入，但更本能、自由，既是一次自反，又给未来的创意埋下了伏笔…", \'“是拍得黑白的吗？”“对”“那太可惜了，看不到花的颜色。”“我爱你”“我爱你”黑白也能一秒变彩色\', \'小说家，书店老板，导演，女演员，电影学院学生，诗人，一群有趣的人在一起尬聊互怼瞎搞艺术，其实是一个很美好的状态，然而艺术真的能做到融会贯通吗？确实直到最后都对novelist’sfilm存疑哈#sel\']'), (3, '金熊奖最佳影片(提名)。银熊奖评审团大奖。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/image/海报3.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/小说家的电影 소설가의 영화/video/视频1.mp4']")]
2	7.6	之后그후	[(0, '主演是赵允熙,金玺碧,权海骁,金敏喜。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2017-05-22(戛纳电影节)。时长是92分钟。'), (1, '剧情简介是已婚男奉完（权海骁饰）与在出版社工作的女人相爱，但最近两人分开了，他感到十分痛苦。这一天，奉完也像平时一样在夜色深沉的凌晨出了家门，到出版社去工作。但妻子发现了他的恋爱信件，追到了出版社。恰好雅凛（金敏喜饰）到了出版社工作，奉完的妻子错以为雅凛就是那位与老公交往的女人。'), (2, '[\'洪尚秀可能是影史第一个拿绯闻当灵感给自己拍传记片的导演，还拍了不止一部。\', \'她靠在出租车后座的车窗上，看着窗外的大雪纷飞，黑夜里一个接一个的路灯照得她脸庞闪耀着光。\', \'两场三人戏十分过瘾，讽刺辛辣味十足，不乏幽默，对男性的怯懦自私之批判一如既往，尴尬无处不在；打乱的时间线以及重复场景，在荒诞中逐渐滋生事实，大有留白余味；叙事结构反而简单化，重点放在人物关系建构上，三\', \'自己眼里人生中最难忘的一天，很可能是别人的下酒菜回头就全不记得了。这部电影不论是洪氏放大缩小长镜头、尴尬啰嗦内容空洞的对话还是结构的玩转都很熟练，总之想在老洪电影里看到的东西这里都有——不过也正因如此\', \'洪尚秀15到17年的三部可以概括为：金敏喜在巷子里，金敏喜在海边，金敏喜在出租车上，然后就是每个男性都会对她说的那句：你真美啊。她足够美，他也足够情深有余\', \'一年三部的洪尚秀终于在这部达到了自己应有的水准，看来之前都是玩儿票的。极富质感的黑白影像，双面夹击的情感困境，推拉和重复间闪现的关系本质，通过被打乱的时间线做出的相对严肃的结构探讨……集痛苦和幽默、朴\', \'洪尚秀在想着怎么从自己真实生活里怎么提取灵感之外，也该费费劲把台词写好啊，毕竟你这电影全是对话啊！\', \'影片的结尾如同一个巨型秤砣，拽着所有的前情旧事往下掉。一切都在极速落地，过去的抛在脑后，未来的模糊不明。\', \'男人的小盘算小心思小放纵就像考场上作弊的学生，享受到刺激和便利了，又感觉天衣无缝，殊不知，女人就是讲台上抱着手的监考老师。\', \'竞赛片撸到现在，个人最喜欢是这一部。终于不用被大主题和人文关怀折磨良心，男女之间自欺欺人的那点子日常破事，细想虽沉重，但看的当下至少不会有苦大仇深感。时间线玩弄得有意思。两个女人，及奉完跟雅凛的两次“\', \'这部不那么暧昧，不再亦幻亦真，不过其实也有一些段落是可以解读为梦境的，整体倒是很写实，偏通俗剧情，原配怒打小三之类，渣男只会痛哭流涕之类，太狗血了，文艺男中年，你容易吗？金敏喜演得很放松，自然舒服，面\', \'继续以作品呼应丑闻，有些地方还挺好笑的。金敏喜这回成为了一个被侮辱与被冤枉的女人，有意思。\', \'洪尚秀电影中最具魅力的典型人物：不断试图逃避却又不断把自己推入淤泥的男性，突降凌辱却尚能维持无辜本质的局外女孩，跳开时空的限制，记忆与现实以暧昧的方式相互交融，虽然免不了自我重复之嫌，但电影人完全追随\', \'剧本写得真好，金喜善很美，其它导演肯定再想就这么轻松拍就能进主竞赛。\', \'權說洪尚秀是完全按剪輯的順序去拍攝的。前半部分非線性敘事。雅凜與奉完最後相見以為又要用重複做變奏抖出似夢非夢的情節，但這次太明晰了。惟有對談重複，回憶逐漸清晰，而夢境無處容身。夏目漱石同名小說終於出現\', \'“神啊，我向你祈求。”海报那场戏一定是洪常秀扮演司机对着她拍的。那么美，缪斯之光啊。\', \'如果叫《夏目漱石和炸酱面》，是不是喜欢的人会多一些。《之后》用影像诡计，制造了一通黑白虚实的团雾——就像人类用来试探躲闪的语言辞藻，最后，才拱手送上一个真相，顺带还颁发了一个最佳出轨奖。有了金敏喜以后\', \'她摇下车窗，抬头望雪，光照在脸上，仿佛神迹降临。\', \'非常精致小巧、聪明的故事，像是个小品。男主角这位文化人感情问题相当复杂，在目标情人、旧情人、妻子三个女人之间斡旋。还是洪尚秀的风格，从一个交谈场景到另一个场景，密密麻麻的台词，还不忘给中国餐馆打个广告\', \'好棒，感觉可以归入洪尚秀第一梯队的作品了！剧本看似随意，却处处都是微妙的趣味，三个女人两次初见的映射更见功力。剪辑上不断通过跳跃的时间来误导观众，同时对时间的省略本身也是对爱情的莫大讽刺。\', \'我现在宣布金敏喜是真善美本人，饭桌讨论信仰和虚无的段落就足以让人坠入爱河，更不要提出租车后座观雪那一幕，天啊，世上怎有如此顺眼之人，不是惊艳，而是越看越让人觉得身心舒爽。占影片绝大部分的谈话场景，没有\', \'亲眼所见就是真实吗？语言描述的就是真实吗？擅长并凭语言获得大奖的奉完，内心却认为真实与语言无关；诗中写期待光芒的晓行，现实却是黑暗中奔跑后的嚎啕。"没信仰的生活很了不起吗？"13年前在《男人的未来是女\', \'洪尚秀知道你们会说他渣男，索性借电影让自己一渣到底。一段一段的尬聊，妙手偶得的剪辑，零零碎碎的意趣，黑白镜头放大生活中的卑鄙和白色谎言，很好玩的小品！\', \'她打开车窗看着漫天大雪，殊不知刚刚离开了一场别人的将要结束的爱情。触动。\', \'女人被吸引喜欢男人的文笔藏书就像欣赏导演的电影和才华，如果跟小三谈感情太累不如咱们就聊兴趣。而我的出轨哭泣或再回家甚至把你忘记让你挨揍垫背暴露种种的不堪也会都有所得。把漂亮的金敏喜摆在这么微妙迷妹闯入\', \'最好看的地方是出租车上金敏喜浅嗔薄喜的表情变化，但这种情人眼里出西施的行为基本上属于戏外夹带私货，和作为导演的洪常秀关系不大。\', \'职业生涯前三的作品。不管是构图、叙事的重复还是语境的变化，实质上都是在实践洪式空间，这部有新玩法，很高级。\', \'洪尚秀到底多恨自己…\', \'狗逼男人\', \'写洪尚秀实际上很容易落入臭不可闻的导演意图过度阐释陷坑中，看看其各部作品的长评区即知。任何一个观看洪尚秀电影并清楚其优势所在的观众都应该可以意识到，在每个镜头内部的环境被初初设定后，洪利用细微知觉体验\', \'洪尚秀看的不多，但打接触他起，他好像就在永无止境的讽刺“男女之间那点破事”，看着一个“什么都不相信”的出轨文艺老男人，跟小姑娘相拥痛哭、口口称爱，难解难分，死去活来，转眼又一副时移事往、云淡风轻的嘴脸\', \'与现实微妙呼应的情节，却不是命题作文。看似一则小三纠纷的小品，实则是一个局外人女孩的肖像。经历了风波，眼神却如此清澈的姑娘，让中年危机中的三方都原形毕露，显得窘迫又猥琐。尤其出租车一场，在雪中望着夜空\', \'除了金敏喜美到在发光之外，这部对粉丝来说各方面都实在太简单了。\', \'她那么想要知道他为何而活的意义，却还是被以为是知心知底的答复骗了，这部片子虽然格局很小，却似乎有那么些影射萨德的政治问题。金敏喜对着飘雪问上帝，“我的天空为何挂满湿的泪？”\', \'#BIFF#洪尚秀就是有本事既永远拍同一部电影又拍出另一部电影。这次叙事更巧妙，推拉镜头用得几乎完美了。金敏喜又非常耐看。\', \'不错哦。两个女人戴着几乎相同的黑色细带手表，种草……\', \'#北影节重看#从第一个镜头开始，怎么这么像戈达尔，后面越看越像考里斯马基，……，语言所饱含的情绪波动，一层一层，又一层盖过一层，和浪一样，太妙了，结构也好玩，怎么着也得给五星！\', \'意外地很喜欢，是一部非常成熟、结构化的作品，但居然也有隔着车窗看雪的时刻。感受到洪导的爱了，围绕着男主角的是一出愚蠢又冷酷的闹剧，但即使用手术刀剖开了他内心的怯懦和自私，金敏喜依然永远是天真和美丽的。\', \'男主真的是尴尬到哭啊，感觉之前的洪尚秀又回来了，人物不多以对话凸显尴尬，故事的那种复调变奏合情合理又迷之梦幻。\', \'#cannes2017一瓶烧酒两度会面，有情无情笑口常开。黑白片的尝试把两性关系的冷饭炒出了新味。风雪夜归人，迷途作家梦，来来回回依旧是无处安放的婚外恋。\', \'也不只是漫不经心的聊天了。黑白画面的使用和戏外的轶事让观影过程有加成，把这段故事弄得朴素残忍又真实。每一次悲伤的配乐响起都免不得再重新去审视这样一段关系。老婆的痛哭令人揪心，男人的折磨也让人挠心---\', \'倒没有很强烈的感觉，金敏喜被误打的那一幕的意外和有趣也更多是靠现实情况成就的。这次更像是与现实的互文，但是不知道片子结尾作家的回归是不是导演真实的想法。机位的控制有进步，zoomin和zoomout自\', \'刚开始以为金敏喜是小三，后来才明白原来她是小四（比柏林更升级了）...汗。小三撕小四的故事，一名自恋导演的自我投射。高亮度黑白画面，依然固定长镜头+推拉摇移，絮絮叨叨的大段台词，因剧情狗血倒是不困了，\', \'1.把不同日子片段穿插凝缩伪装成一天内的顺时线性叙事，洪尚秀在结构上又玩出了新花样，尬聊指数也更进一步，结尾遗忘的重逢很厉害。2.权海晓把自私、虚伪而又身处无奈窘境里的中年男人刻画得入木三分。3.植入\', \'金敏喜的声音就是给想要出轨的男人准备的。\', \'想说明两个人没关系就好像想证明自己没有神经病一样无力吧哈哈哈最后一段以为是平行世界重写被骗了。\', \'百看不厌的洪尚秀。依旧给力的非线性叙事，故意的错乱有一种别样的美感。精妙的和现实中导演、主演的故事互文\', \'“洪尚秀就是当下的小津”！他们躲开尖锐的表象政治，在生活的绵柔褶皱里发现更大的“政治”。黑白光影回到《北村方向》，那时还有人影的并走，在这部里男主独自和公开痛哭两次，为“行出来却由不得”的肉身，公私不\', \'一开始以为男主和三个女性的关系是婚姻／性／爱，后来觉得不是，结尾又觉得是了。这三者在现实中其实一点也不模糊，能三位一体在一个人身上是幸运，但这种幸运会随着时间逐渐冲淡，极端来说，性肯定会消失，几十年后\', \'开场一个二元对立的餐桌戏，一个小小的问题立马把人代入进去，电影的结构的有机流动更着实令人惊叹，徘徊在这四位角色中间，以言语和对话铺开的线索，或是谎言或是真实，让观众自行判断并将叙事解构，最后再流转回来\']'), (3, '好于72%爱情片,好于56%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。亚洲电影大奖(提名)。最佳电影(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/之后 그 후/video/视频1.mp4']")]
3	7.6	这时对，那时错지금은맞고그때는틀리다	[(0, '主演是郑在咏,金敏喜,尹汝贞,奇周峯,崔华静。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2015-08-13(洛迦诺电影节)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是影片由两部分组成，男主角HaｍChunsu是一位电影导演，他偶然的一次机会下邂逅了女艺术家YoonHeejung。两人通过咖啡、寿司晚餐距离渐进，当YoonHeejung得知HaｍChunsu已经结婚后，十分失望伤心。第二部分展示了一个相通的故事，却有着微妙不同的结局。曾在东京、戛纳、洛迦诺等国际电影节屡获大奖，以独特文艺风格闻名世界影坛的韩国独立电影导演洪尚秀，今年最新力作《这时对，那时错》也将亮相福州。《这时对，那时错》今年一举摘取洛迦诺国际电影节金豹奖、最佳男主角、最佳评委推荐等奖项，一部风格独特的文艺片佳作。'), (2, 'None'), (3, '好于56%剧情片。金豹奖。最佳非北美上映影片。评分最高的韩国电影(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/这时对那时错 지금은맞고그때는틀리다/video/视频1.mp4']")]
4	7.2	逃走的女人도망친여자	[(0, '主演是金敏喜,徐永嬅,宋宣美,金玺碧,李银美。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2020-02-25(柏林电影节)。时长是77分钟。'), (1, '剧情简介是当丈夫出差后，Gamhee(金敏喜饰)与她的三个朋友见了面。她先去三位中的两位的各自家中见了面，而第三位则是在电影院偶然碰到。然而当她们像往常一样进行友好交谈时，各自的内心却早已七上八下、暗潮涌动。'), (2, "['猫帅，公鸡坏，女人有爱。男人无用且多余，拒之门外。', '#70thBerlinale#主竞赛。不算是最好的洪常秀，但仍然是一部佳作，大概是他作品中十名左右的中上水准。通过三次不同的拜访，反射出各种各样的亲密关系与两性相处之中的问题。三个段落仍然是洪常秀招牌', '老娘累了都啥玩意儿小聪明我是猫我就拒绝出现在电影里', '“男人无用论”，不管是陌生邻居男人，还是年轻的男人，亦或是成熟的男人，甚至连公鸡在女人眼中都没有任何意义的连附属资格都没有的生物#70届柏林第六天第一场', 'Competition女性彼此相处的时候都很舒适，但一旦谈起男人/面对他们对话就开始变得无趣，女性也进入或焦虑或愤怒或回避或推拒的状态。洪电影里power永远在男人手里，真的很没意思。但猫还是可爱的。', '4.5某种程度上可以当成是“《之后》之后”来看待，水准也是不相上下的。剧本上真的下了功夫，三组对话展开的过程也是两性关系越来越模糊的过程，男性们被谈论、被隐藏、被各种撅，女人们掩饰着、拒绝着、躲避着，', '洪常秀越来越自如了。这一次最大的变化是，他潜入到了女人的世界之中。用三段式，一层一层地去戳破女性对于美好爱情的幻觉，戏谑是柔和的，却又一针见血。动物、喜欢吃肉与二楼房客，都意在说明女人需要谎言维持住自', '#Berlinale70导演奖，缺失的男人、逃走的女人。', '洪常秀用动物、味觉打开了我们的眼睛和心脏，多么简单幽默，突然我们看到了一切，听到了同期声录制无与伦比的真实声音，而他的女主角姿态也愈加地猫咪化，在三段式的变奏中悄然变形着（第二段中金敏喜穿着蓬松的长裤', '不好意思我个人真的好喜欢啊啊啊啊啊啊💕', '4.5洪常秀将重复进行变奏，用碎片般的情节拼凑出一个个“逃离”女人的画像，在电影最后我们才知道谁是那个“逃走的女人”，三次拜访，我们看到了在爱情中兜兜转转的不同女性形象，坚强、独立、敏感、脆弱，她们被', '四星半。婚姻这个词组本身就包含了太多附加意义，而人作为自愿、非自愿、不愿缔结这样关系的个体，审视其的观念便大有不同。影片从金敏喜饰演的女主角出发，串联出不同女性，渐近渐远地反馈着婚姻的副产品。每一扇门', '看也行，不看也行。', '这几年我们是在集体参与洪尚秀与金敏喜的大型恋爱真人秀吧', '柏林電影節主競賽在大銀幕看金敏喜太開心了。金敏喜越來越瘦了，洪尚秀開始搞點幽默啥的了。', '刚开始挺平淡，越往后还越咂么出“况味”来了。尤其最后一幕的“意外”偶遇，洪常秀在不经意间中拍出了女性内心的惊涛骇浪。7.5分。电影资料馆2020.12.31跨年场', '洪常秀-金敏喜组合的日常随笔，但除却这只猫，也不觉得这一部有什么点睛之处，日后还能记住。或许，金敏喜入侵更加彻底了，我甚至能想象这个剧本很多日常，是金敏喜转述给洪常秀的。只是电影节和评论圈一再宠溺这位', '对他的电影一直没有什么好评价的，但好在他基本上能控制住时长。', '洪尚秀拍电影又多又快，光凭这一点就是个渣男', '我可以看金敏喜一整天！哪怕是洪常秀那么无聊的日常镜头！哪怕是造型那么糟心的她！然后你还多送了我一个金玺碧，哎呀，太喜欢了。', '洪尚秀的流水线作品，还可以但没惊喜，在我心里和《克莱尔的相机》差不多。还是熟悉的聊天喝酒吃饭，熟悉的运镜。金敏喜作为一个他者，访问/观察三个不同身份(和导演离婚的女人、和建筑师暧昧同时被年轻傻逼诗人纠', '在此之前，洪常秀无论怎样搬弄结构，仍是基于一些现实的关系和形象。而在这里，具体的讨论仍然在不断进行，具体的人物形象却被彻底剥离，几乎是一部用言论替代图形的安东尼奥尼作品，两者都通过压抑环境声确立了感官', '每次回国都发现韩国这位兄台成为了国内年轻人最爱导演，可是作者论也不能这么乱追捧啊。要我说2010年以前，确实是世界一流，这些年真的就靠玩玩自己情感花边新闻，在自己作品和生活轨迹里做做自反，轻轻松松忽悠', '没东西说你就少拍点', '洪尚秀竟然也有如此女性主义的电影。即便登场，男性也只展露给我们背影，并在与女性的话语交锋中节节败退，自讨没趣。关于公鸡每天跳到母鸡身上啄掉后颈毛的轶事很有意思，还有那只获得三人宠爱的流浪猫。（7.5/', '看洪常秀的电影会让人有一种去拍电影的冲动，总会在某些时刻让你感觉到这种拍法的难度。这种拍法离家庭DV，话剧或油腻渣本色的距离只有一步之遥，很多新导演喜欢cue他。这部电影放在洪导的电影里算中上吧，随性', '一如既往地令人熟悉的随性之外，却又带着些更易被理解的规整：75分钟，三次拜访，探究这些与喧嚣嘈杂的首尔保持着某种距离，选择以另种方式活着的人们。搬移至郊区，将爱都移情到素食主义和动物；囚禁于单恋暗恋与', '表面是“向离婚的朋友谈谈婚姻的好处，跟放浪的姐妹聊聊忠贞的快乐”，表现女性与婚恋的强关系；内里继续嘲讽男性的虚荣和下体思考，男人啊，确实恶臭，可是逃走的女人，却也无处可逃，没有男人，还有公鸡出来烦人，', '洪常秀就是侯麦玩剩下的那套，金敏喜演技堪忧', '她要一直和别人说，我和丈夫五年来形影不离。换得对方难以置信的反馈后，心满意足又云淡风轻地微笑，这是一场在女人中间获得的小小胜利。这胜利赢了睡过纠缠不休的年轻诗人，又输给爱慕楼上的建筑师。就像男人懂得，', '{柏林电影节标记}金敏喜太适合’住’在洪尚秀的镜头里了，气质天然的两相合拍，有时甚至只看剧照，都能体会到两人灵魂对望的投契。艺术和生活始终不可能割裂独立，纵然逃不掉流言蜚语云云，但在我眼中两人奉献给世', '题外话：国内缺乏有效的交流，希望也有一个洪常秀。他的技巧在简单中体现高级，是能够启发很多人并给予很多人灵感的“源头”，他用一种方式降低了电影创作的门槛。因此，他也成了这届平遥被青年导演作品CALL最多', '女人的走访，见证男人的背影。室内与室外，究竟该逃往何处，可以明确的唯有拒之门外的徘徊和凝固。看似女性视角的独立，可能的确出自金的构想，然她们内心的症结，仍是对男性无望的抵御，主导权依旧没变。洪究竟是更', '谁不爱猫猫呢？', '洪尚秀的电影序列里一直缺少从社会性角度切入影像空间的作品。由一段私人的亲密关系当中《逃走的女人》弥补了这个空位。在这部新作里，他运用娴熟的结构为女性搭建了一个将所有男性排除在外的舒适区。然而这样一个没', '很轻，举重若轻。对话平淡又自然，人物都几乎素颜，清水出芙蓉。也符合“轻”。韩国电影就容易重，容易失控，这部没有。也谈到了素食，想起《素食主义者》这本书，这本书是很狂的，写得好。中国没有这样的电影吗？都', '只是在倒数第二场戏，男性才勉强露了一把正脸，洪常秀是打算从此之后拍女性主义电影了么？三位被访的女性成为金珉禧个人生活选择可能性的镜像投射，金多次复读机式表白的婚后甜蜜生活，算是轻微的自我解构式的暗讽。', '由如遊歷一次洪常秀的女兒國，男性依然如此無用，更被排除在外去。說是逃走，也是走入未知的她者內心，洪對女性崇拜有時會否太理所當然的盲目？幸好的是，不是一場救贖，與金敏喜合作後的多變，讓他不斷地嘗試走入女', '【平遥国际影展展映】中国首映场。洪尚秀第一次没有让角色夸金敏喜长得漂亮（虽然夸了头发），也没有用非线性叙事的手法。倒是用三段式结构，让金敏喜以一对多的方式完成多次对谈，构建不同女性的生活观念。并在第三', '每个谈话段落最后都会闯入男性尬聊，赶紧跑吧，姐妹。不是也吐槽了韩国男人，真的，想找个好的太难了。父权制下的男人，会越来越让人生厌的。', '各种平静之中的暗流。对话之中也绕开了太多礁石。欲言又止。前两段都有门禁监控，最后一段有大屏幕，都是窥见另外世界的窗口。', '每一次的神秘来客都是男人讨厌猫的男邻居一夜情的男痴汉女主的前男友每一次男人的出现都终结了女人们的闲情雅致这是一个被男人操控的世界也是洪尚秀的电影世界即使男人们都是很少出镜的配角想想更是无可奈何', '为什么不让喂猫，男人果然靠不住。', '比草叶集好多了，但也就是正常发挥吧，门口聊猫咪那一段真实好笑。', '5年来第一次和男友短暂的分开，和3个女人碰面，吃饭、喝咖啡，聊聊最近的生活，感情与现状，导演还是围绕着自己的感情，透露着一些隐喻自己的小细节，“在他眼里爱人就要形影不离”，很多时候，感情只有合拍的时候', 'Berlinale还挺喜欢的。从“你真美”变成“你吃真多”，还是内味，不过从江边旅馆开始有更多类型化的可能。爱老洪，爱敏后！', '“那你为什么还来呢？”一语惊醒梦中人。', '我对洪常秀和金敏喜确实已经毫无理智可言。虽然他电影里的人物从来没拥有过幸福，但我的确很想和他们当朋友，一个个具体的人，具体的忧郁和不道德。很久不见以后，吃着烤肉，聊看见小牛会不会内疚，准备成为素食主义', '①当洪常秀的推镜技术大大改善后终于也拿到了柏林银熊；②女性在摆脱经济与家庭束缚后，才可以讨论存在意义与个体存在，从这个角度说又有意义又没有多少意思；③这么可爱的猫居然还有人说三道四，人类才是地球上最大', '居然看出了他俩快分手的感觉。可能是我的问题。']"), (3, '好于38%剧情片。金熊奖(提名)。开放电影大奖(提名)。首映单元最受欢迎影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/逃走的女人 도망친 여자/video/视频1.mp4']")]
5	7.6	在你面前당신얼굴앞에서	[(0, '主演是李慧英,赵允熙,权海骁,申锡镐,河成国。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2021-07-15(戛纳电影节)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是擅以极简手法挖掘男女情感关系的韩国名导洪常秀，新作《在你面前》让缪斯金珉禧退居幕后，邀来韩国影视资深女星李慧英饰演一位重新适应韩国生活的中年女子，埋着秘密和姊姊生活在一起，她和一名导演相约在首尔巷弄里的小酒吧見面，正当两人打开话题、酒酣耳热之际，外头突然下起倾盆雷雨。洪常秀以看似日常的举止，韵味十足的对白，男女一来一往间，竟也带出衰老与死亡的生命顿悟。'), (2, "['终于明白为什么不是金敏喜主演，他当然不忍心让她演这个角色', '3.5；较前几部有明显回升，除了擅长的首尾嵌套梦境以实现时空的流转，在调度上更趋无痕，几个长镜看得相当舒服，结尾雨巷中的烟、远景中的背影，几乎可梦回中期巅峰，也几可呼应《北村方向》。与亲人并不熟悉的认', '权海骁喝的白酒是“烟台古酿”，55元一瓶，34°，专门厂家直销韩国的。', '真的是平淡了，大概只有洪式招牌猥琐男遭遇突降死神的时刻算有点火花。发现洪常秀以女性为绝对主体的电影，水平大多一般。另外洪大师应该还没有到真正适合表达死亡命题的阶段。', '在《北村方向》上映十年后的今年年初，女主角金甫京在和病魔进行了长期的对抗后去世了，在《北村方向》里她饰演一个叫做“小说”的酒吧的老板，她总是不在店里，但总是会回来。而在《在你面前》里，“小说”的老板不', '梦，“小说”，一部计划要拍却最终未拍的影片。这三者交织在一起，构成这部电影。其实已经很难也无需区分它们之间的界限。因为它们全都“在你面前”。让我觉得特别悲凉的一点反倒是导演的怯懦，如果仅仅是洪尚秀又一', '#74thMarchéduFilmOnline#戛纳首映。成色其实比[引见]好多了。这部洪常秀初看挺无聊，但是后半段真是平地起高楼，咖啡馆里那场戏更是洪常秀近年来少有的精彩。难得见他拍得这么沉重/沉痛', '比《引见》好，偶有闪光点~', '可否有人注意到离开小巷时她指缝间滑落的香烟？', '依然是关于生与死的探讨，烧酒、小菜、香烟与下雨天亦是标配，但感觉确实与之前的不同；这一部散发着洒脱、轻盈的味道，梦境与现实嵌套着，前半段略乏味，后面在咖啡馆喝酒的桥段很好，它补完了一个清澈、敏感、压抑', '我做了一个梦，一个很好的梦，中午之后才能告诉你。', '2021聖路易斯電影節(St.LouisInternationalFilmFestival,SLIFF)看的第一部電影。模仿肉眼視覺觀感的“真實電影”攝影，室外甚至用過度曝光和銳化來模擬這種感覺。但這', '男人一认真，女人就发笑。看完又拉回来看了看开头的俯拍镜头，太可以了。', '到底是人之将死其言也善，还是死亡真的让人看得更清楚了？不是主竞赛，胜似主竞赛。没有金敏喜出演的洪片不也挺好的嘛', '延续《江边旅馆》的改变这两部大概会是洪常秀下一阶段创作的开篇金敏喜继续退隐转至幕后SalleDebussy世界首映导演未至T.Frémaux开场#Cannes2021', '要到很后面才会平地起惊雷，然后一路走高，直到最后一秒，再想前面就有了另外的意味。当你以为已经看透这世界，不过一场梦的时间又发现这巨大的荒诞就在你面前，直面的是梦境还是真实，是死亡还是当下，再往前看，观', '竟然是带着将死的目光……', '在日常中拍出神性，巧妙地触及衰老、疾病和死亡，几乎让人相信了灵魂的力量，然后又在一瞬间消解一切。但是电影之外，似乎又明明白白地告诉你一切都不是梦，选用了李慧英而不是金敏喜，明显与电影内的承诺呼应。洪常', '用玄学来看，好电影一定有个平衡，比如视听要极致那故事要质朴，又或者类似话痨电影，视听若没花样，那就一定要讲出独到的认识，或者隐含富于变化的阅历。这部电影面子太普通，里子一般人都能理解。', '大巧若拙呗。洪尚秀能窥探我的内心，无用的细节，不成逻辑的思考与担忧。酒和香烟，一觉起来继续靠梦境与想象力存活。', '非常精彩。《在你面前》和《引见》我们都面临着同一个问题：谁在梦中？谁的视角？何时入睡？何时醒来？前段镜头由小及大由低到高，缓慢衬出人物身处的环境和关系；后段由远及近由大至小，二人的对话悲怆带着惋惜。最', '我們難以批評洪尚秀這樣毫不在意地任由其電影形式日趨簡劣，在隨意的外觀下，他從未如此靠近過死亡這一沈重主題。借畫面明示死亡的《江邊旅館》並非真正的直面，是透過意外或預示建立聯繫，而這部是正視是關於死亡的', '即便忽略转场，不去解读梦境与现实的嵌套勾联，单幕长镜中所暗藏的演员的即兴表演，依然可被视作不可控的幻念，或无须入眠的梦。借遗言袒露内心，换得完美的当下，保质期限却不足一场梦的时长。如收到新的死讯，仰天', '一贯的互文，一贯的酒精与香烟，一贯的男人与女人。从明到暗，庄生晓梦。旧日生活、亲人、曾经的观众、故地在一天的翻转里浮光掠影。敏感又痛苦，疏离又倦于表达，在男人虚伪的言语下还是抑制不住吐露了自己的心声，', '老去与死亡的遗憾，似乎是解脱了，又似乎没有，但总之是越来越浓稠了，代入其中的除了洪尚秀自己，还有金敏喜，与记忆中的缪斯重逢来自洪的过去，而即将告别的自己同导演的再会来自于金的未来，都是互相给出的设想，', '洪尚秀又在思考什么或许人到中年不由得会思考往后的生活和生命的终点//雨中偶遇竟然好动人会写会拍会演掉下的那根烟能连看五遍', '……', '「天堂就隐藏在你的面前。」更简洁也更绝望的洪常秀继续探讨死，「小说」是电影的重要空间，也仿佛就是电影本身。电影结尾李慧英收到短信（还听了两遍）后的笑设置得最巧妙。', '6.5/10。我更喜欢同年的《引见》。在女主最后的放声大笑中，观众得以窥见面具下那颗失落破碎的心，如大衣沾上的污渍。她真的不愿意重回荧幕吗，在“你”面前，是在观众面前；“你”也可以是“我”，是直面自我', '洪导演又一次塑造了，在生活投下的阴影面前，不回避而试图寻回自我的女性形象。那些男性角色，或平庸，或丑陋，都只是一些陪衬和无足轻重的笑料罢了。和引见比更喜欢这部，感受更关切了一些，而弱化了精心保持的距离', '懂男人的洪尚秀', 'A+/年代级作品。我们仍能看见洪在维持结构魔法的同时（首尾相接的入梦与梦醒，前后的两段遭遇，“小说”转场的一次模糊虚实的暗示...）内容被逐渐精简和随性，但不再避讳呈现以往被潜藏的表演与情绪，开始借助', '故事藏在只言片语之中，语言不可信，表情和声音里的情绪也可能是酒后胡言。女演员的身份跟现实生活有了某种互文，男导演和女演员的故事更是洪尚秀故事的标配，最后的男女关系也是一如既往的洪氏色彩。这个小故事突然', '失去严密结构框架的《葛楚》，结尾又如《词语》一般神秘动人，但又剥离一切宗教魅惑，这是日常的恩典。无话可说。', '这是洪导演纪念金甫京的影片，那个酒吧还在，老板娘却再也不会出现。//看了一大半，已经直面过死亡，以为导演这次会手下留情，在纪念的气场里感动到底，不会再亮出他撕皮的三板斧，结果到了最后还是把斧子掏出来利', '9.4/10#NYFF抛开洪惯用的固定机位/变焦与结构的章节分割/重复等宏观风格(金敏喜的隐身也是其一)，显然本作更为线性且多变(更多推镜和与以往不同的双人镜头)，但洪证明其不需之前套路也同样迷人。“', '當戲中導演指示改去「小說」，虛構機器正式運轉，「我不知昨天和你說的是真是假。」不需要用繁複的結構來製造虛實，雙方僅僅如此的坦率，也拜權海驍和李慧英的對手戲，但躲在一角自問生存與生活時遇見的小女孩（洪常', '比《引见》好但也就是正常水平。由此可见男导演的嘴信不得。', '“含敏量”为零，爷青结！韩国烧酒变成了中国白酒，爷青结！青年男女的缠绵悱恻变成了中年男女的生命探讨，爷青结！', '不是只是在开头和结尾加了个梦的套，句句到点的台词不是只是日常琐碎，我要defend一下。结构精简(但不是简单的两段式，中间有twist一下），更多自我指涉，洪尚秀自己都很矛盾，但他选了困难的人少走的那', '迫切需要几篇影评来告诉我洪导近期这两部新作到底好在哪里，是结构玩儿得更出神入化了还是主题更深邃了，我不理解。', '此片应该连着两次循环播放，第一次带着未知的多种走向的猜测，最后获得的是沉重又轻盈。第二次从第一个镜头开始，每句话每个神情都会更意味深长。每处音乐随风响起，都是她眼前的“天堂”。', '#SGIFF2021#不那么洪常秀的洪常秀。李慧英在片尾醒来看过听过语音短信（两遍）后的放声大笑可能是影片最好的注脚了。“저랑자고싶어요?””네…괜찮으시면…”真可以是年度台词了。', 'D＋/喜欢结尾和那个镜前的拥抱。其他依然是“道理我都懂但是不明白这样讲出来有什么意义”系列。', '#CannesPremière#NoYestardayNoTomorrow…Areyoudreaming?', '他结婚了，她快死了，但他们相爱，他要给她拍部电影。如果这不是梦该多好。', '如同最后的大笑，人生就像一场梦。祈祷着恩典降临，美好却那么快就被戳破。是谁的梦还重要吗？你我都在这场梦里进进出出。', 'totalcinema.为他做出任何评论都是徒劳的，就像人即便自觉在梦中，也不能阻止梦的弥漫。尝试着抓住电影中此处的沉重或彼处的鲜活，即便确实用旁敲侧击和言语解构碰触到了一瞬，那一阵被轻快感充斥的高烧', '要我就再也不会用权海骁大叔演配角了，实在太抢戏，一出镜旁边的人都黯然失色，把观众的视线都抢走。LOOK说洪导不太拍得好单女主角的片，其实挺有道理的，因为内心还是直男一枚，所以一旦男性视角消失，女性人物', '作为一部对话的电影，人物之间的对话却没有吸引到我。不使用正反打的单一镜头并不一定会让人感觉到沉闷，沉闷的是将对话局限于一种欲言又止的心理世界。此外，过分信赖演员的表演也许也是值得质疑的地方。']"), (3, '好于55%剧情片。电影类最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/在你面前 당신얼굴 앞에서/video/视频1.mp4']")]
6	7.8	夜与日밤과낮	[(0, '主演是金英浩,朴恩惠,黄秀贞,李善均,奇周峯。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2008-02-12。时长是Germany:145分钟(BerlinInternationalFilmFestival)。'), (1, '剧情简介是故事发生在2007年的初夏，落魄的逃难画家金成南（金英浩饰）来到了巴黎，然而，这个艺术家们眼中的创作天堂对于一穷二白的金成南来说，不过只是另一个牢笼而已，对于故乡和妻子的思念日日折磨着他。一次偶然中，金成南结识了名叫柔贞（朴恩惠饰）的美丽女子，此时他的境遇和心态已和初到巴黎时大为不同，柔贞的出现无异于又一计强心针，很快，身处异国他乡的孤男寡女之间燃起了汹汹的爱情火焰。正当金成南和柔贞打得火热之时，远在祖国的妻子怀孕的消息让他陷入了矛盾和自责之中，与此同时，他和柔贞的关系也因此发生了质的转变。一边是家庭，一边是爱情，金成南会做出怎样的选择呢？'), (2, "['男主角每天都拎不同颜色的塑料袋上街，不愧是艺术家！', '一个男人和五个女人，有性有爱还有梦，涵盖各种关系：前女友、妻子（梦中的前妻）、情人、异性朋友、女学生（梦中的妻子），全面得可以拿来做弗洛伊德分析范本了。尽管男人间的角力、动物隐喻使影片越发庞杂，但一句', '洪大师把妹三大招：说我爱你；说你真漂亮；请吃饭。洪大师配乐大招：贝多芬第七交响曲第二节；洪大师专注男女关系二十年，始终不变。', '看到现在洪尚秀最棒的一部，几乎就是[克莱尔的膝盖]和一堆侯麦其他作品的大集合，谁说韩国没有侯麦……虽然不是电影学院狗男女，但这个美术学院的渣男简直是洪尚秀影片里男人的代表了。故事精巧而奇妙，随性而洒脱', '女人要看清楚男人这种动物，多看几部洪尚秀就行了', '说烂的情话仍觉可笑，讲烂的故事永远也讲不完', '话痨闷片日记体，棒子扯蛋流水账；街景拍摄露道具，粗制滥造一坨屎。', '我爱屎里面的怪蜀黍捧本圣经对曾为他多次打胎的“梵高女”说要保持宁静的心灵而坚持不性交转尔徐志摩般锲而不舍地追求郭敬明他人画作的女大学生一起睡觉。洪桑漂亮！你比侯麦邪恶多了，不要再韩国侯麦了啊。裸女和白', '偷侯麥跟布紐爾...', '这是不是洪尚秀最长的一部，是有点不习惯啊。而且内容的确很多，几乎够拍成两部，男主简直集洪氏渣男之大成于一身。洪导亲手拍出一部电影告诉大家“日有所思”和“夜有所梦”是没有任何关系的。。。', '洪尚秀这种拍电影的方式可以成仙了', '这种百无聊赖的巴黎日常简直接地气，没有铁塔没有法国人，一个韩国人还是可以在异乡过着韩国生活，变的只是心理和精神状态。琐碎的日记体捕捉到了孤独生活中那些具有电影感的瞬间，这是最大的共鸣。', '强化的情话听起来格外的刺耳。日记体的洪尚秀，内心的小猥琐。有趣的梦境。', '洪尚秀根本不懂运动，只会乱用变焦。', '8/10。洪尚秀的男主通常是生计都成问题的失败文人，可偏偏有几个妹子争风吃醋纠来缠去，文人靠越洋电话和读圣经解决不了在异乡的孤独感，或许勾搭异性才能找到内心的安定。男主趁新情人午睡偷吻脚裸这幕欲望场景', '硬是把巴黎拍出了中国三线城市的感觉。亲嘴的声音听起来真尴尬。和朝鲜留学生扳手腕是亮点……现在只有洪尚秀的片子能逗我发笑了。真的很好笑。', '日记体叙事，标志性的推镜头，依靠梦境升华，这部略似候麦。爱情如你所见。', '几乎是最喜欢的一部洪尚秀。不但有他电影里唯一一位让人同情、怜悯又犯着蠢萌的虚伪渣男，而且也有着唯一一位充满诱惑力和简单邪恶的潜在渣女。巴黎在此被刻画地好有亲和力。', '很久没看洪尚秀电影，今日看了《夜与日》（2008），发现还蛮无聊的，男性自我中心幻想流水账。某些日常细节捕捉得有意思，横摇镜头由路人到主角也多次演练，可惜难掩其保守、颓废、调侃、玩票、轻描淡写满不在乎', '日记体格式，难得顺畅的线性推进；我们都存在于一个巨大的梦境里，梦境即现实，生之无奈荒唐闪现在一个个散落的小细节里，比如那只无故从空中坠落的小鸟，比如那艘漂流在街上的小纸船，难分虚实；结尾的南柯一梦很有', '混蛋啊，红尚秀片子里的女人总是那么漂亮傻乎乎的，尽让猥琐大叔们占尽便宜。', '每一部洪尚秀作品，都是对中年男人毫不留情的一记重击，真·厌男症患者。', '政治、异国、梦境、日记什么的都是花边，核心是这位导演的文艺腔和男性中心的世界观，可以拿来与狗血韩剧做一番互文性的解读。滥交的中年文艺男是洪尚秀真正的主角（片中鸟的隐喻），他的道德风险甚于侯麦。', '惟妙惟肖', '谎言、欲望和虚荣，丝毫打发不了生活的烦闷。洪导拍猥琐已成精。', '日记体半意识流，多是固定机位，除了推镜头，就是横摇。简单的结构描摹，自然主义的语言情愫，一个渣男情路的释怀。论一个高级渣男的自我修养。8', '洪尚秀版「綠光」', '洪大师把朴恩惠拍的真漂亮，如活泼灵动的小鹿；洪尚秀的电影看得第二部，发觉“真实”这两个字。', '最终还是会回归吧', '巴黎生活真的会让人思恋上昨天', '好小说总是毫不费力地描写人们如何千奇百怪地毁坏自己的生活，夜与日就是一部好小说。艺术家也好文青也好都轻蔑生活而渴望从精神层面获得自由，于是他们来到巴黎，但巴黎不是你们的。洪尚秀用贝多芬用得太好了，音乐', '侯麦、布努埃尔。城市、话唠、恋足、情欲。贝七只在前半段以及最末。', '“在异国”——洪尚秀慢慢把被子盖上了~屁ass：小洪把朴恩惠拍的真挺好看。', '原来东方WoodyAllen在08年就拍出自己的午夜巴黎了，纯日记体的叙事，里面好多有趣的点子。这回算是把洪尚秀全补完了啊！', '我跟洪尚秀是真的不在一个频道', '这是一部非常无聊的男性日记体电影。琐碎、无聊、有时候又有点意思。没看过本片的宣传和背景介绍，所以不知道自己对片子的理解是否正确。导演用那些琐碎的小事交代背景，给我们刻画并丰满男主角这个即普通又有特点的', '这次男女都很傻呀，还有第一次色彩这么唯美', '日記體敘事加大量的旁白，古典樂配樂還有突然zoomin的鏡頭，男男女女的感情絮語，直讓我想到新浪潮楚浮和侯麥(尤其是後者)的風格，不過是比較沒氣質的那種。覺得片中韓國女星每個人的臉型和髮型都差不多，一', '试问哪个女孩子不应该看看洪尚秀', '巴黎一梦', 'NO.', '电影一到巴黎，色调都变美丽。字幕不好，影响观感。', '满满的小趣味神剧本目前看过的洪尚秀最佳！', '男人：得到的，酝酿，渐变牢笼；曾经的，空置，渐变天空。处处滥情，处处保身，懂得沉默的力量，对抗的力量', '尽管不太喜欢这种有些太过随意的流水账般的日记体形式，不过它又十分贴切地迎合了男主角对待爱情或者说性的态度。一贯的洪氏男主形象，喜欢与被喜欢总不对称，失意且孤独。像女性外阴的牡蛎。梦境里意淫，掰手腕里政', '故事讲得有声有色，但感觉故事本身缺少大轴的串联，只是一些零碎片段的巧妙编织，要是片名叫做韩国人在巴黎感觉就好多了。。。这两天决定恶补洪尚秀的电影~~', '侯卖的感觉：）', '3.5', '洪尚秀到底想说什么？男猪脚是个猥琐的窝囊废？草，浪费了2个小时的时间！', '滄桑的大餅臉。2013.08.15']"), (3, '好于64%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夜与日 밤과 낮/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.6	草叶集풀잎들	[(0, '主演是金敏喜,郑镇荣,奇周峯,徐永嬅,金玺碧。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2018-02-16(柏林电影节)。时长是66分钟。'), (1, '剧情简介是故事聚焦被古典音乐笼罩着的小咖啡馆里的客人们。金敏喜扮演经常坐在窗边位置的常客，她不断地从身边发生的事情及对话中获得灵感、寻找线索，有时她甚至主动地进行对话。'), (2, '[\'我他妈服了洪尚秀，啥玩意都能拍成电影。vlog博主吧。\', \'似乎大家都认为金敏喜与其他人物皆为咖啡馆里的客人，彼此平行，互相偷听，这样就没意思了。我觉得有以下几种可能：1.电影里只有金敏喜是真实存在，其他人物包括弟弟在内都是金敏喜笔下小说里的人物；2.金敏喜、\', \'非常私人的作品，必须联系导演私生活去理解，更类似于一封公开的情书，翻译一下就是。Towuli敏喜：不论过去与将来，此时我与你的相爱是最珍贵，趁这浓情蜜意，我会毫不停歇地为你拍电影，留住我们最美的时光。\', \'店主洪尚秀的人间咖啡馆，由写作者金敏喜串起又参与的几段情事，可视作《在异国》的变奏。洪以金之口隔空喊话妻子“想清楚了再结婚，不然结了婚也不会幸福的”。难得拍双人用到过肩镜头，而又知洪并不会使用对切，于\', \'弟弟与女朋友、无法忘记死去友人的两位年轻人、几个中年人，他们都是金敏喜小说里的人物，事情是否真实发生过，我们不得而知，人物性格随着金敏喜的心情莫名变化。最后小说中的人物与现实中的金敏喜打破了虚实，进行\', \'完全不知道洪导拍这个电影的意图，《草叶集》的名字感觉只是个逼格，全程话痨且对话肤浅，古典配乐喧宾夺主到了吵的地步，66分钟的片长居然让我觉得漫长。可能最大的意义是片子里的人都在夸金敏喜漂亮，算是洪尚秀\', \'睡着了不会后悔，也不会去重看的那种……\', \'「秋天的夜晚最好是飲燒酒」，那裡只關於愛情？是天命之年對生命的感慨，有聚有散，來往覆返。生命或停滯或消逝，活著的人各自片體鱗傷。咖啡館就是世界，會包容所有，無常我們說得太多，活在當下，好好享受一杯燒酒\', \'洪尚秀的尴尬情景美学建立在对角色对话状态及对话尺度的观察，该过程排除的是角色自身的存在意识，因而《草叶集》的镜头布置看似简单恣意，却始终有意识地不去介入对话：正反打完全被摇镜头所取代，提供观众角色代入\', \'爱妻狂魔的快手初体验\', \'#Berlin2018#我也有给洪常秀打两星的一天唉。这部真的是自我重复得可以了，除了一个反用配乐（环境音乐是与剧情情绪无关甚至相反的古典音乐）之外一点新东西都没有，连[克莱尔的相机]都不如。金敏喜那\', \'还原“说话”为一种物理的动作，台词再也无需承载任何有效的信息量（台词不再是文本的重要载体），而是和其他动作一起成为表现人物状态的手段之一（真正的台词影像化）。很难再有导演会把人与人之间的扭捏尴尬、怨怼\', \'哈哈哈哈哈老洪的vlog吧\', \'愛古典樂的咖啡館老闆像洪的隱性存在，唯一無伴的敏喜對現場進行紀錄、評論和參與。對話寫得失控導致表演痕跡明顯，音樂過度，但洪式大法終局扳回一盤！二次拍照場面！！一場足以證明洪的電影終於由從前那些戀愛故事\', \'女人步上楼梯时\', \'其实不妨视之为一部短片集——几组人物的故事在旁观者视角里的交织，内在信息的机锋假如抻长即是洪尚秀常规作品的路数。依旧是一贯手法——古典配乐、推拉镜头（有几个虚焦的景深）、结构的嵌套以及男女关系的探讨；\', \'金敏喜发挥的确自然稳定，第一组男女表演略浮夸…\', \'爱情可真伟大呀絮絮叨叨的洪尚秀都不打算自己讲故事了要让金敏喜来讲说不定到下次编剧就变成金敏喜了相比前面几部这部聊天聊的很一般啊咖啡馆里面不认识的几个人分别展开发展一段故事是你的也是我的也是洪尚秀送给金\', \'六七分钟的长镜头对话，还是△推拉摇移变焦。九个人物，一组又一组的完成了“你了解对方吗”，“你不愧疚吗”，“你不加入我们吗”，但没有以往的尴尬美学和套层结构设定，金敏喜的人物性格也薄弱，掐头去尾，就是个\', \'即便这样的自由体中有一些不甚自然的改变:景深变化，过肩对话，摄影机逃逸开观察墙上的阴影画;但它仍然不是一部仅供“观看”的电影，仅说死亡主题的处理方式，它的卸力与巧劲，它混合观察，想象，以及引用的方式(\', \'刮着秋风的晚上，开一瓶烧酒。蹲在路边抽烟，就着咖啡，谈论爱欲生死。明明只是男女琐事，偏要为它配上古典乐背景。“是我认识的人吗？”“不是。”“是我不认识的人吗？”“是。”日常对话常常是无意义的一问一答，\', \'最後一場戲，以老人之姿回望照相的年輕小情侶，總有種時不與我的感傷。沒想到，洪尚秀的作品里也開始出現定格的照片，是因為時候到了嗎......「秋天喝燒酒也很好啊」\', \'敲键盘声不断在暗示整个片子的情境都是虚构的，因而那场过肩的戏特别重要，是对“虚”的一种确认，直到破坏性极强的结尾扯散界限，在局部多义性的基础上，又在整体上新生成一层多义性。\', \'散文诗。洪尚秀拍到现在颇有点风清扬的感觉，管你们这些文青烦不烦，什么都能拍出点意思。短短一小时，嵌套了三层创作和被创作的关系，虚化了虚构和真实的界限，最有意思的是最里面一层的男男女女的关系和戏外洪尚秀\', \'☆是新的开端，是再一次重要转向。首次以正剧式样的情境内部抽象出来的人物反哺整部作品，电影推进即为剧作浇筑的过程，由此可供创作的空间扩张了太多。说本片是洪尚秀最具“大师气质”的作品之一（即便最好的两部，\', \'我，一個洪尚秀鐵粉，腦殘粉，都誇不出來⋯⋯⋯哎⋯⋯自認特別能get到老洪，這回也不大能get到了⋯⋯⋯還差點睡著⋯導演，是你該反思一下還是我該反思一下？\', \'2.5金敏喜的角色让人搞不懂她到底是painfullysincereanduncompromisinglyidealistic还是只是个bitch,Ithinkthat’sthecharm.Themo\', \'洪尚秀看了十几部，再闷我都看得下去。可，这部是个什么？最擅长的“尴尬”不见了，又没有置入哪怕一点点新的东西。导演，确定有话再说话，别没话找话。\', \'#明明什么都不是。。我也不懂自己，明明不喜欢洪尚秀，每次出了资源还是会看。（因为最近在看ChantalAkerman，有那么一个瞬间觉得金敏喜有点像“同阿妈搬大屋”里偷听别人对话的SylvieTest\', \'成熟地谈论死亡，幼稚地相信爱情。\', \'我就一直很想问，洪尚秀想表达的那点东西，不是一部电影——或者说最多三部电影——就可以全部讲完了吗？到底为什么能拍那么多部啊？\', \'重看。像是经历一次岁月的洗礼，起初总是纠结过去和质问未来，为自己的敏感焦虑，苦恼因何而落寞，却不知拥抱当下便是释然。感受被尼古丁放慢的时间，抬头看见街口正在拍照的情侣笑得如此美丽，幸福便是这样简单。\', \'算是一次不错的新尝试，聊天的情境变得开始拉近与观众的情感距离，但镜头与人的距离以及奇妙的变焦和剪辑却制造出了一种奇特的超验感。这也像一部总结似的电影，每一对人物都似乎可以延展出一整个他之前写过拍过的种\', \'“这是一个恋爱的季节/空气里都是情侣的味道/孤独的人是可耻的..."正所谓情人眼里出西施，与孤独的草叶们无关的《草叶集》最终赞美的是鲜花的爱情。“鲜花的爱情是随风飘散随风飘散随风飘散/他们并不寻找并不\', \'【釜山电影节展映】一个咖啡馆的四组男女对话，再加上一个旁观者金敏喜。构成这部66分钟的小品，对洪尚秀来说是小菜一碟吧。数分钟的长镜头里，角色们争吵、哭泣、喝酒、吃饭、吸烟…自杀的话题反复出现，泄愤意味\', \'他似乎真的觉得自己已经到了拍什么都有人买账的地步。\', \'洪常秀的片子适合活在真空里的观众。\', \'1.超短的一部洪尚秀，还没过瘾就结束了。2.洪导出人意料地让古典乐铺满全程，且通过摇镜头与变焦来取代以往标志性的固定镜头+突兀推拉。3.洪式尴尬美学依旧威力不减，这回，几位主要人物（依旧是演员或作家等\', \'风格变化较大的一部。很匀称的赋格，女人不断反思获得了主体性。几片草拼在秋天的夜晚。\', \'蚂蚁虽小五脏俱全，是那种想捧在手心里把玩的可爱电影。\', \'不仅仅是玩了次景深焦距的变化，还有满满当当的古典配乐。当然依然还有前后对应，而转机恰恰和喧宾夺主的配乐有关，所以音乐才是本片的重心。个人猜测，各幕场景反映出的情绪高低起伏，其实就是洪导平时听那几段古典\', \'推拉摇移跟里，推镜头其实是很难拍的一种，好多导演都瞎鸡巴拍，其实没什么意义。洪常秀的不是，先是全景告诉你这就是我们身边的人，推过去告诉你就这么个普通人，你跟上去了解，就是一个故事。这个手法是为自己片子\', \'在楼梯上反复走个很多遍，给彼此拍一个穿和服的照片，人活着真是太糟糕了。这次的台词真是激烈，他/她都是因为你而死的！看过江边旅馆再回来看这个，看得出老洪为了旅馆先试拍了这个对谈小品集合。还是可以各种对号\', \'生命的强度和轻盈\', \'除了洪尚秀最早期的几部作品（《猪堕井的那天》、《江原道之力》、《处女心经》）外，还真没哪部作品能让我觉得耳目一新，只有陈词滥调和重复的无意义表达。一直不太能理解那些吹捧和溢美之词，对我而言，埃里克·侯\', \'短片，像是洪尚秀闲来无事随手拍的习作。从白天到夜晚，沉浸自我思索的空间，观看他人无聊的时间——似乎现实生活中类似情景数不胜数，曾短暂的几秒钟或许触景生情，但来不及回味便烟消云散；太纠结便飞逝，无视则缓\', \'还是那句话：金敏喜真好看。\', \'没有节制的音乐使用、走到人抓狂的上下楼梯踱步...66分钟感觉活生生拍成了660分钟。唯一有兴趣的是镜头虚实之间和距离的切换。\', \'#HKIFF#典型洪尚秀小品，咖啡馆里的众生相。金敏喜作为现场写作者的meta元素和古典乐的运用算是有点新意。（问题：楼梯折返跑一共跑了几段）\', \'6.9被分隔的人物交汇时突然间温柔了起来。\']'), (3, '好于20%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/草叶集 풀잎들/video/视频1.mp4']")]
8	6.9	在异国다른나라에서	[(0, '主演是伊莎贝尔·于佩尔,刘俊相,郑有美,文素丽,尹汝贞。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、法语、英语。上映时间是2012-05-20(戛纳电影节)。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是伊莎贝尔·于佩尔饰演了三个完全不同的女人：法国女导演、婚外恋中的阔太太、被韩国女人抢走丈夫的弃妇。她们性格迥异，在故事里却一样来到异乡，来到一个叫茅项的偏僻海滩，住在清新的海边民宿的同一间“天号房”里，被同一个女孩带路，遇到同一个有好看帐篷的愣愣救生员，甚至借来的那把浅蓝色雨伞都是同样的。而故事通过细节的迥异也有了不一样的发展，她们想寻找却一直没有出现的灯塔也不知是否是同一座。电影入围第65届戛纳电影节竞逐金棕榈奖。法国演员兼歌手简·伯金（JaneBirkin）在韩国公演期间受邀客串出演了本片。'), (2, "['坦白说有些地方还挺好笑的我只是觉得这个片子也可以不拍谢谢', '3.5只要心中有骚情，处处都会有艳遇', '蓝色女导演留给救生员一封他读不懂的信；红色富太太老是幻想她的情人会无比浪漫缠绵；绿色怨妇在海滩扔了一个烧酒酒瓶。邂逅处处都有，和遗憾一样多。雨伞和救生员衣服的颜色始终没变，只是灯塔明明灭灭不可寻。（于', '结尾再收的好一点几乎就要五星了。于北蓓演得很放松，三个版本故事的节点选得也很巧妙，就是脑洞不够大，有些时候挺无聊的。第二个版本的故事里几段YY还是很有趣的。元素的排列组合→数据库电影。', '存在于剧本中的三段故事，第二段现实加梦境，并在细节上暗示这是一个封闭结构；同样的场景和人物考验着观众的耐心，演员们来回穿梭在相同场景中，却演绎着不同走向的故事，呈现出的差异既梦幻又真实；对韩国男人的辛', '三个叫Anne的女人，三段截然不同的爱情遭遇，相似的台词，不同的语境，灯塔或许就是爱情。洪尚秀的轻松玩乐之作，三段式在幽默和桥段上有些过于重复，好在他那生活小调并没有丧失掉。第一段实在是太喜感了。', '结构随心所欲，翻云覆雨。主题始终如一，男欢女爱；平淡的表象之下暗藏机巧，男女之间那点苟且，在洪尚秀的照妖镜下无处遁形。', '海边的外国女人。第一段：亲爱的救生员……第二段：白日梦第三段：我没见过什么外国女人。', '白日梦|至少知道你肯定在某一个角落|2012.10.1711:30MK2beaubourge;10.1821:45MK2Bibliothèque(AVEC@@so2fois)重看两天重看两遍，这件事是', '洪尚秀的电影现在越来越简单随心了。于佩尔的表演中难得出现了小女人的性格，走路都蹦蹦跳跳的。结构上仍然是洪尚秀的玩法，不但大玩戏中戏、梦境等多重叙事嵌套，同样演员、同一场景，甚至相同台词的三段式也很有意', '尹阿姨好可爱~~其实还不错呐,可能是喜欢画面和故事的轻松吧...最后来了个禅师,就够了,禅师还用MontBlanc哈哈哈3.6', '結構玩得得心應手', '「寻找灯塔（阳形隐喻）」既是麦高芬又是主题，但实际却是在重复－差异的叙事结构中试图解构婚姻、情欲、宗教。和尚与安娜那段展露禅宗机锋的戏特别精彩，机锋抖的那么厉害，却瞬间被解构掉了。', '于佩尔在前两个故事里跟韩国帅呆救生员没做成最后一个故事终于做成的故事。刻意推拉的摄影并不喜欢，意义不明。与阿巴斯的《LikeSomeoneinLove》有些相似，但后者入围戛纳让我觉得更有说服力一些。', '這外國人的背影真的就只是背影嗎?不同背影的行為跟動作透露了他們在不同程度上的性壓抑?', '像是戏剧结构一样的三段发生在海边的故事，只喜欢第一段故事，因为比较简单而单纯。', '简单随意，而又耐人寻味的文艺小品', '于佩爾的輪迴', '结尾那把伞有点意思。洪尚秀玩这种分段式结构，于佩尔演这种简单随性的女人，都实在是太得心应手了', '洪尚秀和伊莎贝尔于佩尔的化学合作反应如此信步闲庭得心应手。', '非得要讽刺一切才开心吗？非得榨出所有人那张表面健全的人皮下面的小和愚蠢才甘心吗？最后佛教大师出来的时候，我都有点同情他了。洪尚秀永远嘴角挂着冷笑，讨厌着全世界吧。', '太难形容了，只有日常，没有意义，或者就算有，马上就被消解了，比如和尚的答还给女人的问，第二节不见的伞在第三节找到，第三节丢的酒瓶差点割到第一节人物的脚。要挑毛病的话，个人唯一不喜欢的就是梦，因为有梦就', '这尼玛简直是学生编剧习作的典范...很灵巧的编剧，相同的元素居然能玩出这么多花样，很作者电影。', '最喜欢第一段', '洪尚秀的好处就在于片子短！！', '韩国英语真....', '洪尚秀沿着《北村方向》碎步西行，此次他乔装《在异国》海岸上继续描写着东方人的情和欲。文本与影像结合的妙用让人想起同一年《登堂入室》的欧容。通过简单的三段式布下无数对比关系来凸显民族性格这一核心主题。亲', '时不时看一部洪尚秀真让人放松，又是他最拿手的小段子，又见导演、编剧、教授等一票文化干线人士。文素利真厉害，在洪的戏里怎么搁都合适。三段里有克己，有偷腥，有欢爱，洪尚秀不动声色的作者技巧越来越简单纯熟了', '看倦了大善大恶玩味人生哲学时看看故作肤浅故作眉飞色舞的小品电影实为简单随性的观影享受。', '又名『傷心的救生員』。鄭由美快要瘦成周迅了。', 'No/Smoking,RohmericMcGuffin,Bunueltwist...:v', '女人如此聪明，看出和尚对钢笔的珍视，教授对话费的介意，老公对他人的多情。男人如此蠢笨，示爱只会生硬地写歌，避嫌只会刻意地躲远，发情只会拙劣地扯谎。最聪明的女人装作看不出来，最愚蠢的男人以为足够聪明。寻', '探讨剧本创作的随机性和选择性，镜头的突然横移和拉伸增加临场感。想到阿伦雷乃的吸烟不吸烟，都乏味了些。', '洪尚秀真是一部不如一部了吗', '三场四篇似有若无的恋爱，像戏剧彩排般同样的对白讲了一遍又一遍。空荡荡的沙滩还原“编织女孩”里那个度假沙滩。阿姨站在路中央，向左或向右，芙芙的“特莉丝塔那”也是这样的选择。佛偈真是无聊当有趣。隔着屏幕都', '简单粗暴有搞头，依然在玩分段结构，戏中戏，梦中梦。另外，我对戏里每个男猪脚都是崩溃的，尤其是第二段那个。', '戏中戏以及梦中梦', 'Boooore', '依旧是洪尚秀用过的戏中戏，梦中梦的结构，没变的还有那男女之间的纠葛，伸缩的镜头犹如一双偷窥的双眼，把欲望二字看了个通透。法国女星伊莎贝尔·于佩尔在这个三段式故事中完全没有违和感，反而还流露出了天真的一', '洪尚秀的风格太突出了！段落式的结构超拿手的~', '哈哈哈', '没意思，没看完。', '结果，也只是这样，ps：但这个剧本对洪尚秀来说还是简单了些~', '同样的演员演绎三个不同的故事这种手法虽然是卖点但有点被其他外国导演玩腻了的感觉,小清新不像小清新,说的故事也都很淡并不会太吸引.洪尚秀想玩的到底是什么啊连北村方向都不如==', '格局不断翻新，主题从未改变。有导演一贯的标志性的重复和似曾相识的人和事，也在结构上面花尽心思。一直都认为最最阶层的人和事是电影最出彩的根源，也是最重要的根本，能够沉浸在这样的不张扬不做作不浮夸的人和事', '于阿姨风韵犹存！！姿态如此少女你是闹哪般？！万草丛中过片叶不沾身，阿姨赛高！', '这次不行啊', '三个小故事彼此没有联系，但情节大多相似。', '电影的确清新可人，很恬淡随性的故事三段式嵌套也不显得浮夸，反而相互耦合表达得更丰满。于佩尔近60高龄还卖得萌撒得娇真心不容易，而她总在全景中出现，不过分介入的镜头处理，也很好还原了角色本身的暧昧气质，', '这是什么']"), (3, '好于45%爱情片,好于28%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/video/视频1.mp4', './data2/post_video/洪常秀/在异国 다른나라에서/video/视频2.mp4']")]
9	7.2	处女心经오!수정	[(0, '主演是李恩珠,文成根,韩明求,郑普硕,柳善。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情、情色。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2000-05-27。时长是Netherlands:126分钟。'), (1, '剧情简介是电视台里，编剧秀贞（李恩珠饰）爱上了有妇之夫的制片永硕（文成根饰）。永硕的独立电影需要投资，秀贞便与永硕来到了永硕朋友杰勋（韩明求饰）的画廊。这位朋友却对秀贞很感兴趣，更希望秀贞能成为自己的女朋友。秀贞开始与杰勋交往，一开始相处还算融洽，不久杰勋便想进一步与秀贞发展。仍是处女的秀贞对于性这件事颇为介意，杰勋见无法进一步得到秀贞，大感无奈。秀贞一直爱着的永硕也对秀贞示爱了，秀贞不知该把自己的身体交给哪一个男人。'), (2, '[\'洪尚秀片子里的男猪脚都巨他妈招人烦\', \'算是感受到男人睡到处女的那种兴奋了，是一种很充分的拥有感，即这个女人完完全全属于我，这份安全感男人梦寐以求，说到底男人的不安全感并不比女人少。洪尚秀真是个自恋的老男人，自恋和老辣，缺一不可。\', \'太好笑了，做个爱至于吗哈哈哈哈。首先处女这个词就是男权社会下的词汇，要我说没什么处女不处女的。第一次做爱也不需要掺上道德，也完全没必要跟男人。洪尚秀电影里的男的都跟狗一样，但也更接近真相。男人确实是喜\', \'蛮写实的，啊哈哈，很多地方一边看一边忍不住发笑。对大龄处女来说，里面蛮多事情大概都会有相近的亲身经历吧。至于为什么演两个角度且两遍不一样，大概是人的记忆不那么可靠，或者酒后的记忆不那么可靠，或者男女不\', \'#重看#男女双视角之下的七个段落，15年后《这时对那时错》又重演了一遍；主观记忆会说谎，两段对称结构出现的差异，不仅说明男女在情感中不同的立场，更暴露彼此软肋，屈服于欲望的人性丑陋，曲意逢迎的情场/职\', \'手机midi铃声和老板裤，真是很有年代感。和哥哥那段我没仔细看。“以为是我勾引你，谁知中了你的美人计”。得知是处女时男主喜不自禁的表情真是好笑极了，当做是启蒙者的奖励，想“带大小孩据为己有”，教她用筷\', \'洪导的讽刺，总是含蓄却蚀骨。黑白质感提高了舒适度，最大的感受是李恩珠总让我想起一个人，后来意识到，就是洪导后来的灵感源泉、御用女主及女友金敏喜。闭上眼睛光听对话，甚至会有在听金敏喜的错觉。只是李恩珠的\', \'七日偷情，五个片段，两方视角。即使在同一场景下，这个故事也因为视角的不同变得不尽相同。我连续看了两遍，也无法理顺整个构架——什么是真实？什么是臆想？洪尚秀用了过多的亲吻镜头来暗喻男女本性——男人像恶鱼\', \'跟《这时对那时错》如出一辙的结构，然而素材（对应点）更多更杂，女主的性格差异大。男人无论是谁、无论在哪种情况，都是为了打一炮。这一次等了近两个小时，难得终于有了“结果”。\', \'早期洪尚秀（3rd），也许是看惯了他后来数字拍的那些，这部胶片看起来怪怪的……从那时起他就在玩结构，不能不说很有想法但是确实有点形式太抢戏，要到全片看完再复盘时才觉得它好（于是感觉有些花样是剪辑台上玩\', \'黑白影像绝佳微妙的两性关系超鸡喜欢这种同一事件的多次复现的手法后半部分越看越有意思一个破处的故事能拍成这样真jb屌港真素贞好骚噢\', \'电影分为两段，男人女人分别的回忆，对同一件事情男人女人看到的是不一样的，回忆起来的也是不一样的，有选择性失忆也有记忆偏差。这片子告诉我们，男人总是倾向于认为女人是柔弱的被动的，而女人对男人也不得不曲意\', \'喜欢这个故事，导演好像很喜欢玩这种结构，黑白影像不错\', \'洪片子里的人，常常不像是在表演，而像是私下会面中的凡人被偷偷录下，那么局促，那么丑陋，那么狼狈，那么无聊\', "Blackandwhiteimagescan\'tbringusaclearviewofrelationships.", \'结构其实就是《这时对，那时错》的预演，包括男女二人滑冰的呼应。但这个时期的洪常秀，更像个浑身真气乱窜的混小子，玩命堆砌素材，叠加意象，细节琐碎杂乱得近乎烧脑，思绪也飘忽难总结。比较而言，后期作品才更加\', \'终于看了，专门下载了720的。除了女主角细腻而复杂的内心，其他都是预料之中的。再想到李恩珠已经红颜不再，徒添几分感伤。两个人回忆的偏差真有意思，但更有意思的还是，男人啊为了打炮，真是不折手段的累。最后\', \'片名桃色片黑白，玉女守宫求善价\', \'在男人眼里，自己虽然想的是性，但绝不承认！一定是有感情的！那个没得到的女人是羞涩欲拒还迎的。在女人眼里，男人满脑子都是性，真心存疑（xx时激动叫错名字），虽然这样，自己还是舍不得，对方条件不错外表光鲜\', \'两个都是混球，投资那一只都是注定————失败。\', \'男女演绎地很棒，洪尚秀的长处在于对特设情境下人物情绪的把握，黑白影调削弱了对男性陷入欲望奴役与对女性对性自持保守的道德批判，反而生出对男女在各色交往情境下“应激反应”的洞察和包容，不明说的结构喻示男女\', \'活到现在我才第一次看洪尚秀的电影！唉我太OUT了，错过这么好的东西，而且还是亚洲的、难得难得。他这种拍片子的节奏感觉很欧洲化，我喜欢。对比度增强的黑白胶片，摄影美感非常好。不过我最喜欢这部片子的叙事结\', \'泡妞千万种，破处仅一次。这部完全没有任何尴尬猥琐，也不知是不是黑白影像有所帮助？全片感情很细腻纠结，都像一个似有若无的回忆似的，你爱的姑娘，是你记忆中的样子。啊，李恩珠太好看了，感慨红颜薄命...\', \'男一是个抠门猥琐贪小便宜又没才气的所谓制片人，男二是个寡情雷人又爱装可爱的年轻富二代，然后女主果不其然选择了男二。。。这个社会能不能给女人一条活路？！\', \'洪尚秀终于学会了使用摇镜头，今后应该会尝试其他镜头的运用了。在文学写作中很平常的作法到了电影的直观对比下呈现变得很有意思。男人心中无意识的女人，女人刻意迎合下的男人。所谓处女，像是爱情的一个筹码和赌注\', \'结构有意思。全片看完，然后再重新拉一遍会发现很多巧妙的地方。对同一段恋情，男女之间的回忆存在着巨大的差别。\', \'虽然花了两个礼拜才看完(ORZ)，但讨论的问题还是有趣。影片的结构，究竟是男女记忆的差异而造成两个“罗生门”样的“事实”，还是对于秀珍来说，故事重来多少遍也选择硬件更强的男主角？把关系简化只剩框架，秀\', \'结构倒是有趣，但是这种文艺范儿已经不是我所喜欢的了。\', \'李恩珠生涯最佳。还差三个月，去世整13年了。还记得你去世时听了一天的onlywhenisleep\', \'2011.3.24资料馆再看...加一星给结构和私人原因---真实与回忆或者说每个人的回忆的角度各有偏差设计的很棒.很到心坎人的回忆有时候也就那么回事不准的很...不过本来可以更有力道可能是太琐碎把力\', \'能把床戏拍的那么索然无味却又趣味横生的只有洪尚秀\', \'在洪尚秀的电影里永远都能看到，两性关系里男人这种动物在女人面前是挺可笑的，特别是在操烦她以前。本片故事里，破处成了男主角收获的惊喜，也成了女主角的待价而沽，不论她是无意还是故意，都是各取所需\', \'男人想练玉女心经，女人想练处女心经，你来我往，见招拆招，终于练成了绝世武功。洪尚秀把“第一次”拍得太真实了，真实得我们都能感受到青春或半熟的痉挛。几场“床戏”可入选世界影史最佳“床戏”之一，因为拍出了\', \'性、性别、记忆、视角，这次吸引我的倒不是结构，而是故事。结尾的处理令人印象深刻，黑白质感也更能让人融入故事。\', \'很久没有看黑白电影了，台词不算多，人物也不算多。也是第一次看洪常秀的电影，虽然他深受柏林电影节的青睐，但是由于他主要导演的片子没有一部过8分的，所以放缓了对他作品的观看，看完这一部，我想我会慢慢接触他\', \'男人计较自己坚持的耐性，女人在意自己身体的每个部分。拿回报来说也不算肤浅。四眼制片的失败，我八卦地认为是他糟糕的接吻场景的选择，没有让女人感受到温柔真的显得他很愚蠢！\', \'谁同行仍同样结尾血液里才遗传悲喜谁亦难避过这一身客尘但刚巧出於你\', \'7.5/7.2素希和秋勋的交往更深一层不过是相互引诱利用的现实男女，看似浅白却重复着套路。一个为了肉体和处女身份，一个看上金钱和地位。如此说法并非过于绝望，洪尚秀总是通过生活点滴剥去男女关系的虚伪外衣\', \'哪个女人不幻想第一次和自己最爱的人再最浪漫的地方做呢？可是现实总是事与愿违。男人也许只想快速占有一个处女，何时何地和何姿势，也许都不重要，对方只要是个美女有个洞，都想往里钻，性和爱分开，那和撸管有什么\', \'02还是03年第一次收到dvd的时候，老板说是喜剧片，觉得老板骗人，但并不是那么闷。今天重看了国语版，很有意思的是，我会觉得难过了\', \'【补標】2020-3-18下载1080p画质截图再看2018/12/11再看电视直播(视频)2019-7-12下载再看，收藏一版《处女心经》20年前洪尚秀导演的黑白片：“少女破处的周折故事”，最早看过\', \'大学时代，大伙儿找色片的时候，把这片捎来了。也没认真看，基本上就是快进看完了。现在认真读了一遍，再次膜拜洪导的生活洞悉力。【★★★★】\', \'“下次吧。”\', \'蓝光品质不错。。。黑白色调再配上冬季。。。蓝光让色阶过渡更加丰富。\', \'电影语言和镜头运用象极了欧片，属于传承得当又有自己鲜明想法又融入本土特色，有兴趣，喜欢，继续。黑白色彩曝光过度的给观者更强烈的感受。\', \'同《这时对，那时错》一样的两段式对比结构，一个代表理想，一个代表现实。这儿的处女情结指代男性偏少，却象征着女孩们对于单纯美好的，从一而终的，不离不弃的爱情的期待，即是影片的第一部分。然而第二部分全线反\', \'原来洪早就开始玩这种结构上的毫厘之差，两段结构上的情绪变奏，重复的场景，倒错的人物心理，变动的摄像机位，不变的男性情欲群像描摹。\', \'下载了720P的版本，郑普硕的嗓音真的很迷人，听起来舒服\', \'第一次看洪尚秀；有的段落很清楚的是两个人各自主观的记忆，显示出来的偏差也在说明着问题；而人的独立性，因为这种快速的恋爱，会显得更加定型，而直接能被观众承认，剩下的讨论就显得更有意思了……\', \'继续男女关系。复杂的很。\']'), (3, '好于88%情色片,好于55%爱情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。主竞赛单元最佳影片(提名)。主竞赛单元评委会大奖。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/处女心经 오 수정/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
10	7.3	自由之丘자유의언덕	[(0, '主演是加濑亮,文素丽,徐永嬅,金义城,尹汝贞。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是英语、韩语、日语。上映时间是2014-09-04(韩国)。时长是67分钟。'), (1, '剧情简介是电影讲述的是加濑亮出演的日本男人前往首尔，试图与他心爱的女人复合的故事。'), (2, "['洪尚秀新浪潮看得还不够吧，抓紧再复习几遍侯麦，顺便把Garrel的新片补一下，说不定电影的精气神能再足一点。', '一年一到两部的清新小品，快赶上伍迪大爷了；洪尚秀气定神闲，什么喝酒泡妞太重复什么推拉生猛太粗暴，任由君说；在拿捏男女关系和结构定位上，越来越有侯麦感觉，他根本无意解释，让本就无因无果的生活面目压缩成纸', '两部洪尚秀看下来，依然说不清自己喜欢还是讨厌。他用的是我最反感的方式，固定机位长镜，简单粗暴的推拉，除去景别变化几乎成了舞台剧，可内容又那么可爱。烦人，敢不敢更像电影一点啊？！！', '3，对日常的不断反刍并不完成成功的消磨着时间感，不过还是低于洪尚秀的平均水平吧。', '洪尚秀的电影都很舒服，把把妹，喝喝酒，抽抽烟，扯扯淡。这部片特别短，而且有一种“收到一封很厚的日记体信不小心顺序打乱了看”的新奇感受，男女主角分别是日本人、韩国人，他们讲英语，然后突然出现一个美国人的', '加濑亮挺纯的，感觉跟洪的格调不太搭。导演是希望他浑一点的，这些戏还是为一个懦弱、摇摆、好面子的男人编排的，可性格使然，他就是浑不起来。', '你来到我的城市，走过我来时的路，想象着没我的日子，你是怎样的孤独。', '三星半。67分钟不长，但这部电影可能设定里就是希望观众二刷的，至少需要仔细回想下，来还原那叠信其实拼不出来的本来顺序。日记体短篇小说样的体式很侯麦，也像侯麦一样喜欢表现男女关系暧昧不明的那些时刻。但镜', '期待洪片里的男主长情且专情，看来是我多情了，叙事因读信的形式具有文学修正式的欺骗性，可能在洪看来，男女之事都是经历一番你瞒我瞒之后又会因寂寞走回一起的，喜欢由打乱叙事结构而带来的闲适感。', '“我们的大脑构建了一个时间连续体的思维框架，但你没必要按照那种固有的模式来生活”', '遗落在楼梯的那一页是加濑亮和郑恩彩的故事么？', '一名日本男人和一群韩国人用初级英语完成了一部影片因为口语能力有限很像成年人装作小孩在过家家最后又变成了成年人的样子', '终于有一部电影能够表现外国语交流的尴尬，而且尴尬得太过自然，语言本身大概就是如此。好久没看过那么短的长片了，加濑亮英文口语真不错，可以进看过的日本男演员前三了', '当一条单身狗，也挺好的。', '洪常秀编剧是不是太摩羯座？为了女神，全世界都可以理直气壮的成为备胎，追到女神，又纯情的像“爱在”系列里的作家伊桑·霍克。对于洪导演的片子，喝喝小酒聊聊男女之事，偶尔成功约个炮爬起来也不带什么牵绊，这次', '不停地喝酒，不停地聊天，不停地说我爱你，不停地重复着日复一日的无聊生活。', '日本男人在首尔旅社>>>法国女人在海边小镇', '他们有了两个孩子，一个女儿一个儿子。一个叫梦，一个叫时间。', '影迷分两种，不看洪尚秀的，和看洪尚秀的。我愿意和后一种喝点儿小酒。', '其实还是讽刺。韩国人对日本人的盲目喜爱。男性对女性毫不尊重。', '他遇到的狗叫“梦”；他在读的书叫“时间”；找到想找的人，才能抵达他的“自由之丘”。絮絮叨叨各种写实的生活，导演倒错叙事的方式很合我胃口～！', '又一部洪尚秀的作品，还是不咸不淡的感觉，还是王顾左右而言他的感觉。作为一部爱情片，该片似乎是把那些咋呼的瞎扯的爱情片用开水过滤了一遍，油啊腻啊都被过滤得差不多了。', '(7/10)信件被打乱且有一页遗失，故事也在叙述中变得前后颠倒和不可靠起来，这种结构固然是本片最有趣的地方，但故事确实无聊的紧（为了国际化？），既不如电影学院狗男女写得那么得心应手，也不如诸如[北村方', '深夜无人的时候左边搂着一个右边惦记一个嗞喽一口酒啪啦两口菜噗噗两口烟扪心自问不亏心吗', '加濑亮还是不够日本人，没把日本人独有那种肢体的拿捏和拘谨表现进来，毕竟说英文，否则表情手势都能更尴尬些。时间是线性的，但我们的生活不一定要遵从线性的逻辑和规则，可以只服从当下的需求，因此去寻找昔日爱人', '7.3打乱的信件，遗失的一页。这这那那，全程英文尬聊。就像度假一样。时长真好。', '问这样的导演要不要有婚外情就像问他要不要吃泡菜。', '天才天才，这个结构太有创意了。整个故事其实是一封长信，但是这封信的顺序被打乱了，而且还遗失了一页（大概是主角为了救郑恩彩那个角色而打人的那段）。如此一来，使得叙事开始变得混乱不可信；而最后那南柯一梦式', '信纸未标记页码，打乱了顺序，打散了规律。自由的语言，自由的时间，自由地遇见以及自由地告别。什么是精致？趴着做梦，慵懒地睡醒，披头散发才是美的。', '乱序的叙事是藉由散落打乱的信件实现的，这个有点意思', '剪辑很有趣，正叙、倒叙、补叙，平淡故事就有意思了，最后再加一点梦境，把所有叙述打乱了，头与尾已不重要。那句台词好“我们的大脑构建了一个时间连续体的思维框架，但你没必要按照那种固有的模式来生活。”钢琴配', '错乱的时间，颠倒的作息，永远重复相似的对话，完全不自由。在一个错误的牢笼中，不需要真实的自由。有一种温和的生活感，好像除此之外什么都不需要。【哈哈哈哈哈听人用这种鬼英语唠嗑真好玩。', '青旅电影哈哈，这种他者语言的低信息电影确实蛮赞的。好处是竟然能看生肉...推镜头用得太劣质肥皂剧了哈哈。如此不动声色地错乱了时间段落（通过读信镜头）并且翻信镜头一直是同一个！', '没有最尴尬，只有更尴尬。在洪尚秀的电影里，结构总是重要的、有效的以及有趣的。换言之，结构才是真正的主角，即便他用了一个并不很高明（看信）的方式来重构整部电影。当日常生活被打乱重组，观众被悬念（因果）激', '已經不曉得是在什麼時候上床了也沒有前後順序，或許有跟另一個女孩上床也不一定，不知道，時間跟記憶就這樣模模糊糊。敬愛的女人如果能在一起就像個永恆美好的夢，然而一切都醒了，依舊糜爛。', '时间是一部捏在手掌里的小书，梦境是一只迷失在街头的幼犬，人生是无止境的吃喝爱恨再有无数次的逢缘去意。寂寞的男人饮一口烈酒，但洪式运镜叙事却总能解苦安神，一沓书信满腹愁绪构造出错落有趣的结构，正是印证“', '#釜山国际电影节#洪尚秀继续证明了自己是小品的大师——这次简直变成了喜剧之王。让人从头笑到尾的电影。关于时间的电影。一个日本人（加濑亮）与韩国人轮流讲英文——在交流/语言/文化/时间的错位中讲一个本来', 'Youdon’tloveme,youjustwanttopracticeEnglishwithme', '日本人到韩国，不会说韩语，韩国人不会说日语。于是他们都说英语价，太别扭。电影并非顺序叙事，只有乱，没必要，幸好片长只有一个小时六分钟', '镜头语言跟人物的英语一样初级差劲。', '洪尚秀的新片，依然是探讨男女关系，依旧是熟悉的推镜头、固定机位长镜头、抒情钢琴曲转场和酒桌边的话唠戏，不同的是把叙事时间打乱，又加入了梦境的干扰，配上主题“异国的时间”，迷幻而混沌的感觉油然而生。关于', '第一部洪常秀。疯狂走神。', '比较感动的是，每当有人问他过来工作还是旅游，他都能坦然地回答“我来见一个人”。', '那页落下的信纸什么内容呢，真的也不是很好奇。一机灵的文本书写，联想到那些意识流作品的苦愁相，日子也便是可以这样过。', '开头以为是顺序，后来发现像倒叙，结果是乱序，又变成了梦境', '你穿山渡海来看我，我穿街过巷在看信。时间错落无序，情感若即若离。洪氏小品：妙，不可言！', '日韩混西小调，似乎是为完满爱情的结局，却又遗留一口梦与时间的悬湖。', '感觉像做了一个恬淡的甜梦。（每隔一段时间来一部洪尚秀，真的能让人更加热爱生活。）', '始终喜愛海媛和善熙。女生為主比男生更耐看', '一页风流。']"), (3, '好于42%剧情片。地平线单元奖最佳影片(提名)。最佳电影(提名)。电影类最佳导演(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/video/视频1.mp4', './data2/post_video/洪常秀/自由之丘 자유의 언덕/video/视频2.mp4']")]
11	7.3	江边旅馆강변호텔	[(0, '主演是奇周峯,金敏喜,宋宣美,权海骁,刘俊相。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2018-08-09(洛迦诺电影节)。时长是96分钟。'), (1, '剧情简介是一位老诗人在河畔酒店里住了一段时间，想起了他两个久未联系的儿子。一个被同居男人背叛的年轻女人，也入住了这家酒店。为了寻求支持，她请了一位朋友来陪她。在这个江边旅馆里，人们只是相互凝视，生活于每个人来说都很艰难，这样的日子似乎每天都在不知疲倦地反复。'), (2, "['看哭了。对落雪的吟咏，对美人的赞颂，正是一种“物哀”。它让洪常秀过去电影中繁琐的重言式——你很美，你很美因为我觉得你很美——都获得了一种合法性。反复吟咏，来延迟美的逝去。“亲戚或余悲，他人亦已歌。死去', '好像很久没在老洪的电影里看见他如此严肃地讨论死亡。虽然还是夹在许多尴尬的把妹对话里，但能感到一种和以前完全不同的心绪。而这种感觉是在很爱一个人的时候才会有的：很爱一个人的时候就会很自然地开始思考生与死', '我们又何曾在”龌蹉“的洪尚秀电影里，期待过如许的关于“死“的坦荡。', '从过去的情感哀叹死亡的未来，变奏的完整发条在此被旋钮，乐趣于久久未曾见的肃穆残衰中苦涩笑谈，睡梦仍是解开谜题的钥匙，打开后却不再是男女间玄机的调皮顿悟，那是一片寂静的白，善于“欺骗”生活的他终被生活“', '上一次在洪尚秀电影中出现对老死的焦虑可能还要回到八年前的《玉姬的映画》。如果上一部《草叶咖啡馆》出现景深变化是洪的稍作尝试，这一部改作全程手持可算是翻天覆地了。在此之下，又难得地在诗人念诗中途插入了三', '一間咖啡館見證相遇與失落，一間旅館是兩段人生的起落，關於生命種種，他說得太多，但怎樣也不夠，有時囉嗦，有時太「大男人」，至少真誠，也再沒有了早期電影的冷酷。你無法把握生命，但最終命運還可自決，少了酒後', '每一帧有金敏喜的画面都闪耀着光...不对，是我的眼睛在放光，照到屏幕上反射回来了。其实是想她了。', '羡慕她们躺了一天', '“感谢为你们飘落的雪”，这两个人接受了一个见证死前伤感的任务。非把遗言留给两个漂亮的陌生姐妹，无视自己的一对小孩。倒也是很能理解这种心情，沉重的事情反倒是对不亲近的人，讲得最顺畅。那种擦肩而过，再也不', '2019北影节。我还挺喜欢洪尚秀的，和《独自在夜晚的海边》一脉相承遥相呼应，洪尚秀还是很有意思的创作者，生活与作品互为注释。他的片子有一种刻意为之的不讲究，除了iPhone风格的摄影，对话也显得很没有', '借梗：“含喜量”较低，基本算是《这时对那时错》后最中意的一部。把大量的篇幅交给了纪柱峰的父亲角色，他在雪地里赞美着两个女孩，在最后念着参悟生死的诗歌，瘫在座位上夸赞着两个疏远已久的儿子（是第一次注意到', '汉江，大雪，咖啡，绒毛玩具，江边旅馆。人物的聚散随缘，牡丹花下死的诗篇。洪尚秀这次属于正常发挥，就是对金敏喜不厌其烦的表白让人厌烦...', '突然有种交代后事的感觉，开头五分钟就看到想大哭，如果一个人能这么开诚布公，他一定相当痛苦吧，拍到这个份上，结构、镜头、表演都不重要了。自嘲也好，自怜也好，我都照单全收。', '我想，旅馆老板之所以让老诗人滚蛋，应该是因为旅馆老板一开始只是客套，哪知道这诗人竟然真的住了那么久，而且还真的不给钱...', '还是美的、微妙的，对话也还是顺畅的，不考虑过去这两年看过的洪我还是会喜欢的，但我真的不想再在洪的电影里看到男性创作者夸失恋的金敏喜长得漂亮了，真的，求你们浮上爱情的水面放彼此一条生路好吗。', '雪满汉江，美人看雪，诗人看“美人看雪”，观众看“诗人看美人看雪”。', '一天一夜，失落悲伤愁闷逞强，几段情愫在江边旅馆细细流淌。在镜头的推进和游走中，让观众静下心来去凝视生活本身。洪尚秀在男女视角下探讨着两性情感中的纠葛，借演员之口说出自己在创作上的小众的矛盾。那些越细碎', '4.5果然每年一部新作品的洪尚秀總會深得我心，從2017的《那天以後》到2018的《草葉集》、《江邊旅館》，敏喜固然耀眼，洪尚秀卻悲觀了起來，在《那天以後》能看出洪尚秀調侃自己「出軌」一事，而到了《江', '从未见过如此明亮的黑白色，它把死亡点缀成一首诗，那是四杯TomNToms的咖啡，三个男人的倔强，两位女孩的叹息，一辆有故事也有事故的越野车，和雪落汉江的哀愁。', '韩国#100.妥妥送一个五星。科长和评审团抽疯了吗这部片子发男主？？？戏根本不在老诗人身上嘛。应该是个金豹/最佳导演奖/评审团奖这个路子的。洪常秀黑白的这三部其实都在玩不可靠叙事和记忆/心理这种技巧，', '2.5；第一次对洪尚秀产生厌倦感，除了结尾标识性的从梦中醒来还能算亮点，余者寥寥，探讨生死亦不能泛起涟漪。拭目以待“含喜量”巅峰之后的走向。', '把汉江比作图们江，哪怕风景并没有去过。递白纸索要个签名，哪怕电影并没有看过。我们在同一个旅馆彼此相邻，时间久远仍互不相见，这好像人生；我们于同一款汽车寻找凹槽，偷只手套就两不相欠，这犹如命运。儿子呼唤', '#2019亚洲电影展#86/100，洪尚秀这次真的不一样！雪色江边里的黑色身影是来自天堂的生命咏叹，缺水的叶脉-饮酒的诗人，在一贯的爱情与酒桌上再赋予了更宏大的旨意，当然还是有那么熟悉的尴尬情境。声画', '#locarno71surrealandmelancholy.终于从洪金恋的千回百转中跳了出来，暂时搁置男欢女爱，或者说那种影像化女性苦痛并上升为美丽的痛楚的直男视角，拥抱了一个更加苦闷的题材：如何告', 'TIFF#37,3.5/5,atScotiabank2', '2.5。看到中间一度觉得这两年的洪式废话是不是也太凑合事了，除了夸女生好看，食物好吃，间或唠家常磕好像也没别的内容了。到结尾老大老二咖啡馆醒过来，才算扳回一分。但总体上依然是表意意图太过明显，以往模棱', '洪导演老矣。如果解析汉文名字可以花上那么长的时间，并且需要用本子记下来，那么窗外一直奔涌，近乎黑白过曝的汉江，大概就是一趟过于浅显的人生隐喻吧。就连那些揶揄挤兑，你好美的诳赞，已经看得疲态百出。', '一边是将死的诗人和他的两个儿子，另一边是失恋后相互依偎的闺蜜，两组人在江边旅馆喝咖啡、散步、聊天、小憩、吃饭的一天，最终似乎又回归梦里。“我理解他（导演）想表达什么，但他不是大众喜欢的类型”“人为什么', '洪尚秀的标志性镜头语言风格也在发生变化，有几次微妙的镜头剪辑处理，喜欢他的影迷又有的解读其文本意义了。这次金敏喜的戏不多，故事以男人和女人的双视角展开，去看爱情生活和死亡，有着老年人的无耻和坦荡的态度', '有点dull结尾还行洪氏推拉摇依旧是看不舒服', '导演越来越偏向一种生活写作，走到哪拍到哪，做了啥就拍啥。好在也坦诚，基本有什么拍什么了。', '再见一眼儿子，再跟姑娘说几句话，再喝几杯酒，这诗歌，就该结束了，因为他们都留不住我', '自由之丘之后最爱的洪常秀，我心中最好的洪常秀之一，与时间玩耍到炉火纯青，用影像写日记也终于写到死亡，死之前的一天要（对世界、对天使、对你）说一百遍Youaresobeautiful~看完走在Oxfor', '人们念叨的、回忆的、辱骂的是头脑中想象着的那个旧人，其实，面前这些彼此欣喜的、崇拜的、艳羡的新人也都没什么区别。', '这一部还真的不一样。前面琐碎和极弱的人物关系联结，竟是与世界絮叨的道别。妻子与情人化身在隔壁，在现实和梦里共享同样一段悲伤。', 'D/开头一小时以为这次会喜欢，看到最后最喜欢的还是金敏喜和猫……', '从对白到拍摄手法都非常私人化的一部，手持拍摄以及频繁拉近焦距都给人奇妙的偷窥感；影片几乎没有故事性，人物的行为言语都极贴近生活，台词有着干巴巴的诙谐气质，总觉得导演放了不少自己想说的；“hedoesa', '我觉得，“我什么也没有失去，只是有一点折磨。”--人在行走，人在交谈，人在闪避。时间在透露，透露着家庭与死亡的阴影，而人依旧只能在这阴影下行走、交谈、闪避迂回，这个世界的光线始终不够多啊。--但是，“', '金敏喜是美，洪常秀则是诗人。老光棍布鲁姆西方的现代的故事与结构，被东方风景填满。那首诗应该不是洪自己写的吧，但是对诗的呈现，那模糊的场景、模糊的人脸，简直是令人震惊的、从未感受过的，诗之真谛与心血的影', '98/100凝噎。有别于洪氏以往电影如胸口一记闷拳的无力感，这一次他用“诗”来凝聚情绪。黑白手持下的萧瑟与晃动是人物关系的投射，不断出现的空镜是一种“留恋”。几次被索要的签名，手机，甚至是玻璃窗都是现', '我越想越觉得洪尚秀的新片走向一个非常极致的方向，片中出现了一位向死而生的诗人，虽然还向女性搭讪，但这种搭讪已不再是之前那种出于无聊和性，倒像是在死亡之前对美好的挽留。虽然诗人是一个在婚姻非常失意的人，', '对于这个世界的某些人来说，明天就死是自然结果。', '洪尚秀其实真的挺好的，但是你们学不会，诶嘿。', '金敏喜之于洪尚秀大概就是比遇上小行星撞地球概率还小的缪斯了；洪尚秀尽管很能拍但能称为佳作的并不算多，作者风格突出的电影，演员往往是导演的提线木偶(但金敏喜总是从容的出挑或许也是缘于真爱吧，那种我知你心', '洪电影中最有力的一笔回锋，不仅实现了注定的往复，同时继续在最浅显的表层向前发展着，影片的形态就此扭转。有明天，或者没有明天，都好，超越现实与逻辑约束的共情，正是在这样的模糊性中存在。', '充满了老男人的过剩的表述欲。我要看睡着了。', '落了白雪不见远处起起伏伏。没有可谓新奇的，男人走向前坦诚地念一些诗句，诗中人着迷了他也陶醉，让美人梦中落泪。还是对金敏喜的溢美，男人间碰巧迎上的对话，而贯穿其中去面对失去的幽怨，说起来真的很美', '如果把二十岁给了侯孝贤，我的三十岁就给了洪常秀。', '看金敏喜吃饭睡觉多少个小时我都不会厌的。可是我实在不想看一个老男人教育儿子。无聊的时候看洪尚秀，越看越无聊，结果接受了无聊，开始蔑视无聊，终于超越和战胜了无聊。', '作者电影，如长镜头语境中捕捉到的猫和念念不忘轮回的“导演”身份，是北村方向后人生观思考的延续']"), (3, '好于41%剧情片。金豹奖(提名)。最佳男配角(提名)。影展之最单元最受欢迎影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/江边旅馆 강변호텔/video/视频1.mp4']")]
12	6.6	克莱尔的相机클레어의카메라	[(0, '主演是伊莎贝尔·于佩尔,金敏喜,郑镇荣,张美姬,沙希拉·法赫米。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国、法国。语言是韩语、英语、法语。上映时间是2017-05-21(戛纳电影节)。时长是69分钟。'), (1, '剧情简介是影片故事讲述的是万熙（金敏喜饰）因性格耿直在咖啡馆遭到解雇，在海边遇见酷爱摄影的中学教师克莱尔（伊莎贝尔·于佩尔饰），在电影之城戛纳，完全陌生的两个人经历了相同的人事物。克莱尔相信摄影具有神秘力量甚至改变人生，而与克莱尔短暂的相处中万熙猜测到自己被解雇的原因。最后两个人一起朝着万熙被解雇的咖啡馆走去。'), (2, '[\'闲人于大姐的一天\', \'雅思口语考场商业互吹实录："you\\\'resopretty!""thankyou,butyou\\\'rebeautiful,too!"\', \'各种偶然性相加的生活小品。洪尚秀尬聊的本领越来越强了，还总在电影里夹带自己的现实私货。于佩尔阿姨和金敏喜都好美，同框竟然让我get到了强烈的百合气息，这两个要是演个姬片我一定磕到迷幻啊！\', \'女演员跟大导演谈恋爱太重要了\', \'这部就有点满头问号了厚，看完只记得于阿姨和金敏喜的英语强尬聊了，而且是内容完全不记得，只记得两人的表情。老洪去年戛纳期间喊来两位女神速速把片拍好，影展还没结束就已全部剪完，跪了。。昨天本想高兴地宣布老\', \'洪常秀果然是超越中国时代的电影人，在他作品里，你能早十年体会到尬聊二字的精髓。搭讪（food），恭维（beautiful），韩国人飚英语（sogood），好几段都笑死人了。从片头第一幕就揭示了，这又是\', \'尴尬的不是演技，尴尬的是真实的尬聊。此片献给所有跟鬼佬尬聊的亚洲人和亚洲人尬聊的鬼佬🤦🏻♀️\', \'金敏喜是蛇蠍美人，鄭鎮榮根本是洪常秀分身，Huppert披上大衣，化身克莉絲蒂筆下的神探，無意間捲入三角關係，她的相機組合了真相的可能，但人真的太可變了，無從判斷「你和影相前的一刻己經不同，你己經有變\', \'洪尚秀可能就是觉得“啊我的情人真美啊”一不小心把素材拍多了吧\', \'相距过道似有千言万语，挨坐一起却又相顾无言。相隔圆桌想把对方掐死，一起合影却又委蛇欢颜。人心不会因为挨得近就更亲密，情义不会因为时间久就更坚固。相机定格的已不是同一张脸，街角蜷缩的已不是同一条狗，眼睛\', \'金敏喜的入戏很动人，情节上的不饱和洪尚秀已经给出了答案，这种永远不会产生“到达”的“时间零”的状态反而是最能产生美感的。@天幕新彩云\', \'洪常秀的游戏之作，就乎戛纳电影节拍的好似剧集SP的小电影（不及「懂得又如何」完成度好）。不过完全是部侯麦结构的电影啊（巧合用的不错），尴尬交流因为涉及了点当代艺术的讨论，反而比「自由之丘」做得好。另外\', \'不太理解洪一个劲儿这样拍下去到底是想证明什么，也就那段关于照相与现实的浅显讨论稍微有趣一点。金敏喜厉害之处在于从容，可能是与洪连续多部合作的原因，这部片里的金敏喜确比于佩尔更出彩，轻松接招又不留一丝扭\', \'这部电影是一个小小的奇迹。非线性叙事，对庸常的一天中各种人物际遇和谈话进行对位法般的模仿与重组，以至于观众获得了「第二次注视」的机会，就像用相机之眼进行的二次凝视。平凡的相遇、巧合、疑惧和诀别变得耐人\', \'不如前作，于佩尔用得好浪费\', \'看着法国人和韩国人说着简单的英文台词交流感觉挺别扭的。又一直在想这是不是很现实。\', \'看英语部分的戏的时候感觉就在目睹两个人考雅思口语一样...不过精致小巧，漫步在海边、小巷、看看大灰狗、看完在脑袋里放空，再次列出要不要买拍立得的pro/con表--也算是最近比较幸福的几件事之一。\', \'随意剪接的日常素材，也拍出了拿手的回环结构，藉由克莱尔这一中间「介质」角色，达成结构上的合拢，细品之下也有类似《自由之丘》这样的时间线倒错设置；尴尬本是其特色，毋庸纠结质疑水准的全面倒退，本就是一个拍\', \'“改变事物的唯一方法，就是仔仔细细地再看一次。”透过克莱尔的相机，万熙和苏导演分别获得了这种“二次注视”的机会，他们的关系因此被改变。又一部漫不经心的随意之作，堪称洪尚秀所有片子里的尬聊之最。\', \'这部拍得简单了一些，据说一周就完成拍摄剪辑了，快手洪尚秀啊，剧情不算尴尬，也没那么暧昧，幻想部分几乎没有。\', \'收尾是否过于疲弱？除此外很好。克莱尔非常规的行动模式，使得分明线性叙事的结构混杂出独特的的凌乱感，叙事趣味从中浮现。洪导近两年精进了细节的捕捉力\', \'想要金敏喜小姐姐的拍立得照片\', \'【台北金馬影展展映】九天拍完的小品，處處都像是在表達洪尚秀自己對金敏喜的感覺，就像寫給美麗的金敏喜的散文詩。還是喝酒喝尬聊式表演。外加初中生級別的英語聽力。更有韓國直男癌的自嘲。可以，這很洪尚秀。于阿\', \'标记想看一年以后终于在于佩尔阿姨亲自到场介绍的点映场看了。评论区说的都对：侯麦式的小心思+拍女神的素材一不小心拍多了+恋爱中的傻叉男导演。于阿姨说表示喜欢这种即兴又很工整的作品。嗯嗯您说的都对。\', \'真美啊，金敏喜，谁不想为她拍一部电影呢？哪怕通篇都是尬聊。\', \'何时开始，说洪常秀电影「尬聊」成了意见正确的事儿。尬，大概只是部分表象，深一点探究，是他对各种人际磕绊关系的戏剧性痴迷。面对克莱尔的相机，金敏喜从「不介意」到「别拍我」，人呐，生活无处不尴尬，但没谁想\', \'有意思的侦探片，克莱尔在案发现场推演案情：碎胸罩-消失的女人-劝退现场-男女嫌疑人各一。\', \'恰到好处的抽象和模糊性是洪尚秀体系的一部分。观众与摄影机像克莱尔与相机一样作为中介视角，承担和感受人物关系中一方的缺席，分享他们的秘密。结构和秘密因观看视角的连接而成立，就好像它们原本并不存在，因为观\', \'抱歉，铁粉也夸不出来了…\', \'相机串联一个导演的尴尬情事，小巧别致的小品，很松弛的态度。[B-]\', \'#2018北影节#三星半。洪尚秀的电影很像短篇小说，不致力于塑造角色，热爱探索结构上的可能性，故事通常集中在较短的一段时间里，突出探讨一个问题，对白生活化，结局留白。这一部格外像候麦，金敏喜也是真的好\', \'不行了，再不分手真心没法看了。\', \'#金马54#又见洪氏尬聊英语，人家在戛纳呆几天就拍出了这部小品完成度还很不错，那片推拉的大海如果能去一定配交响乐也弄一段多好玩。由strange的于阿姨串起了几组平行空间偶遇的熟人，实质还是各个角度表\', \'《克莱尔的相机》里，就看见洪尚秀的摄影机如何爱抚金敏喜和嘲弄自己了。全片就像里面的数字歌一样，简单得执着，完整而诙谐。\', \'“导演”来戛纳售卖自己的新片《你自己与你所有》，并将内心的不安与温柔外化成于佩尔来重新参与和审视自己与“她”的男女之情：一切都是在变化的，微妙、迅速、不经意间，就用相机将不同时空中的你我凝聚，就用电影\', \'我可太热爱洪尚秀了。玩弄时间，嘲讽自我，当下最Swag的导演无疑。金敏喜讲英文可太好听了。\', \'看热评说感受到了于佩尔金敏喜强烈的百合气息！严重同意啊进门那一刻突然脑子不知道为什么想到了要滚床单（大雾剧情虽然生硬但是还是有亮点以及金敏喜真的好美好性感完全get到了\', \'洪常秀的「道德故事」。于佩尔饰演的克莱尔，用拍立得巧合地串联起主轴人物和剧情，而她自己却鲜少介入到人物关系中，她更像一个观察者，冷静地记录着这一切。最喜欢的一场戏：导演和克莱尔邻桌聊天聊得本来很欢，但\', \'洪尚秀用三部电影告诉世人“男人出轨不怪小三”，然后就和金敏喜分手了？？？？\', \'超短促的时长里居然包含了潜在、邂逅、变幻、记忆等多重交织互动的主题碰撞，信手拈来却如水到渠成\', \'#经典台词#伊莎贝尔·于佩尔：拍下的照片永远都不会变，而现实生活中的人却反复无常。今天跑去刷了第一场[克莱尔的相机]，洪尚秀又一部尬聊尬Happy的话痨电影。洪尚秀的摄影机似乎天生和商业电影无缘，没有\', \'就像是金敏喜和于佩尔表演了一出《走遍美国》\', \'每次照相都会改变你的存在，世上所有的销售都该去死；虽然洪氏趣味还在，但确实拍得仓促了，结构语言上没玩出太多花来\', \'2.5/以前也就是看洪的推拉镜头就尴尬，这回是从镜头到台词到演员的全方位尴尬。而且一点也不觉得这种美学有什么实质性的突破，关于照相术的看法也没什么惊喜的。啊好想做一只戛纳酒馆门口的狗，好想让于阿姨教我\', \'金基德的「沉默」是一种实为「言说」的「沉默」，即在两点之间存在一个实在，在其间的运动中，表达从未停止过；洪尚秀的「沉默」是一种凝固态的、毫无迂回空间的「沉默」，乃至连「言说」也与「沉默」无异（采用一种\', \'演绎尬聊乃时代精髓。「你很漂亮；谢谢，你也很漂亮。」嗯，你俩都挺漂亮的。看到最后有点犯困，我想了想，大概是因为上小学时每天听着入睡的英语磁带，和本片大部分英文对话有异曲同工之妙。北影节资料馆大银幕观美\', \'题外话，资料馆门口很洪尚秀，而总能听到观众间各种尬聊就更有了\', \'金敏喜美。\', \'用画外音回响的方式完成时空切换，“你现在是觉得我有不直率的一面吗”重复与差异的视点在万熙的这句二次询问中交汇，而首尾两幕在办公室的对照，还是一种剪不断理还乱的勾连暗示，这种时显时隐的处理方式其实既检验\', \'海边的延续，两个女性的写真\']'), (3, '好于20%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/克莱尔的相机 클레어의 카메라/video/视频1.mp4']")]
13	7.8	生活的发现생활의발견	[(0, '主演是金相庆,秋相美,艺智苑,安吉江。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2002-03-22(韩国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是失意落魄的演员金俊淳（金相庆饰）遭遇人生低谷，朋友邀他去春川散心。也因此，他结识了秀婷（芮智媛饰），她对金俊淳心仪已久，为彼此结识感到高兴，他们的关系迅速进了一步。但是俊淳对她却没有更多的好感，赶着离开了春川。中途在火车上，他邂逅了少妇孙娅（秋相美饰），双方谈得相当投机。孙娅认识他，但俊淳一下子记不起在哪见过她。俊淳想着能进一步突破，尾随孙娅到了她家附近，并且再次约得对方出来。当他大表爱意，想着能和对方长久相好之时，上天却开了一个玩笑。'), (2, "['不知道是什么可以支持，一个韩国导演可以不断的去拍同一命题下的“重复电影”。无论这里的男性“知识份子”的身份是什么，导演，大学教授，演员，作家，其本质上都是拥有着庸常而露骨肉体与萎靡困倦心灵的“野兽”，', '如果说你看到的是男人的本性，男人的欲望，男人的自私，男人的贪婪，那么，女人呢？起码这几位都是不安分的主吧。发现我们也只是被愚弄的棋子，是被生活愚弄。', '洪尚秀最佳，尴尬美学自成一派，虽重复母题，内里细微差异的表现仍令人着迷；就像是伤疤被慢慢揭开的尴尬和痛楚，你痛恨有人竟切中你微妙不可言说的心事，你很想从画面里把他揪出来痛斥一番。结构对仗工整，4段式对', '7/10。春川的古墓和回转门典故成为金俊淳性欲的隐喻，结尾他徘徊在孙娅家门口，进不到门内生活，欲望无从抵达；两次烤肉场景反映情感生活随时间轮回变化的发现：第一次金俊淳对情侣背后的海报感兴趣被误会为偷窥', '生活就是这样，爱你的人教会你爱人的能力，然后你离开他/她去爱一个不爱你的人', '尺度好大……结构真是精巧（简直是严格的镜像结构嘛）。洪常秀的侯麦化应该就是这部开始的。', '做人很艰难，也不能变成一头野兽啊，可是男人们总是下半身优先于大脑。', '洪尚秀镜头里的男女关系实在值得玩味。再失意的男人也是男人，再无措的女人也是女人，不论男女任何一边先袒露心迹都在感情上落入下风，生活的发现，无非就是你瞒我瞒，你骗我骗。洪尚秀还想说的是，枕边话，犹不可信', '她爱他他爱她。你爱我我爱她。他爱她她不爱他。咦?怎么这世界已经没有人相爱。怎么这世界每个人都不快乐。怎么这世界每个人都爱别人不爱自己。', '没记错的话，大概是继《海边的女人》后看过的第二部洪尚秀导演的片子。他的片子居然都差不多相似的套路：两个男人旅行，遇到一个女人后分道扬镳，男主角总是要英俊一些，并且要跟至少两个女人ML，之前在小酒馆里喝', '4.5“虽然做人很难，但是我们也不能成为野兽”，洪常秀的视点和情感把握就像这句话一样犀利。依旧是相同的母题，我爱她(他)，她却爱着他。知识分子精神世界的飘渺和颓废，最终寄托在三样事物上:旅行、酒、性，', '没记错的话，大概是继《海边的女人》后看过的第二部洪尚秀导演的片子。他的片子居然都差不多相似的套路：两个男人旅行，遇到一个女人后分道扬镳，男主角总是要英俊一些，并且要跟至少两个女人ML，之前在小酒馆里喝', '四星半，在我看过的洪尚秀作品里，这部是最好看的', '老洪还没开始剖析男人的劣根性之前，男主难得坦率可爱。面对在上床之后留下同样句式“你中有我我中有你”的两个女人，男人果然还是更倾向狡黠的那一个。男主面对心仪之人除“我爱你”之外也可以说出“有了你，我便不', '继《夏夏夏》之后，12小时内看的第二部洪尚秀作品。两部都喜欢。据说，如果你喜欢洪尚秀的一部电影，那你每一部都会喜欢。', '片段+前后对称对比结构，固定机位长镜为主，内容还是洪尚秀万年不变的母题：食色性，百无聊赖的男知识分子与”漂亮“女性的故事，以被动旅行作转场动机。蛇与转世之门的传说及中国符号。男主与女二号吃饭中途插入的', '男性视角太明显了，看得心痒痒。故事其实一点都不闷，是被洪尚秀故意冷处理了。效果出来了，观众也睡着了。', '7.5/10。①事业失意的演员男主与朋友去春川散心。电影讲述了在这期间的两段男女之间性与爱的故事：男主与秀婷上床，秀婷想确立关系，男主不给匆匆离开。中途在火车上男主又与孙娅暧昧，后来还上了床，这次男主', '无目的的旅途，吃饭，聊天，做爱。两组三角关系，男人在前组里主动，后组里便被动了。仍然是不对应的爱，随意的改变，以及基于生活基础的选择。吃饭是为了做爱，做爱又是为了爱。大概是因为爱超过了性，所以男人最后', '洪尚秀的情欲的悲剧源自于它的空虚，它的言不由衷。情欲无情只有欲，即使偶有真心，却也难有善终。男性视角中的女性首先是肉体，是占有，而女性的渴求却往往是感性的神秘。性爱似乎是男性的最后胜利，但那其实只是女', '结构精巧又浑然天成。男人是迎来送往，女人是欲拒还迎。老司机看到机会就上，遇到真心就躲。相较后期作品的轻盈，此时的洪尚秀明显有一种下沉感，既满怀期待又自甘懦弱。', '两个女人，两段爱情，同样的结局。只是在这两个故事中，传统印象中的男人女人早已无法分辨，每个人都是合二为一。', '看一部和看十部是一样的...男人无休止地我爱你.最后也只是独自走在雨中淋遍全身而已~~', '看上去平静、平实、平淡，但那些批评讽刺的东西就是藏不住，估计知识分子都有这毛病。洪尚秀电影里的前后呼应是最多的（比如这片儿开头结尾的雨），各种小道具、人物、场景、情节、结构都时不时来那么一下子，总给人', '★★，七星电影。含混的情感与复沓的情境失去了主导的层次，在雨中难解难分。洪常秀最好的男演员。', '两段式的对比：女人要爱，男人不给；男人给了，女人不要。前者文艺流、后者生活流，同样的吃饭、做爱。而生活的发现，尽是庸常破事，置身其中不免尴尬、衰败与伤感，一如蛇的寓言，到处都是无着落的情欲，同时洪尚秀', '90/100，刚看完有点语塞，细想觉得非常有趣。除了戏剧报幕形式的融入，趣味性来自于超验一般的“灵蛇之门”，一句“你中有我，我中有你”仿佛是绑定男人命运的咒语。于是在重复的场景中，男人最终只能拾起并不', '洪尚秀是个好编剧，金相庆扮演的文艺青年，就像贾樟柯的小武，他们都在游荡，影像就像一首叙事诗。影片中的两场秋雨，让我在这个溽暑感觉到了一丝秋意。', '看吃饭的情节看出了口水。。。好想吃烤肉。。', '洪尚秀第四部。真是，深窥另一个世界。一个长相俊美气质斯文器大活好的男主，真令人心惊。不能说完全不理解这个世界，但真是有着不同的游戏规则。对于自己来说突然深刻意识到自己还是太过于纯情和意淫了。而这另一个', 'turninggate1。因为我在等所以你不回来2。10年前，你因为我上了渡船，前天湖中划船碰见你老公3。“我试过早点告诉你，我已经结婚了”', '这就是生活的原态，剖析到位、原汁呈现、毫无粉饰。【★★★★☆】', '每看一次洪尚秀对男女关系都有一层新的认知。依旧无聊依旧白描手法，可这就是生活啊。床戏拍的太好了。：）最后雨中家门口的镜头好美，还是想去水源看这时对那时错的那个房子和大佛。：S', '闲着没事算哪门子命。学习高效泡妞教程。', '文化大同给西方人带来的是反思，给东方人带来的是挣扎，男人的欲，得失心，基本无解。', '更喜欢《转运之门》这个名字。第一段讲的蛇与公主的故事，恰好是第二段里男主与爱慕女子发生的事。第一段里在船上借火的男子，恰好是第二段女主的丈夫。分明是两个非常相似的故事，但却感觉第一个像是第二个的伏笔和', '一个幼稚且自我中心的男人依然能够享用美好和单纯的女人，高级讽刺', '感觉两年前看的洪常秀的短评都得重新修改，他在《玉熙的映画》里面说的创作谈在个人身上应验了：虽然人与人见面也很复杂，但我的电影就像和人见面的过程差不多。我希望我的电影也能像这样活着的物体一样，每次看都不', '难得这次没用变焦，每个场景几乎一镜到底。前半段以为赢了结果还是尴尬尴尬尴尬。', '当一个喜欢你的女人却给不了你爱时她只能给你她的身体，当一个女人向你要爱却得不到时，她就不愿再给你身体', '秋相美的胸真不错！有句话很对，喜欢洪尚秀一部作品的风格，就会喜欢他所有作品，不喜欢一部，就会不喜欢所有', '洪尚秀。饱暖思淫欲，尤其是有大量空闲时间，做爱后伤感，生活的意义是什么。节奏类似侯麦，但画面却是国内三线城市的质感。韩国人长相无法欣赏，韩语日常交谈时会拖奇怪的尾音～～。', '“假”真爱是说爱就是很喜欢；“真”真爱是（误记或假或仅仅作为一种感觉）的似曾相识。火车／路／站的隐喻明显。结构精巧。', '四段床戏拍的非常有意思，生活的发现可能就是生活无道理可讲', '电影真的可以把几个人封在框子里盒子里生活，这个艺术形式太伟大了。骚男的两段骚事，像野兽一样的选择，像人一样的活着。', '第一次看洪尚秀，完全的被情欲给挡在理解的外面了...', '与侯麦的《绿光》有不少对照之处。作为一个非此即彼敌我两分的世界，从这样的片子中认出自己即是我们的记号。身处失意的漩涡中你总是从一个看起来像是的出口逃到另一个，最后却发现力气尽失的自己已经被漩涡拉着一起', '每看完一部洪尚秀的电影，就想去喝烧酒，吃烤肉，吃汤饭与小菜，吃炸鸡，到一个廉价而干净的旅馆里sex，在没有布景的街道上行走，穿着平凡的着装，和他人尬聊，体悟平凡日常里的任何情感，然后发现那些潜藏在平庸', '有些无聊的韩国电影，可能是本人不太会欣赏吧~~', '我再也不想做爱了，只想干净纯洁的死去']"), (3, '好于78%爱情片,好于64%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/生活的发现 생활의 발견/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	7.7	北村方向북촌방향	[(0, '主演是刘俊相,宋宣美,高贤贞,金义城,金甫京。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-09-08(韩国)。时长是79分钟。'), (1, '剧情简介是首尔电影学院教授兼导演尚俊（刘俊相饰）近来闲暇无事，决定去北村会老友电影评论家杨河（金相中饰）。尚俊原先只是一个名气一般的导演，转行做教授后自感思想产生了偏执，对以往所拍的东西不断进行着反思。最近他已停止了拍片，他需要和各行业人物接触，以获取下一部戏的灵感，当然，不少的灵感来自自身的体验，这包括与学生们的交谈以及情妇带给他的两性感受。杨河性格孤癖且自闭，但人很坦率，平日除了做评论发稿件，他几乎足不出户，更谈不上有什么朋友，尚俊是他为数不多的故交中的一个。这次两人的会面会碰撞出什么火花......本片曾入围戛纳电影节'), (2, "['有人看完【失恋33天】觉得所有角色用一张嘴说话，觉得编剧不会塑造人物，难道洪尚秀的所有电影不都是一张嘴说话吗？不过说的不是QQ签名饭否语录罢了。几个好友几杯小酒几处话疗，谈谈永远是人生爱情友谊性，大家', '一句话总结洪尚秀电影：女人看了认清男人，男人看了认清自己。', '没错，哪有什么偶然，都是来一发的借口。洪尚秀的电影现在完全成为日记体，一贯的饮食男女主题，喝了酒就想搞，提起裤子就走人。虽然没什么惊喜，总也不会失望，总会有些小暧昧抓住你。', '怀疑和友邻看的不是同一部电影...洪尚秀到底有什么好看...', '哈哈哈，太真实了。饭店招牌上的破胶条，走失的狗，太真实了。连老板都总不在的酒馆，却又像是异次元的世界，不过谁没去过一两回异次元呢？太真实了。“首尔很冷吧？”是啊，北京也是。可是再真实，也别太当真了。', '人与人的际遇交锋和错过重逢，人生的点滴感悟和意外发现，都在充斥色欲无望的推杯换盏、拥抱疏离中慢慢稀释。他对着夜色慨叹“伤那人心了”，可亦无法忍住现时的取暖，他说等或不等皆一样苍白迷茫；她们只是停靠的驿', '侯麦式的蛋逼，小津式的重复（天气，结构，食物，酒……），基斯洛夫斯基式的相似的陌生人。“也许并没有故事”，精致的法国范儿的文艺小电影，寒冷的冬季，谈谈人生。', '洪尚秀的情感小品文已经修炼到大象无形的境界，仿佛随意从生活中截取几个片刻都能升华出某种诗意。并且他总能找到一种恰当的形式去整合那些原本无聊的片刻，这一次他利用干净整齐的zoom—in镜头结构了全片。', '最后那个镜头不能被遗忘', '“我不怎么喜欢被拍的”，潜台词大概是不大习惯女性视角。', '洪氏最佳！爱情之于男人，是手段不是目的，急吼吼脱掉裤子直奔而去的才叫归宿。爱情之于女人，是图腾是邪教，别管真皈依还是假信徒，每天烧香上供，只为留个可以憧憬和惦记的念想。男与女“势不两立”，相逢必须躺下', '终于开始看洪尚秀了。机械的推拉镜头感觉是故意要制造出粗糙的质感，还挺有趣的。连看的三部，主角都是导演，能把自恋拍得这么真诚，也是不容易。洪尚秀的片子真是戒烟者的噩梦，还好我复吸了……', '1.多结交好的人2.喝酒时不要醉3.写日记', '原来是自拍像，但揭露真相的力度还不够，可以更加赤裸裸一些', '又被韩国电影弄汗颜了，豆瓣上全是做道德判断的，这种基数决定了我们拍不出这样的电影', '还是洪尚秀的老话题，作为人的偶然性和暧昧不清，总是有一种脆弱自卑压抑的情结在里面，最后所有人都不认识导演了，“这些本都是我对我很好的人啊”，“抓住一个人的两个极端”，在我看来都是极其精准和苦涩的台词，', '人都是有極端的，如果把極端去掉，那大部分人就都差不多一樣；酒吧「小說」餐廳「多情」；在下雪的冬天裡喝完酒後做愛，應該很溫暖，但他會像雪人一樣融化吧，在太陽升起的時候消失不見。', '性爱与爱情妄想曲。男女人物都是得手容易分离轻飘，互相一瞥就激情荡漾，还撒下很多眼泪和真情互相感动。太童话了。其实是洪最不现实的一部。', '哈哈哈哈哈真诚的傻逼们哈哈哈……洪尚秀拍文艺青年真是一流的。', '洪尚秀再轉新方向,今次講的是「偶然」', '第一次看洪尚秀的片子，尚不太能接受这种风格类型。不过一开始导演发酒疯跑去EX家大说那些撕心裂肺的蜜语甜言，第二天早上又淡淡说我们还是不要再见面吧！这种感觉真是陌生又熟悉。那件折磨人的小事叫爱情。', '我是导演，在我不拍片的时候我已习惯道貌岸然地在你们的仰慕下爬起身提着裤子伴随着我弹出的优雅钢琴曲拽起裙脚道德败坏的全身而退。', '洪尚秀三大法宝：小酒馆，小旅馆，吹牛逼', '96/100，重看。看似核心是无序与偶然，其实是一个“寻找”的过程。手机即是带领男人入虚境（觉得不断重复遇到的女人可以证明这是“虚”的）的“媒介”，男人忽然在街上发疯可以看作是一种“自我”的抽离，本我', '这种吃饭，尬聊，喝酒，尬聊，喝咖啡，尬聊，散步，尬聊的形式简直令人上瘾。洪尚秀妙就妙在，在一堆虚伪猥琐的爱情祛魅里却有雪花，钢琴，月光隐隐贯穿其间。', '201108111915TheGrandCinema', '黑白，话唠，短小，散漫，扯淡，还有爱情与约炮。洪尚秀的片子都是这种小品散文化风格么？看似随意散漫却也耐人寻味。很不像韩国片。有点韩国伍迪·艾伦的意思。表面风光其实做人失败，表面客气其实内心打着小算盘。', '候麦——懂得又如何~洪尚秀——试过才知道', '3.5連續性與慣性的鬧劇。', '比《之后》更为紧密的情境排布。似乎再难对洪片的异质感有所察觉，取而代之的是比较清晰地看见每个局部场景迅速建立、作为观者迅速参与进入的过程。人物在剪辑之中保留下了一些白描形象，而人物之间的互动关系的确容', '老洪的电影里老婆是缺席的，几乎就没有这个角色设定。所谓一些结构性的东西，小事影响的故事走向的不同，确实挺有意思，他能精准抓住那些尴尬、狡黠、虚伪，每一次都感觉像渣男的骗炮历程的复盘，他心里“这时对那时', '很有意思的对白，一种奇妙的讽刺感和疏离感', '一连串的偶然点，经过主观意识的自主串联，便成了生活。这次的表达在欲意弱化生活的戏剧性，挖掘生活琐碎散乱的本质，用浪漫主义冥思解读现实主义。', '橡皮', '第四次踏入“小说”吧的时候，我恍惚觉得在看《马里昂巴德》。刘俊相的笑容很棒，每次交媾完就像一只新生的小兽。此片的Zoomin基本是踩着拍子，到了《惠媛》就基本是错拍运用，神鬼莫辨。', '12黑白下的整容棒子挺好看的。。。', '首尔的雪，这个星球所有的酒馆', '認識之後我們可以是創造出來的偶然可是酒瓶的位置排列與及標籤的方向又可會是偶然當這種高達式的偉論在角色口中被發表同時畫面卻似是早已告知我們真相但真相背後又何不只是另一個謊言???', '完全喜欢不来', '不是顺流直下，而是永远无法跨入同一条河流。不知道还需要说些什么，男人和女人之间是空气，是墙壁。这样一个男人，已经拍不出电影，也说不出什么漂亮的话，对喜欢的女人，只敢在酒后到她家里去哭一场，拥抱和亲吻的', '这也算是一种风格吧。', '三星半。好在短，对洪尚秀好感度回升了一些。没有特定的故事情节，洪尚秀的一贯风格，黑白影像、聊天、吃饭、喝酒，片中人物（特别是主角）既随意、感性、率直，又多变、偏执、虚伪，倒恰恰是这种自相矛盾式的人物塑', '相似又如何？你得答应我三件事|2012.07.15院线再看（前两次为韩法电影节期间）|我之前已經看過一次了，笑的嗆在結局', '一、要找个好人好好生活啊，二、别喝醉酒，三、记得写日记。', '一针见血', '洪哥很爱France，电影都是新浪潮的格调，对话内容、咖啡馆、酒吧、香烟以及妹纸都相当法兰西', '消解生活的仪式感，酒足饭饱后情欲可拟如大雪纷扬。自白、推镜头、时而失控时而陷入窘境的生活状态。一言以蔽之，以电影的名义乱搞。', '【B】洪尚秀真的太擅长去捕捉精炼生活中的细碎片段与内部情感了，在他的影像编排下，那些落雪、醉酒和废话的重复都散发出一种薛定谔式的交融与隔阂，段落与结构之间的文本对照也是一大亮点，开始渐渐get到洪尚秀', '906干净的黑白画面一连看了阿秀的三部作品：江原道之力-日与夜-北村方向；加之：处女心经-生活的发现-男人的未来是女人-剧场前-海边的女人-玉熙的电影；至今看过阿秀9部影片。', '没有发力，分寸拿捏却是微妙又精确，此前看过两部洪尚秀没感觉，这部品出了好来，但之前的是不好吗？他的风格早早即已统一，所以，品味其实也依赖经验，还有悟性。']"), (3, '好于60%剧情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/北村方向 북촌방향/video/视频1.mp4']")]
15	6.7	引见인트로덕션	[(0, '主演是申锡镐,朴美姬,金英浩,艺智苑,奇周峯。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2021-03-01(柏林电影节)。时长是66分钟。'), (1, '剧情简介是英浩被身为医生的父亲召见，发现他正忙着给病人看病，其中一个是著名的演员，于是他不得不等待。他的女朋友Juwon搬到柏林去读书，英浩为了给她一个惊喜，出现在这个城市。Juwon通过母亲在一个艺术家那里找到了住处，他的美貌让她惊惧。一段时间后，英浩和他的母亲一起去吃午饭，母亲想给他介绍一个同事，正好就是英浩在父亲的诊所遇到的那个人。英浩让朋友贞秀陪他一起去，午饭后他们去了海边。英浩睡着了，梦见了Juwon。醒来后，他冒着严寒去游泳，贞秀在一旁看着。'), (2, "['每个演员都有3根以上的抽烟指标', '为什么洪导可以这么厉害，仿佛不过脑子就拍出别人精心安排都出不来的质感。如果说逃走的女人里面弥漫的是一种属于都市女性的孤寂和惆怅，这部片的内核则涉及父子，男女等社会更多的方面，也似有若无的更加深刻。我们', '照常尬聊，照常夸金敏喜好看，而且是好看到让人惊讶到说不出话，照常在海边漫步，照常是烧酒加人生，一切都是熟悉的配方和味道，可能真是韩国伍迪艾伦。', '#71stBerlianle#最佳编剧。片名正解[引见]。洪常秀下不下力气还是一眼就能看出来的，这部片子完全是个随手的作品，规模和方法上近似于《克莱尔的相机》和《草叶集》的混合物。。此前洪常秀甚少处理', '洪尚秀小作坊如果继续敷衍了事胡逼乱拍就是你们这群文青惯的', '2021SIFF假客气真疏离，年轻人的自我保护和自我疏导，在海面前失效。', '金敏喜出场就是为了被称赞“你真的好漂亮啊”。', '叙事结构很有巧思，无怪乎能获得柏林最佳编剧。看似漫不经心的引见、重遇与相谈，隐约留白的信息却非常多，轻盈的断片式结构，梦境与现实的交融对话，将人与人的关系拍得举重若轻。洪常秀真正拍出了梦境的日常感（与', 'siff一刷的时候隐隐觉得有天外飞仙感（这是近年看新片很少有的感觉，后与好几个人友人分享过这感觉，但得不到回应或无此共鸣……）。这回二刷后思路是理清了，林奇式冥想结构+布努埃尔式反讽，当世影坛一时无两', '從睡覺電影到喝酒電影到抽煙電影（請數一數本片中抽煙scene有幾個）也是有趣的轉變。第一次用這樣年輕不帶中年慫感的男主，時間線有模糊性，留下了很多餘白區間。異國只是一種概念，刻意避開的異域性。敏喜戲份', '是不是有种积木的游戏，每次抽走一根，但维持积木不倒，抽到最后，整座积木空心玲珑，但依旧令人惊叹地矗立。怀疑洪常秀在用电影玩这个游戏。', '欲吹（选）洪常秀，何患无词。', '#siff有一个神奇的小片刻。在后半段不小心入睡了一分钟，那一分钟有我脑中这部电影的继续演出。醒来后没多久就是男主入睡后的片段。又想到了阿彼察邦的那段话，和本片的结合，大约电影就是入梦的机器。', '三次拥抱，越来越冷，也越来越暖。', '以睡为醒、以醒入梦，拥抱和拥抱和拥抱，恍惚一下就过了一晌贪欢、小酌一杯就成了中山烈酒。老洪剧作愈发的神乎其技、漫不经心就是难以触及的佳作了。此外，纪柱峰老师在本片里贡献了洪式电影二十多年来第一次近乎“', '4.5梦幻极了，或许，只有在洪片中，演员身上没有自带的来自“主题”的沉重包袱，主题只可能来自内部，看到大海与落雪也是时机正好；在这些中景和曝光的变奏中有一些秘密，在同一个景别里，甚至连金敏喜都可以若隐', '我，洪粉，也只给了三星，那还能说啥', '大道至简，越来越接近版画。对漆黑的屏幕祈祷，看纯白的风景抽烟，或许摄影机也得了葡萄膜炎吧。', '3.5', 'siff#百人dv观赏会', '这么努力凑时长都才一个小时，洪老师别这样。', '“引见”更多的是动词，引出相遇，引出分别，更美妙的，是引出海边车内发醉的那场梦境中的再会。但在不断的引发后，似乎并未存在新的“奇遇”，一如既往的结构和反身外，却又以不做结的方式于洪既定周密的“随机”规', '【柏林2021】没有任何惊喜的非常典型的洪常秀电影。', '洪老师的片子，我也没有第一时间抢先看的冲动了。这是我的问题，也是他的问题。从创作年表看，他2018年的两部（《草叶集》《江边旅馆》）是最让我无语的两部，基本上摸不着边，从此倒了胃口。而从《逃走的女人》', '更强调的是肢体动作的仪式感，越过言语与观念的是作为划分幕次的三次拥抱。”Love”大概翻为“爱”而不是“爱情”会更好。', '看完了之后马上回去重看开头果然细节铺垫的太好了', 'SIFF第一场，大光明。看来已经被洪常秀深度pua了，拍啥我都觉得好。Introduction一方面是“引见”、“介绍”。《1》韩医院，演员偶然将表演的梦引入男主的心；《2》母亲将女儿介绍、托付给画家', '#北影节#洪尚秀这部时间线玩的退步了，缺乏想象力。如果男孩梦中的女孩是按摩院的护士年轻时模样呢；如果他从沙滩上看到出来抽烟的母亲是金敏喜呢；时间可不仅仅存在于三维；在四维中，时间也是可倒退可前进，可加', '好像要欣賞現在的洪常秀，與了解晚期小津一樣，在相近的材質上找尋他的變化，從而斷定，Ji-wonYe的回歸；插入夢境令敘事不穩定（不一定要123，還是可以213或312來組合故事）；《劇場前》一樣的年輕', '24thSIFF#居住在敞开的情感场里。洪常秀只是把电影作为入口：透过景框,在脸上看到彼此；且跳跃到其观看的对立面——彼此冲撞的水流及海洋：由此将镜头摇向空旷的中景,室外不再需要长久地凝视。倘若困倦,', '像日式冷笑话，寥寥几句，但横线必须由观众填充，也许没有电影，大家只是爱做完形填空。', '洪片最大的魅力在于文本上精巧的设计（回环、跳跃、重复），及其延宕开来的情感韵味和人生体悟——简单入梦如《任务清单》，段落拼接如《自由之丘》，情节复沓如《这时对，那时错》。《引见》所做的形式尝试则更为隐', '洪尚秀最為厲害之處在於可以利用所有不加修飾的現實場景，通過故事（或人物）的內在聯繫達成一種超現實的意境和效果，空間足夠強大，反而帶給觀眾更多思考的向度。', '海水是洪常秀的针灸，试图治好观众的眼疾', '洪尚秀这部电影虽然只有66分钟，但结构和剪辑上极尽机巧，两遍也不嫌多。场景和部分看似按时许排列、首尾相连，其实一些场景/部分之间可能都过了很久才发生，所谓时间成为一种错觉。片中那棵上面有一团一团鸟窝的', '9.5/10#siff24th洪尚秀回到了他最擅长的领域:玩弄文本结构，并用其一贯精简的推镜和双人镜头将文本优点最大化。三段故事每段都包含了至少一次的“引见”(陌生人的见面)，但同时也都是一种“本可能', '和你分手之后，就当是自己遇上了--唯一的区别也就在于我竟然发觉了申锡镐的帅点，飘雪他抱着女子的时刻，有秒韩剧欧巴氛围。', '有股烟味。ps：金姐快回来做女主吧。', '2讓觀眾在戲院大銀幕看480p畫質也的確只有老洪才做得出，遺憾的是上一部逃走的女人還以為會回春，結果又拍了套看得人一頭霧水明顯看得出是放飛自我的黑白電影。媽的再這樣拍下去我要脫粉！#summeriff', '几乎囊括了此前的主题元素与形式技法，主要的风格变化在于背面视角以及运动镜头的频率，变化的程度总体而言要高于《江边旅馆》与《逃走的女人》，削减情绪化表演导致了更为缄默、忧伤的氛围。但正如片名预示的那样，', '我的BL之眼终于升级到了连看洪尚秀都看出BL的水平，这……究竟如何是好……', '情境依旧如故。每一单元中的人物被再度压缩，几乎只由一种情绪主导着，完成对更简易话题进行表述的任务。结构的淡化让创作方向由情境呈现转入意境营造，由此化简，变得更繁。个中情感犹如结尾对大海的咏叹。', '这次洪尚秀身兼制片人,导演,编剧,音乐,摄影及剪辑。我认为他是韩国最有才华且最自由的电影导演,他镜头下的演员都化作了日常对话的素人,66min意犹未尽,这次仅使用了三处推拉镜头,三次拥抱,三段配乐也恰', '2021.06.19@UME新天地deSIFF', '幕间响起如翻动书本的声音，错乱的页码，和被折起书角的桥段。你说阳光很美，湿润的空气很美，雪景和街景很美，但目光所投向的为何总在画外。未见空镜，直至尾声的摇镜，海浪冲刷着男主留下的脚印，他看的是风景，是', '真是大巧不工了。如片名所示，全片很诚实地在展现“引见”=”某种与陌异的相遇“前后，男女主自身的变化—一种主体的可塑性与流动性。而作为“引见者”的父母在其中又牵扯出洪片少见的对代际以及韩国层级文化的思考', '电影语言根本不行，尬聊也聊得无趣，洪常秀这种不走心的片能给几星，全看洪学家的脑补质量了。什么梦与现实，梦是导演提取不出也处理不好有效现实的遁词，还方便去蹭东方美学万能名词“留白”。反正也总有一众释梦大', '身份关系的后面太微妙了，让人觉得不能够再做任何别的，好像是用爱拉扯着，后来就都不是了，关系和关系背后是惯性，明明没有人知道要怎么办，梦中梦太真实了，自然得离谱...没有对比但是洪片是不是给人留下的“感', '简洁却不简单的故事，闲适的笔触，让人与人之间的亲密、隔阂像水墨一样淡淡蔓延。三幕结构情绪紧密连接，尤爱第三幕为是否继续做演员争吵的一段，景别、剪辑和画面构图配合台词，营造了深深的隔阂感。不论是引言还是', '#SIFF24#拥抱吧，无论丑陋或美丽']"), (3, '好于22%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。银熊奖最佳剧本。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/引见 인트로덕션/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
16	7.3	猪堕井的那天돼지가우물에빠진날	[(0, '主演是金义城,赵银淑,李应敬,方银姬,宋康昊。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1996-05-04(韩国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是写小说的金孝燮从未真真正正出版过一本象样的书，一次与人争吵后被判入狱，深感自卑的他不断被外界批评为三流作家，生活也很窘迫。可是他却爱上一个已婚女人。而另一个未婚女子深深地爱着这个小说家。未婚女子对作家的爱是毫无条件的，她以前是出版社的编辑，后来在电影院售票，并同时打几份工。他与作家约会时付咖啡钱，心甘情愿地借钱给作家，为他修改书稿。在作家三十五岁生日时，她带着蛋糕和礼物来到作家的住处想给他一个惊喜，作家却责怪未婚女子来之前不给他打电话。这时，已婚女人从作家的屋里冲出，作家急忙追赶，未婚女子告诉作家，她已做好为他奉献一生的准备，作家明确地告诉未婚女子，他深切地爱着这个已婚的女人。在街上，他对未婚女子大打出手，发泄着的自己的情绪，躲在一旁的未婚女子的男同事把这一幕尽收眼底，对未婚女子表达了爱意，失落的未婚女子与这个男同事发生了关系。'), (2, '[\'高分处女作。“总不能因为我是三流小说家就拘留我吧。”\', \'我一直在问自己，我需要的究竟是什么，这么多年来，我在追求什么。人们爱的是谁，谁又还拥有爱的能力。我从未思考过程，只是反复询问自己。\', \'我爱你你爱她她爱她她爱他，你爱我我爱他他爱他他爱她。咦?怎么这世界已经没有人相爱，怎么这世界每个人都不快乐，怎么这世界每个人都爱别人，不爱自己。\', \'有一天，一头猪失足落井，纷纷涌去观看的人们，只在井底看到一张张自己的窘脸……\', \'作为有处女作控的我对洪尚秀的这部处女作相当不喜欢，很多东西做得太次了，到后面一路快进着看完，节奏感的慌乱无章让我觉得你怎么就这么烦人呢，真是老奶奶的裹脚布又臭又长.......\', \'男的要爽，女的要爱，渣男痴女能拍一辈子。\', \'#重看#3.5；从处女作开始，洪尚秀就表现出对人物结构回环的偏好，并逐渐发展衍生出其永恒的母题；对艺术家身份的投射也成为标识之一；竟然出现诡异配乐，情节也较多曲折，结尾更是颇为惊悚，这些后来逐渐淡化；\', \'蠻有意思的，生活就是一部恐怖片，冷冽、疏離、突如其來的暴力，有點楊德昌的感覺。\', \'洪尚秀自有他的影迷，我大概不是。片名改成“豬墜糞坑”或“瘋狗發情的那天”什麼的都可以，大概能讓人看完再用片名去套他的意思就行。你說豬墜井，不就是符合文藝青年講騷話時那股“講這個，實際指那個”的感覺，我\', \'洪尚秀处女作，从一开始就奠定了渣男主角和玩结构的传统，不过跟后面的轻松小品式的喜剧比起来，这部简直是神经刀，故事讲得神出鬼没，很多时候还心不在焉而且诡异无比（都怪音乐）……这种白莲花式的女主角后来也比\', \'洪尚秀充满了冷漠、欺骗和挫败感的处女作，全片弥漫的那种阴郁和悲伤，甚至于森森的鬼气从本片到《江原道之力》再到《处女心经》越行越淡，至《生活的发现》终于消弭于无形\', \'这部很好啊，可能是我目前最喜欢的一部洪尚秀了？每个角色都有细密的串联，很多的情节很有意思，就连最后送报员扔报纸的动作都觉得很有意思，居然有宋康昊打酱油\', \'【釜山电影节展映】韩影百年历史十部伟大影片展修复版。似乎修复时有意保留了胶片部分划痕。作家、丈夫、情人、妻子，四个男女，四场性爱，四段多角度叙事，既各自独立而又相互交集。勾勒出90年代韩国社会下剪不断\', \'90年代的男人还穿着西服，90年代的洪还喜欢用广角定焦俯角。似乎有受到蔡明亮影响。\', \'聂欣如：德勒兹说逃逸，是说面向主体询唤的逃逸，人不愿意成为主体，不愿意成为某种主体化范式的遵从者，因而逃避，影片中的“尴尬”，都是因为人物做出了与身份不符的事情，这种对自己的身份认同发生的变异，便可以\', \'这个视觉节奏和影像风格挺像早年的蔡明亮，但由于没有李康生似的演员出现，导致硬性嫁接的部分都变成了单调的状态展示。还好洪尚秀在随后的作品中很快就摆脱了这种电影文艺青年思路。\', \'梦中吃蛋糕的人。举起又放下的皮鞋。中药柜。空洞的性与败坏的食物链恋情。洪尚秀处女作，井口漫不经心地看着他的人物和故事。骤然切入的提琴，像口哨，像轻笑。“我他妈的需要的是真爱！你做多少事也配不上我！”2\', \'洪常秀第二部。四段故事互有联系，画面极有年代感，能感受到导演的创作方法，让人很容易进入人物世界，女一号非常艺术的人妻气质。可如此猥琐的男一留着两撇小胡的三流作家竟然有两个美女死心跟着他，太不理解。那么\', \'第一部看不下去的洪尚秀\', \'洪尚秀一鸣惊人的处女作。多线索交叉叙事结构，可看作打乱的分段式。裸露镜头和戏剧化情节在之后作品中逐渐消失。多用固定镜头和硬切，暂无后来标志性的推拉。风格清冷诡谲，宁静生活外壳下暗流涌动，令人着迷。失意\', \'这部剧情牵强些，感觉拍了个社会新闻\', "残忍仿若金基德，寂寞依稀蔡明亮，从这时对那时错回望最初，真有些恍惚。卑微的人生里，有自私占有龌蹉，也有勇敢的不顾一切，可惜到了最后，软弱无力的总是男人。we\'rethepigs，临终的留白，跳或不跳，", "3.5。didn\'tquitegetit。从这部电影上能更加清楚地看到洪尚秀对侯麦（《面包店女孩》）、安东尼奥尼的摄取。比之侯麦，“小资”的感觉退却，取而代之是韩国现实主义（破楼房和不同阶级）。而对欲", \'当猪堕井的那一天人就会往里丢石头这就是蠢猪和贱人的区别\', \'这是一部支离破碎的电影，洪尚秀于数条平行支线下叙述着复杂的男女情感，通常电影会有个核心,然后开始/发展/高潮/尾声.而他的影片什么都没有,像上下一样粗的水桶，那就只能剁几段陈列了。这个电影的感觉就是如\', \'不管是创作方面的焦虑还是情感方面的危机，洪尚秀在他电影生涯初期一定陷入了某种不自由的状态当中。他在《猪堕井的那天》向我们讲述了一个关于婚姻生活的悲剧：一对同床异梦无爱的夫妻强行被道德绑在了一起。彼时的\', \'所谓闷骚，小城印象，大爱太爱，就喜欢这种庸俗真实的生活化的影像表现形式。真实的城市形象，庸俗的市民爱情。五个人做了四场忧愁的爱，都是主角都是配角。另销魂的配乐，露个小脸的宋大叔\', \'有多被初始的洪尚秀所惊艳，就有多不屑现在的洪尚秀。男人的天份，多半源于女人也毁于女人。\', \'三星半闪灵害的我开场都不大能入戏...洪尚秀的古典金基德阶段早期的幽怨气大点啊原来康昊哥你也青涩过！\', \'漂亮的处女作。洪尚秀早期很有些哀怨的气氛和实验风格，但是好在做的并不过火，也不沉浸其中。孤独的人被淹没在世间，细节和欲言又止的回味很有意思。\', \'1.看过的导演中，洪尚秀对我的启发最大。2.剧中人物情绪精准。3.电影结构使电影彰显艺术性。4.洪尚秀电影中的女人都很养眼。5.居然是处女作，太惊艳了。\', \'说像蔡明亮杨德昌是不是就因为，故事是多人物线交织，一个个话不多木讷忧伤安静冷氛围，然后镜头不动。哦还杀了人那当然就杨啦。但说的事情low好多啊，怎么就都看出来寂寞了虚无了，哦就非得讲性的事情，男的非得\', \'那个时候的老洪可能还不知道爱，不知道把剪辑剪的随意，不知道怎么加古典乐，但是尬聊吃饭抽烟喝酒已经出现了，连梦境也一并报到。那时的老洪还很激烈地展现情爱、越轨、仇杀，而现在那些丑恶都隐匿在虚妄的言语背后\', \'导演洪尚秀从处女作开始就喜欢用多线叙事，这对于他展现现实生活的百态世相很有利。他的电影篇幅大多都在2小时左右，用很长的时间去讲小人物的琐事，隐忍到结尾后的命案让人有些不寒而栗。\', \'屌丝作家的胡混与真爱，女文青的很傻很天真，已婚妇女的冒险与自欺，业务员的冲动或朦胧的欲望。洪尚秀的处女作，不如他后来的一些作品那么游刃有余，但更为生猛鲜活，且其个人风格已完全确立。\', \'情境设置地不够圆滑，人物情绪也提炼地不清晰，但会为阴冷画面和诡异配乐营造出的窥视感极强的情爱世界加分，这也是洪尚秀电影中死亡气息最重的一部，亦可瞥见他一种性无可避免与死亡产生联系的悲观看法，非常韩式也\', \'20130616jtl很奇怪的洪尚秀电影，很残酷，不同于他之后的淡然。全片用诡异的配乐烘托出一种压抑苦闷的气氛，很多生硬的切换，人物间情感密度很高却十分疏离，让观众始终处在游离的边缘。归根结底，是一个\', \'落魄的作家，面对毫无起色的创作瓶颈，只好在欲望的周旋中寻求化解。四段结构拼接的纹理似乎过于平实自然，灰扑的生活场景，也极易被误认为平庸。相比洪尚秀之后搔挠到两性精髓的佳作，这部长片处女作对两性关系的描\', \'洪尚秀的处女作比他之后的作品多了些悲剧感，不过对于男女关系的剖析倒是一贯的老辣。\', \'失去方向的一群人,想在身邊的對方尋找溫暖,沒有得到愛,只有寂寞\', \'有些事在你作出决定那天就成为了注定只是你一直不愿去相信。猪堕井那天幻想也可以那么的平庸......（就处女作来说谈不上惊艳啊洪尚秀！）\', \'勉强两分。看睡着了。洪尚秀处女作，一些标签手法已经出现了，用四个人的视角去表现这段四角关系；旅馆里路人情侣吵架，男人摔门时做了消音，显出诡异的气息；绿帽老公去拜访兄弟，他刚离开，人家两口子就在屋里开干\', \'看完后看影评才知道这是洪尚秀的处女作。和他后来电影里多少一些玩世不恭的气质相比，这真的是一部很用力的电影了。\', \'猪堕入井中，没入水中失了踪影，唯剩人的倒影。清冷的疏离感将肉体与情欲的失调展现得极好，结尾有些收不住。\', \'多线叙事虽早已不新鲜，却难得在稍显细碎凌乱的拼贴接续中呈现出狗血剧情之连续、孤独情绪之递进与悲剧主题之深化、如浪潮层层叠叠翻涌升腾直至高潮的效果；五个痴男怨女的爱恨纠葛充满了戏剧性的巧合，这出悲剧得以\', \'低成本制作；非职业演员；实景拍摄；不追求场面刺激和戏剧化冲突。不是毕业作品，就是作者电影~~~尚秀处女作，结构有特点，剪辑令人印象深刻！屁ass：擦，大饼子脸宋康昊！\', \'镜头能入眼，但是绝大多数无趣；那是葬礼？死亡的世界里两个人又在一起？连得不好啊。虽然都是比较长的镜头和停顿，但是背后的意义没江原道足。而且和后来对比看来，镜头实在是极其次要的。一个想法：差不多的风格、\', \'除了配乐令人印象深刻之外，片中几次ML的细节安排也可见洪尚秀导演与众不同的幽默之处\', \'洪尚秀的片可能就是那种——安东尼奥尼评价“特吕弗的就像水一样，有点感觉，但流完就没了、变脏了；而不像戈达尔的那么猛...”如果这是她的处女作，那我感觉洪尚秀也就是个好导演，但称不上是大师更不算得上天才\', \'洪尚秀处女作并没有日后影像风格的痕迹，但对文本结构游戏的偏好已经显露，俯拾皆是的小心思小细节构成拼图板的部件，在剧情上做了很多减法，凶杀现场一幕展示了减法的高效叙事能力。影像的元素成为描摹人物心理的工\']'), (3, '好于58%爱情片,好于41%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/猪堕井的那天 돼지가우물에빠진날/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
17	7.1	不是任何人女儿的海媛누구의딸도아닌해원	[(0, '主演是李善均,郑恩彩,简·伯金,奇周峯,刘俊相。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、英语。上映时间是2013-02-15(柏林电影节)。时长是90分钟。'), (1, '剧情简介是渴望有朝一日成为万人瞩目明星的大学生海媛（郑恩彩饰），她的妈妈即将移民加拿大。母子最后的相处时光，充满喜悦和感伤。平淡而短暂的几个小时后，海媛孑然一身。心情低落的她找来了断断续续交往一年的恋人李成俊（李善均饰），同时也是海媛所在电影学校的教授兼导演。对于已经成家的李导演，他们的交往从一开始就注定只能藏在黑暗里，永远上不了台面，无论那个男人曾说出怎样刻骨铭心的甜言蜜语。学校里风言风语，女学生与教授的不伦之恋传言甚嚣尘上，他们之间也难免出现矛盾，争吵过后干脆避而不见。如何面对？如何抉择？如何放弃？'), (2, "['“下面为大家介绍来自南韩的武林绝学，一个没有新鲜感的，但是他本人还乐此不疲的武林绝学——洪式镜头推拉术！”', '凝望旗幟飄揚，其實是看風向。看洪尚秀電影裡那些隨波逐流的男女，其實不是看人，是看那份不知該稱為機遇還是命運的外力。', '女人眼中看到的依然是私心猥琐男。最近终于习惯洪尚秀的推镜了，完全告别剪辑，推镜来变换景别，也算洪氏标签了。不过他的长镜始终觉不出长，你会将注意力更多集中在对话上。前面和学生一起喝酒那场戏真棒，各种尴尬', '你太美了！老师您也很美！我爱你！我也爱你！然后呼啦一个粗暴的推拉镜头，然后段落没法过渡、叙事不好转场时，就用画外音塞一句人物独白，齐活儿！——洪尚秀的三板旧斧，每个片子例必耍一耍，每次都尬得我打着激灵', '一男一女一场梦，风吹旗摇皆心动。', 'TheLonelinessoftheDying，穷途末路的婚外恋啊，雕像也会死亡。女文青这次升级成漂亮妹子了，“韩国小姐”。一方没有安全感，一方懦弱哭鼻子，还扯着逃去江原道？真想把他一脚踹下南山。', '惠媛妹子为什么这么漂亮呢？因为她妈的基因好吗？洪尚秀一辈子拍一部电影，让喜欢他的人无从挑剔，只看你能不能在他眼中的男女情爱关系中找到共同语言。这次换了女性的视角看到爱情，不那么荤了，还有那股子自我和率', '那么尴尬又那么伤心，这是不对的，应当站在它之外。', '女主角真美啊！！！', '一直对洪尚秀喜欢不起来，和他呈现的“低保真”生活缺少触点，觉得随意而刻意，从《北村方向》开始动摇，到这部《不是任何人女儿的海媛》开始喜欢他了。听见南长城上那段低保真的调情音乐，触点来了。生活不就像这低', '惊现简·伯金！女主真是漂亮，不过这个角色也真是有点婊……洪尚秀到底拍了多少电影学院的狗男女的破事儿哇。侯麦味儿很足，空间上也做出了回旋曲的味道，就是跟[我们善熙]差得比较远……', '整个充满了一种逗逼感，烤肉店的聚餐也好，城墙边的健行也好，教授情不自禁的强吻也好，甚至于反复推镜和BGM的选用，都散发出一种“对不起，和这个人生相处得不太好，实在是有点尴尬”的喜感。', '女主的性格有点过分单一，太可爱导致性格扁平。出轨男导演也渣的比较脸谱化，理直气壮的教训情人有点过分图解直男了。总体看概念大于情绪，不算特别有趣。', '洪尚秀的电影看多了大概要么厌倦，要么转粉。还没确定我是前者还是后者。', '一个无关身份只关缘的故事，各种被戳中。生命难逃一个个圈，一个个轮回，始终有股控制不能的外在力量驱使着命运的转动。“看旗飘动，看的其实是风向。”不过这姑娘真是只有大叔级文艺青年才hold得住啊，太不食人', '洪尚秀真是固执而又自恋的家伙，他拍的电影没有一部能脱离小清新式的叙事方式或者略带忧郁伤感的情绪基调。连男人都是如出一辙的懦弱自私。很遗憾我一直不是很喜欢他，大概是不够小清新吧。', '视角转到女性身上的洪尚秀维持了他的低保真，以及无聊与无望的主题（或许可以拍挪威的森林去），梦境与现实的互照挺好。但是我觉得用他一贯的生硬推拉变焦技巧来观察女性总像是目光猥琐，不舒服。以及，每年一部快成', '很难看。镜头的推拉总让我想起AV，但从头至尾我都没有等到床戏。', '一场春梦了无痕，一次没有目的的徒步行走，街角偶遇的一个人，随手翻过的一本书，可能流连过的咖啡馆或小酒馆，一次次碾过的烟头，偶遇像吹皱一池春水，这些神秘的、仿似不关联的因素统统发生在我的梦里或你的镜头里', '看点有二，一为洪尚秀个人特色“家庭DV”质感推拉镜头，二是集美貌、气质、演技于一身的新人女主郑恩彩，她的存在甚至挽救了这部几乎放弃了剪辑、镜头过渡衔接支离破碎的影片。如此一对比，前两年看的《晚秋》简直', '落魄导演，男欢女爱，烤肉香酒，幽默和忧伤，现实与梦境，女人的追寻，男人的私心。', '#HKIFF#(1)洪尚秀式的！（推拉镜头、重复与变化、幽默感、Voice-over⋯⋯）（2）尤其要说说洪氏幽默——破喜感英文（Huppert换成了JaneBirkin)、性格女（郑恩彩又美又好笑）', '李善均的头好大，好适合演这种渣男', '跟恋人一起看洪尚秀是一件尴尬又过瘾的事让人对感情鄙夷后又更为渴望', '星球大战主题曲可以泡妞+独自哭泣+抱头痛哭+电影主题曲这个破fessor微雷啊洪大爷蛮有幽默感嘛~~和马丁西科塞斯打电话的叔是他不？', '这部电影真是淫荡得太尴尬了哈哈哈。女主角灵的。并且一贯地，所有的男的都很猥琐⋯⋯那个贝七，玩坏了！！', '洪尚秀还是挺厉害的，炮界情感大师，会让你在“哼，这点破事儿”的时候仍不由的叹服。他对人在欲望面前的软弱和猥琐是既不留情面又含着很深的关怀和包容的。不过这货跟贝多芬有多大仇，还是就听过这一首曲子啊。', '除了对电影没耐心的一部分人以外，多数人的不快感很大程度来自洪尚秀的个人经验与观影者个人经验的冲突——正如我就理解不了愿意抽烟喝（烧）酒成瘾的人，将其归为（情感）补偿行为。其实，吃饱睡足，耐下性子，将影', '给《海边》的伏笔早就已经埋好，并且在对比中更体会出这部片子的冷绝。《海媛》几乎是一部让人毛骨悚然的影片。女主那种天然猎物的体质，她身后的那些窥淫的目光，男性的假面与眼泪仿制品，她的日记与梦，还有她等着', '镜头推拉', '洪尚秀电影里的男人都是某人，女人也都似另一个某人。洪尚秀电影的名字也像某人的风格，漫无边际，不羁的风。', '旗欲静而风不止，心欲了而情难断。洪尚秀在描绘人的尴尬处境时一向精准而真实，小格局却细腻到极致。即使伤心疾首也是一副朴实无华的模样，即便波涛汹涌也是一个寂寞暗流的姿态。春梦里的男女谈说出的爱情哲学，情事', '#惠媛#6分，洪尚秀的电影都适合在心情平复、未有波澜的时候观看。每个人持有这种心态的时候都是少的，可能洪尚秀拍这样电影的时候还是很有激情的。【6-7分】', '洪尚秀永远一个主题：猥琐文艺男或抓马女的感情纠结，但总能找到些比较好玩的角度去叙述，比如这部的烟头啊意念控制啊登山大伯啊……本片告诉我们，美女被老男人忽悠的几率太大了，其实大家都不容易', '201303191730UACitiplaza', '完全没看懂不懂啊什么情况啊是翻译的问题么搞什么啊', '第一次看洪尚秀的东西，真的这个推拉镜头的方式上一次见还是87版红楼梦，实在是太朴拙，也够无聊，每次一推镜头我和朋友就大笑不已，这俨然变成了一部喜剧片', '1.就这么喜欢贝多芬第七交响曲第二乐章，能反复用上十几遍。“听这样的音乐，感觉比读一百本书都强啊。”2.“——旗真好啊，很单纯，很威风。人怎么会发明这么好的东西？”“——因为有了旗子才能看得见风嘛。”', '请问说她漂亮的能告诉我漂亮的点在哪里吗？', '喜歡洪尚秀大概是因為看完他的片之後我總會產生一種微妙的信念覺得生活會好起來。', '好玩', '这是谁的故事再等等会好的', '洪尚秀是导演、教授高端黑，演惠媛的妹子长得不错，简·伯金这个酱油打得太业余了。', '恐怕很少有像洪尚秀这样的导演，观众已经对他的招数了然于胸，却还是盼望看到他的新作品，哪怕只是亘古不变的吃喝睡聊。不用想本片的男主角依然是一名失败的文艺工作者，和过往不同的是导演多处运用了梦境的手法来表', '不是任何人的海媛', '如相机拍照似的取景，手动变焦，左右移镜，构成了好几组长短不一的长镜头。角色之间大段大段的对白，真的很考验演员的演技。婚外恋，师生恋，小三去死吧！郑恩彩长得真漂亮，气质也好，就是不喜欢片中她的服装造型，', '感觉闷闷的', '全片最后的那句话足以为电影加一分，一瞬间让人明白了后半段竟然全是梦境。这样一来，前半段的现实和后半段的梦境有了太多重合和值得对照的地方，可解读的细节比比皆是，一下子把电影从狗血师生恋拔高了很多。洪尚秀', '我想洪尚秀可能和我一样，总是梦到和现实没什么差别的故事。', '热泪盈眶膜拜文艺年轻泡文艺妞三板斧：带去喝酒或爬山，说我爱你后强吻，痛哭流涕。以及文艺妞儿心甘情愿陪着犯贱。Ps南山这么mini，刚好不会让虚弱的文艺青年小腿肚打转。真的，一切细节都太自适应了，适应得']"), (3, '好于52%爱情片,好于34%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。最佳新人女演员(提名)。电影类最佳新人女演员(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/video/视频1.mp4', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/video/视频2.mp4', './data2/post_video/洪常秀/不是任何人女儿的海媛 누구의 딸도 아닌 해원/video/视频3.mp4']")]
18	7.4	剧场前극장전	[(0, '主演是李己雨,金相庆,严志媛,金明秀,李镜珍。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2005-05-27(韩国)。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是怀才不遇的导演金东秀（金相庆饰）每天都流连在戏院前，沉醉在自己的思维里。最近他刚好看了好友的一部电影，他会觉得电影的情节便是自己的故事。与此同时。他遇到了电影中的女主角崔英实（严智媛饰）。后来东秀在出席一个电影人聚会的路上，再次遇到了崔英实。英实正被影迷索要签名，东秀终于鼓起勇气上前问候。'), (2, "['该男文青缺乏成就感，脆弱自尊拒绝直面失败，但是乏力感依然侵蚀内心，进而寄情自溺情感，将性偶圣母化情感神圣化，但这种拔高虚伪违心，毁灭性冲动必然出现。女演员摆脱不过唯有因势利导，将自我普通化分析展示，纵', '可以隐约瞥见人脑海中瞬间一闪而过的贪婪、欲望、谎言、怯懦、冷漠和欺骗的自私混合体。也许只有有如此闪念的人才能拍出。有意思的是它的很多画面背景都脏的可以，视野中遍是垃圾、废物、工棚，人站在这样的肮脏前谈', '骗姑娘上床是多么水到渠成的事情啊。', '戏中戏的结构，想不透的人总动不动谈到死，其实只要想透了，什么都可以改变。', '居然把男女相遇吃饭做爱分开的过程拍了十几部电影', '用“喝完酒就去小旅馆“这种题材居然也能拍这么多部电影！！！', '后半段没看完睡着了...每场戏上来都要推镜头，在两个人间推来拉去，对话也慢慢吞吞不痛不痒，莫名其妙就上床了，莫名其妙就双双自杀，莫名其妙又都活过来了。时不时一两句画外音跟小城之春似的。可能后面揭示戏中', '本电影纯属虚构，如有雷同，实属对号入座。剧场前请勿喝酒聊天发生性关系', '6/10。典型的侯麦式”女英雄“(独立自强、适时的抽身离开)，男性反而渴望单纯的爱，但约定自杀这个梗太出戏了，完全不见主角有厌世情绪的铺垫暗示。个别细节还是很洪式幽默，例如酒席上男主去拥抱来讨好前辈，', '窝的天，这部电影感觉是洪尚秀最聪明的一部了吧，你所能想象到的洪式戏中戏——对没错，看到一部电影，喜欢上了里面的姑娘，进而真的泡了这个姑娘。而且嘴老毒了，姑娘跟人上床以后竟然给那男的甩出一句“我觉得你根', '“我觉得你没有看懂这部电影。”', '“你好像没有看明白那部电影。”', '梦境对梦境神经病对神经病并不觉得这部作品和其他作品比有什么特别', '光影内外，似真非真，似幻非幻。借他人电影，浇自我欲火——希望和失败之火。', 'Zoom。', '金相庆是个好演员。', '80/100，尴尬与幽默控制得恰到好处，配乐是绝对妙笔。依旧由熟悉的两段式结构构成，互文与相异生成魅力。洪常秀的后期诸多作品，几乎是基于此进行的变奏。', '两个男主角都无法接受', '没太懂。摄影师的推镜，看着很不习惯。感觉比《海边的女人》差很多。', '2008.6.27看不出什么意思。镜头总是推。。。推。。。。推。。。吃安眠药后女主角哭，表演让我感动。后面那个怪男有点意思。', '把自己从一段人生空白中拉扯了出来', '你好象没有看明白那部电影', '戏中戏结构，给一部原本并无太多思考余地的影片加上了点思考空间，并非是形式花哨了起来，而是两个故事内外交织所形成的深度得到了拓展。这样的文本着实出色，聚焦文青内心的脆弱与外界的压力，细腻真实且深刻。差不', '套层，时间各占一半，在叙事清晰的前提下，把情感真实和深化。我们被电影里的故事吸引和感动，很多时候是因为我们在里面看到了自己的影子，当这种梦随着电影结束要清醒时，意外碰到了电影里的人。原来生活和电影并不', '看这部影片，发现洪的基调从处女作以来其实无甚变化，再怎么轻巧的情节都无法掩饰那股绝望。', '戏里戏外，傻傻分不清，其实我不并太明白洪尚秀这部片子到底想表达啥', '当女主角说“你好像没有看明白那部电影”，我其实怀疑他真的懂了。理性生活，感性做戏。', '临走那句台词亮了', '洪尚秀第六作，快速变焦推拉开始广泛使用。熟悉的两段式结构，前半程影中影，后半段则是戏外自我代入的另一位导演对女演员展开纠缠求爱的过程。电影情节与现实行为的反差令人忍俊不禁，比如青年人头脑发热的殉情自杀', '现实爱情如此疲软不给力，戏中戏里床上男硬撑厚颜的再来一次。', '严志媛的起点不低啊', '背靠背进戛纳或者手册十佳一点问题都没有！洪常秀玩结构的极致之作，确实堪称惊世骇俗！与之前的影片有着明确的延续性（比如聚餐之于[猪堕井]和早期必备的床戏），之后的各种片子（尤其[独自在夜晚的海边]）都能', '别跟我扯别的，我本来就是冲着洪尚秀的情色部分来的。', '金相庆的呆萌大叔一直定型了都严智媛和朴恩惠有点像', '挣脱「结构」的束缚后，人物仍旧处在暧昧的汇流点，我们观看且凝视的某个视点也许只是一些重复无趣的动作，破碎的终究也只是在尴尬交互中的两性情感。其实无关观看的行为，影像自带的“欺骗性”已经将两层本该分离的', '改成5星，往上提提', '金相庆塑造的最好的角色了！！！瘋瘋傻傻的男人！！！真好看吶！！！！！！！！', '第一部胶片洪尚秀。', '你好象没有看明白那部电影', '我想我没太看明白', '原来洪常秀早期的电影还是讲点技巧的，至少还有戏中戏。后面拍的基本都是干聊，毫无意义可言。在戛纳败给达内兄弟的《孩子》。6', '喜欢里面演员的表演', '电影是电影生活是生活', 'http://v.pps.tv/play_3EVUZY.html#', '不知原由的爱', '剧中剧。', '故事的主角看似是英实、导演和金东秀三人，但在戏中戏的结构之中三个人以五个人的形态发生复杂的联系。金东秀把自己看作银幕上的导演，追求银幕上的英实，通过这一过程偿还自己成为导演的欲望，实际上英实才是全片唯', '好应经！于是大家都想开了，都再也不相信爱情了。小饭店小旅馆小冬日光景', '洪尚秀的情趣，“我觉得你根本没看懂这部电影”，交相辉映。', '8.6；怎麼閃，同學始終會遇見']"), (3, '好于62%爱情片,好于45%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/剧场前 극장전/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
19	7.7	夏夏夏하하하	[(0, '主演是金相庆,文素丽,刘俊相,金康宇,艺智苑。编剧是洪常秀。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2010-05-06(韩国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是青年导演曹文京（金相庆饰）和影评人方俊植（刘俊尚饰）相约聚首一家小店，二人举杯换盏，把酒言欢。酒过三巡、饭过五味，男人的话题永远离不开女人，更何况在酒精的刺激下，他们早已各自神游那座舒适自在的韩国南海城市统营。炎炎夏日，统营的空气中弥漫着水果的清香和大海的咸味。虽则破落，却宛如法国的康城，上演着几多浪漫情事。曹文京和方俊植都曾来至此地旅行，在这里他们邂逅了各自心仪的女孩文玉和正花。都市紧绷的神经渐渐松弛，他们似欲追寻这美好而几近梦幻的恋情……本片为导演洪尚秀第10部作品，主要演员皆零成本出演此片。'), (2, 'None'), (3, '好于75%爱情片,好于59%剧情片。一种关注单元一种关注大奖。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/夏夏夏 하하하/video/视频1.mp4']")]
20	7.2	我们善熙우리선희	[(0, '主演是郑有美,李善均,郑在咏,艺智苑,李珉宇。编剧是洪常秀。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2013-09-12(韩国)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是美丽聪慧但性格有些内向别扭的电影学院大学生善熙（郑有美饰），在潜水很长一段时间后回到学校。她计划出国留学，因此拜托当初最欣赏自己的崔教授（金相中饰）开具介绍信。因尚宇（李敏宇饰）骗她说教授出国不在，以致于善熙一早晨就气呼呼的，坐在餐厅里喝酒解闷。期间她偶遇前男友金文洙（李善均饰），文洙对善熙念念不忘，连处女作都是以二人的恋爱故事为蓝本。见善熙完全没有回头的意思，郁闷的文洙找到最景仰的前辈宰学（郑在泳饰）诉苦，却又闹出一段不快。围绕着这个有着自己想法但同时又有些神经质的女孩，崔教授、文洙、宰学三个男人各自拼凑出一个令人难以忘怀的善熙……'), (2, "['善熙，你快把大衣还给我家惠媛。', '男的猥琐，女的绿茶。据说研究显示，男性普遍倾向于认为漂亮的女性更善良。结果三个男人集体被善良了。洪尚秀用白描手法，调侃了那些仗着酒盖住脸才激发的“勇敢”，和借谈人生自我大道理而婉曲暧昧欲语还休的欲望与', '想取取经，又冲刷了一遍，红尚秀还真敢写，当然他也是时好时坏，你也很难分清楚哪一部是哪一部，口碑好坏不仅仅是看是否能有情感共鸣，是看哪个故事写的更用心思。用三个男人还原我们善熙是一个什么样的姑娘，而我们', '一如既往的尴尬。', '不是任何人女友的善熙', '自然光，粗糙单一场景，诡异推拉，固定镜头下的沉闷长对白，以及近乎卡碟的静止画面——这些特质，文雅点叫洪常秀强烈的个人风格，说刻薄点懒到连个正反打、变焦和特写都不愿用。重复的邂逅重复的台词音乐，献给每个', '不得不说，洪尚秀的电影最近真的缺少突破。本片太依赖对白了，看的人很累。但作为脑残粉，还是要四星支持。但我觉得近期最好的作品是《夏夏夏》，而冬天背景的还是《北村方向》为为佳。洪导随着年龄增长，也少了当年', '重复的被溝、重复的对白、重复的音乐，重复邂逅当中却生出了三种不同的状况和结局，一并堙没在古老的宫殿。善熙这个角色是重复海媛，但没海媛那么精致漂亮（更像郑有美之前出演的的人物角色），而且讨人厌。以往的洪', '整体观感与《惠媛》相似，仍是清新小品；不过结构更有趣，四人关系如链如环，人物出场看似随意，实则暗地精心铺就；洪尚秀老僧入定般举重若轻，越来越轻盈，越来越偶然，永远的推拉镜头，结尾真是尴尬巅峰；男女主角', '看完啥也没干，直接给自己整了啤酒炸鸡', '烧酒炸鸡，我们善熙。痴情的研究生前男友，和老婆分居已久的文艺老师，想追求第二春的教授，善熙同学有意无意就路过这三个傻瓜的情感秋天', '大师越来越克制了，从没有露点到没有床戏，现在连房都不开了', '可改名叫“不是任何女友的善熙”，任何单位总会有一两个称为人精的男人、女人，他们总是自由穿梭于暧昧的人际关系之间，有心计目的性强，脚踩几只船也不见翻船，什么小道消息、先来的好处都捞了，生而为人孤单和悲哀', '炸鸡可以搭配一切食物，不过善熙没法跟任何人在一起😂', '北电吴毅、北大沈阳、北航陈小武三教授应该和我们尚秀坐下来喝一杯~', '精致的小品，把我笑得蜷缩在影院的座位上被旁坐的记者白眼。虽然比不上惠媛，但仍然很喜欢。', '唉,善熙还是搞不清楚自己是怎样的,那都是他们的善熙.', '洪尚秀那要命的推拉，每次都推的那么莫名其妙，不过结构和配乐真是有趣，还以为至少能打上两炮呢。', '各种不及“惠媛”，音乐很有味道，最后一粒音都要听埋。确实很侯麦，但为什么无所事事这件事放在法国人身上就是可爱，放在韩国人身上就是矫情呢？', '昌庆宫三个男人的会面挽回多一星。大概男人们都喜欢善熙这种女孩吧，他们都说她勇敢，我却觉得她是任性而迷糊，加上有点古怪，所以在男人们眼中更迷人。而古怪是怎么来的呢，其实是作为一个女性，对自身的迷惘，对周', '一直在谈话聊天，一直。。。终于瞌睡了。。。', '酒是色媒，喝多必暧昧。炸鸡美味，吃多也乏味。三男一女，个个自以为。推拉摇移，还是洪滋味。', '得赠海报', '尼玛笑死我了……这故事编得真是赞，从40多分钟开始爆笑，一直笑到结尾……不过表面上完全不是一个喜剧片，比侯麦还磨叽，但是只要稍稍一想就变味儿了，尤其是片子过半铺垫完成开始拎的时候，那叫一个酣畅淋漓啊。', '平淡都几乎未起涟漪的影片，就好像我们的生活，不一定就有我们期待的结局和期盼的剧情。周旋在教授、前男友和有妇之夫三个男人之间的善熙一直在找自己合适的位置。本以为是喝酒聊天的长镜头里加上几个毫无逻辑的推拉', '#BIFF#洪尚秀一年里的第二部新片，很接近拍小品的大师了。（1）形式上比《惠瑗》更纯粹，因为这一次重复的段落主要集中在对白上。（2）典型的洪式喜剧，非常好笑，以一种怪异的方式。（3）越来越侯麦化，偶', '三个男人和一个菇凉的故事。洪老湿还真是个不折不扣的极简主义者，仍然喜爱刻画小人物的情感。一场一镜，到位。通过这部电影我才觉出韩国人对炸鸡是多么的情有独钟啊，nochicken，notalking。3星', '沉闷、没意思、不好看', '真的很喜欢洪尚秀的尴尬感和醉感。', '真香。越想越觉有味，算是极其日常内容的一种凝练与简化，试图突出一些只有在旁观别人生活时才能清晰意识到的“玄机”。有着非常缜密的结构搭建，包含着略带戏谑的幽默感，还有对于现代知识阶层（在片中是艺术青年与', '7.1卧槽····', '若不是习惯了洪尚秀的固定风格，真的会因为他影片中单一的场景、单调的镜头和沉闷的表演而厌烦，虽然此作贴满了洪氏标签，但反转的剧情设计还是让人看出其高明之处', '洪尚秀又出了新口味，推拉摇移就是鸡肉味', '当男人还在围着女人打转的时候，女人早已通过男人来探索世界了。PS：聒噪的台词又长又无趣。', '桃园电影节观看，炸鸡与啤酒……', '简约到了一定程度了，名字也可以改成”不是任何人的女朋友的善熙“。男人啊，对美女的评价永远是那么几个，清纯也好，漂亮也罢，外向内向都无所谓，其实呢，谁傻也不知道呢。真是有趣极了，也只有真心爱洪尚秀的，才', '我对洪善秀表示无语。。。凝噎。。。', '3.5比《惠媛》好', '自认为不很喜欢洪尚秀，但忍不住一部一部地看他，看别人的秘密和自己的联系。这一部可以看到他的套路里——老友见面、酒馆闲谈、暧昧、镜头移动，有一些很精致的结构，三对一的性别位置，看似被动的女孩身上的举重若', '不識廬山真面目，只緣身在此山中。', '6分，李善均比较悲催，在#惠媛#里演完之后，在善熙里接着演屌丝导演。看台词，这意思善熙是惠媛的前传。。。【分数5-6分】', '这是女收藏家韩国版吗...虽然我完全不记得女收藏家讲了什么...幸好有豆瓣要不然我怎么跟别人证明我看过侯麦呢！', '關於徘徊在3個大老爺們間的那個女人的故事,結尾有點意思哈哈', '孤独得要命', '惠媛更好看一点', '三个男人一台戏，姜还是老的辣。', '太！喜！欢！了！台词久违了的幽默感，推拉镜头和老歌中进行场景切换，两两相遇不断循环的神结构，送炸鸡的快递和三人公园相遇直接笑死，结尾没有刻意制造尴尬，只不过这次迷惘的不再只是男人，一样的话安慰不一样的', '不能更多星了', '朝雾初升，落叶飘零，让我们把美酒满斟！洪大师的清新小品，技巧愈臻化境。', '呵呵']"), (3, '好于37%剧情片,好于55%爱情片。金豹奖(提名)。电影类最佳导演(提名)。最佳非北美上映影片。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/image/海报4.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/video/视频1.mp4', './data2/post_video/洪常秀/我们善熙 우리 선희/video/视频2.mp4']")]
21	7.1	你自己与你所有당신자신과당신의것	[(0, '主演是金柱赫,李裕英,金义城,权海骁,刘俊相。编剧是洪常秀。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2016-09-12(多伦多电影节)。时长是86分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述了由金柱赫饰演的画家英秀和他的恋人敏贞（李宥英）之间的故事。英秀从别人口中听说敏贞曾和陌生男人一起喝酒，这件事引发了两人之间的争吵。英秀第二天去找敏贞，却发现敏贞、也有可能是和敏贞长得一模一样的女子（也可能是双胞胎，也可能不是）在和许多陌生男人不停约会，而那些男人全部都是她之前曾经交往的男人……'), (2, '[\'仍是梦境与想象，小趣味与小细节，似你非你\', \'干了这杯，我们从头开始，不对，是我从头爱你，你随意就行。\', \'就别责怪洪尚秀的片子总是喝喝小酒、拉拉小手，路边抽烟，咖啡馆搭讪了，就男女之间那点永恒的破事儿，别管发生在哪儿哪儿，又有什么本质的不同？连说的台词不也是千篇一律？就算花样翻新的开辟不同的场景，上演的，\', \'哎我为什么要看洪尚秀\', \'恋了爱的洪尚秀，依然洪尚秀。渣男配婊女，撩闲与闲聊。浑浑噩噩，酒馆喝酒。恍恍惚惚，床上吃瓜。\', \'故意（或非故意）隐去的某些细节让时间线出现故意（或非故意）的颠覆混乱，与近年《这时对那时错》《自由之丘》都有相似处，三段“认错”不仅在结构上一以贯之的互相照映，更呈现出调侃两性关系的惯常趣味；身份的不\', \'没有烧酒，只有米酒加咖啡。结尾的小伎俩强调了并没有梦，日常转为寓言和男主的两次恍惚更近乎于虚实相间的白日做梦。结构则转成了性别上的对立又统一，一男逐多女好比《夜与日》，一女戏多男则又是《我们善熙》，在\', \'继续男人与女人的交锋，爱一个人能否接受包括缺点的所有，正可谓恋你非你。喜欢幻想对象更完美并且征服欲强的男人，实际在情感关系中反而占有主动性的女人，在失忆与初识的游戏中尴尬美好，甚至爆笑重逢后对男女的双\', \'@girona中段之前都是一头雾水，虽然最后终于看明白了这场半真半假半推半就虚伪男女之间的角力，但这人设之恶心（这两个人怎么这么有空）台词之肉麻我有点生理排斥，结尾坐床上说话那段隔夜饭都快呕出来了。\', \'男渣女婊，天荒地老，恋爱脑的男人真是蠢透了（包括尚秀·洪...）\', \'看著他每年一部，有種看人練武之感，更簡約更精緻，連多餘劇情也沒有，說洪氏有潔癖，更是他如何將手法隱藏內化敘事。同樣母題，但變出一部《變形記》，証據是女孩在咖啡店閱讀卡夫卡，連身裙，還有衣服店換杉公仔，\', \'其实还有一种可能：几个韩国妹子是同一家整形医院整出来的...🤷🏻\', \'洪尚秀：剧情三件宝，素淡女人，憋闷男人，嘴炮聊骚。用景三件宝，咖啡酒馆，路边小摊，无人街道。主题三件宝：关于爱情我知道。关于性我知道，关于爱情和性TM好像知道又好像不知道\', \'头一次感到洪常秀也有要看得够够儿的时候……不玩结构只靠梦境就真的无聊得紧了。《自由之丘》这种纯属无聊到爆的尬聊片也因为神一样的结构变得饶有趣味。论梦境，无数前作都比这个好，要是论喝酒，哪里比得过《夏夏\', \'生活的发现，懂得又如何，试过才知道，剧场里和剧场外，拍完电影去私奔\', "Nobody\'sgirlfriendMinjung.", \'1.人生若只如初见，你来装疯我卖傻；2.有一个年纪轻轻就患有阿尔茨海默病的女友也是一种不错的生命体验。\', \'不知道为何第一次有了看腻洪尚秀的滋味。一如既往的尴尬，只不过我觉得我需要一本鉴婊手册。\', \'天哪，熱戀中的洪尚秀！\', \'三星半。私以为，洪尚秀是一个野心大于才华的导演，这对于那些想要对他进行阐释的评论家来说是致命的。强撩，最后那些影评比电影还尴尬。洪尚秀的电影太随意了：当天写就的剧本，演员突发情况也自然的进入剧本，凌乱\', \'最爱的一部洪尚秀。这回不玩结构，但固定长镜、不流畅推镜和复现的简朴配乐依然如故。真真假假虚虚实实的身份转换，令片中男人与戏外观众都盘旋于初见与重逢的暧昧中间地带，恍然间似乎做了一场无比接近现实的迷梦。\', \'差点被蜡炬成灰的最后一个镜头蒙了。搞了婚外恋的洪常秀，居然开始相信爱情了——让两个主角承认自己爱喝酒喜欢搞对象，总归是没有错吧。其实是一篇关于“我好像在哪见过你”的拙劣搭讪命题作文，最喜欢两个老同学相\', \'导演是不是在自黑我不知道，这次没玩结构，概念却又挺有趣的。一顿大酒过后，又是新的一天。又是一个新的我。女人的虚伪多诚实，我不认识你我缺爱你快夸我美。而男人的诚实多虚伪，我还是那个我像最初一样爱着你你是\', \'哭了，太绿茶了。\', \'写了几出《搭讪学》之后，洪尚秀又写了一个《分手学》，有几段简直是“如何快速在五分钟内甩掉男友”的教材，服。感觉洪尚秀片这部片里的男的已经完全不猥琐了（虽然还是挺尴尬），还加入大量重复的独白借角色之口表\', \'继续以女性为中心，继续毁文青，音乐居然很燃。寂寞、嗜酒的女生，总是在酒馆看书，总是遇见曾经的暧昧对象，假装是双胞胎姐妹，一句“你认识我吗”总是让男人们尴尬万分，然而离开这些男人好像也没有活着乐趣，是对\', \'结果宿醉后看了一部全程喝酒的片虽然还是男女博弈的幽默和尴尬但也没什么可挑剔结构没玩儿得那么狠了（东京电影节）\', \'我的男友们都明白，女朋友如果是酒鬼，只有一条路：陪她喝。\', \'同學相會那一幕最妙，假相遇不如真巧遇，假鬥嘴不如真吵架。\', \'洪常秀的光影世界里没有什么善男信女，无论是谎话连篇的敏贞，还是盘旋在其周围的男人们，一个愿打一个愿挨就是他们的相处之道，而在这有些自欺欺人的两性关系中谎言就形成了最好的保护膜，佯装失忆的敏贞则可以看成\', \'仍是日常化洪式小品，卻出現了罕見的對愛堅定且率直的男性。一句「您認識我嗎？」將電影分成幾段，同樣的音樂循環讓我有點激動。劉俊相的出現略驚艷。本以為幾番酒事要串聯過去和現在成為循環，可故事比想像簡單，也\', \'文青需要洪尚秀，每一部都喜欢。洪尚秀把我们文青看得最透了，什么戏码我们都可以陪你演，只要你愿意上床，都好说。配乐很燃，喜欢。\', \'很多人说洪尚秀的电影是一种“尴尬美学”。哈哈，能不尴尬吗，男男女女那点事儿那么直白地铺陈在镜头前。尤其当镜头粗暴地拉近时，无论男女都像是被读心术看透了心思似的。洪尚秀的片子更像小品，他用镜头捞起日常生\', "10.07.2016NYFF.不懂为什么全场所有人一直在笑场…我觉得这一部拍的特别好，“we\'reallhumanbutyouthinkwe\'redifferent”.故事情节让我想起昆德拉的《搭车游", \'女主角是时间里的死循环。永远真诚，永远让男人热泪盈眶，永远不记得你。让我想起郭德纲的经典梗：他对于谦说：“小时候，死的那个是你，你是你哥哥”。\', \'简直是让我们重新来过的自恋版哈哈（真觉得这部跟男女无关，两个人都是自恋罢了，男的沉醉于在想象中塑造一个浪漫的自己，女的沉醉于在角色扮演中不断俘获猎物不断reassure自己的魅力，所以其实大概是我们总\', \'【金马影展展映】风格依旧洪尚秀，喋喋不休的聊与撩，颇有喜感。还是爱情、邂逅、约炮那点事儿。但也有新意。男主角对真爱分外执着，女主角一次次失忆般地邂逅男人，玩着角色扮演的游戏，最终回到主线，尽在不言中。\', \'不玩结构玩概念的洪尚秀只能在平均线以下，越往后剧情越不受控制。我真的不认为洪尚秀目前有这样的掌控力能够完成他所抛出的设想，类比《朦胧的欲望》中双姝饰一角的妙想、《两生花》中一女分二的惊艳（伍迪·艾伦的\', \'奇妙，这几年仿佛只有看洪尚秀才能看到电影的“惊喜”，迷醉啊，不懂喝酒的人也能醉\', \'周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨多看两部就有厌恶症\', \'醉生梦死之作。越是痴情的男子看起来越俗蠢，越是聪明的女子看起来越坏心。\', \'洪尚秀的“不如我们重头再来”。\', \'玩结构耍心思，洪一往无前，每一次的重复又都有新的惊喜，不点破的女主身份与死循环的结局是亮点。《这时对那是错》是一对一的实验，《你自己与你所有》则是一对多的实验。[B]\', \'居然被最后一个镜头晃点。洪大师不愧是洪大师，又一次突破自己了。\', \'想起个段子，说有个小伙子谈恋爱，他女朋友说自己还有个双胞胎姐姐，然后男的就瞒着妹妹跟姐姐偷吃，后来妹妹带着男的回家见家长，妈妈说我们就一个女儿…\', \'你到底爱谁几场酒便知男人执念女人擅变并没有什么分别分不清是幻影还是泥沼谈恋爱不如吃水果清爽（近年最好的洪尚秀\', \'反复展示一种生硬失败的搭讪方式及其后果\', \'“这人生有什么，都是逢场作戏，我就想跟我爱地人好好过日子直到离开人间”。第一次在老洪电影中看到从一而终情比金坚的男人，敏贞=敏喜？我就当这是老洪拍给金小姐的示爱片好了。。。\', \'第一次看到洪尚秀那麼多話，突然有種原來你也是老司機的感覺？愛情嘛，就是一個願打一個願挨、一個喜歡騙人一個熱愛被騙，簡直就是一場活生生的SM戲碼，喜歡虐人的得跟享受被虐的在一起，這才剛剛好。這部比較少餐\', \'调情高手洪尚秀，一言不合就变焦，几杯烧酒穿肠过，真假难辨分又合。\']'), (3, '好于51%爱情片,好于33%剧情片。金贝壳奖(提名)。最佳导演银贝壳奖。最佳非北美上映影片。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/video/视频1.mp4', './data2/post_video/洪常秀/你自己与你所有 당신자신과 당신의 것/video/视频2.mp4']")]
22	7.6	玉熙的电影옥희의영화	[(0, '主演是李善均,郑有美,文成根。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2010-09-16(韩国)。时长是80分钟。'), (1, '剧情简介是电影分为四个短片，每一个短片里都有一名叫做振久（李善均饰）的年轻男子，一名叫做玉熙（郑有美饰）的女子和一名叫做宋教授（文成根饰）的中年男子。振久是在大学里教授电影课程，同时，他也是一位名不见经传的小导演。振久的婚姻生活并不幸福，以至于他宁可在街边吹冷风，也不愿回家面对凶神恶煞的妻子，一次观众交流会中，一名女子提出了一个他无法回答的问题；振久在电影学院里学习电影，但是对于振久来说，他的全部生活并不是电影，却是一个叫做玉熙的女孩。在对玉熙进行了长时间的死缠烂打后，他终于得偿所愿的和玉熙开始了交往，但他并不知道的是，玉熙的心并不在他的身上；迫于生计，导演宋教授不得不在学校兼职任教，然而，没有学生愿意来上他的课，除了一个叫做玉熙的女孩和一个叫做振久的男孩；玉熙拍摄了一个短片，记录了她与振久和宋教授于不同的时间游览同一个地方的所作所为。'), (2, "['如果她说有点累，那就是非常累了……', '三星半。不得不想起了某某某和某某某的故事', '许多事情反复出现的同时又会伴随着差异，这所谓的人生，你们终究是明白不了的。', '不管如何改变身份，关于自身生活的总体形态不会更改，很多事无力改变，电影如此遑论现实；最后一段最打动我，两端叠加的影像，真实到残忍。', '寒冷的情欲，逼仄的人生。', '真是很特别', '前六十分钟看的我真的是太开心了，觉得好看极了，后20分钟一星，直接打回原形。', '关于生活的几个侧面。有些东西，不能想太多，去感受吧。', '第3、4个不错，有感触', '以导演为职业的故事', '小知识分子的感情生活碎片结尾那段很棒女主角是败笔长得像郝蕾表演却好雷', '看来看洪常秀的顺序很重要……看过了[我们善熙]和[在异国]再看这部就觉得没那么好（[我们善熙]根本就是又拍了一遍这个故事嘛！）。不过这部片的精华在第四段，被狠狠戳到，真是精准又苍凉（所以比[在异国]的', '让我们来看看：文艺玛丽苏如何去把玩自己的欲望。【8】', '80/100，四段故事是彼此作用的，不要再看结构，反正一直都是那么精妙。看洪对于情感的剖析：有时候生活就是这样的多面体，无所谓时空，只说可能性。爱他或爱他，都是千丝万缕，怎么可能就分离。', '四个小故事都不是特别喜欢，尤其是触及到婚外恋异常的反胃。', '一贯如此的洪向秀作者电影。男人，女人，酒，做爱。他的电影让我每次都感叹不止。有了这些因素就可以不断表现人的微妙心理变化。最后一个故事十分让我沉思。', '这样的实验电影看起来得跟有剧情的毛片一样', '洪尚秀的变焦镜头……', '664[洪尚秀]初尝寡淡，越品越有味。<念咒文的日子结吻王暴雪后玉熙的电影>', '导演的碎碎念，第一眼就喜欢上了郑有美', '差异与反复，只叹时光太短', '我开始以为是命题作文，学生的作业呢。。就觉得最后老年人和年轻人对比那块挺挺好。', '真性情', '我以为夏夏夏就是洪尚秀的极限了，没想到还有更好的。不是四个故事，是一个故事。没有一堆人，只有俩人。导演绝对看过太阳照常升起，格局虽然比不上，内涵也很浅显，可是味道确实出来了，真棒！', '所有影像都是熟悉的编导入学体，却赋予电影无限接近真实的苍白感。感应结束，已然沉郁在洪尚秀解构的人生和情感的迷宫之中。', '哭...讲什么顺序啊解毛构啊今天想要这个，明天想要那个，这样不就是活着啊。你连自己都活不明白’///2011.3.27资料馆再看|2011.12.8院线又看|对不直译欧巴不满', '在洪尚秀看来，显然这世界上只要三个人就够扯淡扯一辈子了。电影很短，还被分成四段，觉得无关吧却又有那么点联系，总之看完就是一眨眼的事。喜欢表情很臭屁的郑有美😒', '那些说导演拍摄技术有问题的人实在让我无语……虽然看上去就像大学生自制的简陋电影，剪辑不顺衔接突兀，但这不就是导演想要表达的艺术效果吗？这部电影的实质导演不是洪尚秀而是玉熙啊！请先弄明白这点好不好=_=', '这些片段构成了你我的人生。', 'alive', '4.5。今天想要这个，明天想要那个，这不就是活着啊。', '韩式琐碎生活，因为最后一段，加一星。说实话，韩语发音真让我崩溃。', '章明要是一直坚持拍，怎么会拍不过棒子哟', '與老年人與年輕人同樣的地點不同的對白永久停留和說不好就會分開的距離體驗過才算人生。', '也许我不会给洪尚秀的电影打10分，但是洪尚秀却是我最喜欢的导演，起码到目前为止。', '精神的唤醒，有时只需一只吐出的章鱼，有时则是一些存在性的昭示，如最末一篇章中，在玉熙道德困境的并列直陈下，由重复与回返唤起变化/差异，宋教授如幽灵一般浮现，一个横摇之后下山的宋教授是否真的见到了玉熙已', '曲子配得绝妙', '9.4/10详见今晚的圆桌&之后的长评', '最喜欢第一个故事。公园女摄影爱好者那场，不允许自己被拍，又只想拍别人。隐喻而直指。', '碎碎念，念出的是人生的很多面，最喜欢最后一个故事，很值得回味。', '第一段和第二段太他媽搞笑了。頓時消滅一切負能量！2013.08.13~2013.08.14', '生活啊...总是不停的轮回压的人喘不过气来', '我要找到剧本，说不清楚我为什么神奇的遇到它！', '不知为何这种几乎乏味与很闲散的对白，让我始终没有走神，是拍摄的角度问题？还得台词的原因？不知道', '看了个片头就后悔了，不是我的菜。', '洪尚秀又开始像早期作品一样玩儿起了叙事结构，全片共分为四个小故事，它们的时间线完全被打乱，观者可以根据一些细枝末节推断出事情发生的顺序。而这其中最值得玩味的是最后一个故事，导演用了戏中戏及平行叙事的手', '相比于电影，我觉得洪迷现象更加有趣...PS：影评人瞧不起冯小刚，那是因为他们只喜欢看韩国人拍的适合中年人观看的电视连续剧，建议他们去看中国的《金婚》《牵手》，又有中年危机又有离婚又有婚外恋，比这个好', '如果非要给洪尚秀的电影加个主题，那就是：男人都一个操性', '这部有洪导早期的味道。大叔很适合这个角色', '不喜欢，真不喜欢，这叫故事么，这叫电影么，电影都这么拍，导演都去搞电视剧得了。']"), (3, '好于54%剧情片,好于71%爱情片。地平线单元奖最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/玉熙的电影 옥희의 영화/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
23	7.0	女人是男人的未来여자는남자의미래다	[(0, '主演是成贤娥,金太祐,刘智泰,吴宥真,严秀贞。编剧是洪常秀。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是法国、韩国。语言是韩语。上映时间是2004-05-14。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是七年前，宣花（成贤娥饰）是宪俊（金泰宇饰）的女友。文昊（刘智太饰）是宪俊的学弟，同时文昊又一直暗恋宣花。不久宪俊到国外留学，宣花与文昊两人开始约会，但最终也没能走到一起。宪俊在七年后学成归国，并成了导演，他找到了在大学教书的文昊聚旧，这时候文昊已成家立室。叙谈之间，他们渐渐说起了往日所爱——宣花。他们都想再次见到宣花，于是两人决定一起去寻找宣花。在一同寻找旧爱的过程中，两个男人之间又开始有了内心的较量。'), (2, "['果然是洪尚秀，简单地写出男人本质。“洪尚秀的电影，从来都不是煽动男人为婚姻之外的性满足而奋斗，恰恰相反，他在几乎不触及婚姻之内性爱的基础上，不断地重复这样一个规律：男人们终日幻想的婚姻之外的性爱，幻想', '#重看#3.5；酒馆叙旧，横移，空镜，转场到七年前的时空，顺着双男主之一的视角进入其记忆；通过窗外「旁观者」的衬托拉回时空，拷贝同样结构，各以一场性事结束；两个段落对比交代往事信息，狠剥男人的皮，为余', '狗狗在一旁看着都觉得你们很无聊', '导演把男人说的太透了，要命', '82/100，狠狠的甩在中年知识分子脸上的巴掌，男人在外如何趾高气扬躲进软玉温香后都是一脸怂样，一场饭桌戏和一场雪地戏把中年男人的懦弱与虚伪解构的淋漓尽致。玻璃外紫色围巾的女人很妙，是命运的投射，也是', '男人都是渣，女人都是妈。', '洪尚秀的电影：吃饭，聊天，上床，轧马路。', 'x[洪尚秀]男人啊，你好自私，好虚伪，又好可怜!', '本片后来一定变成了[北村方向]；某些场景算是[处女心经]的再现。洪常秀的尴尬喜剧和渣男主人公已经成型。双男主的结构严格对仗（后来便是[夏夏夏]）。雪真好看。ps后景虚焦应该是大光圈而不是长焦头，这点在', '洪尚秀此处的母题是性爱之于男女的不同，女人付出时是纯白，收回时是决绝。而男人付出时是相互角力的势力，是顾此失彼的计算，收回是虚空和苍凉的无奈。因此他们才会在欲望的沟壑里旋转窒息。', '也许男人和女人根本是两个进化方向', '“就你不猥琐？就你高雅？”洪已经借人物之口告诉观看的男性观众了。', '莫名喜欢“你的腿毛很长”', '这片子太枯燥。', '一开始总觉得是河智苑在当女主角汗', '是不是可以理解为男人是未完全进化的女人？而进化的标准体现在学会爱。跌落在男人群里的女人，或是直接被性掳走，或是在假装爱的包裹下成为性工具，或是被以性来洗涤性。男人的自私、无赖、虚伪被全盘呈现。女人最终', '开搞。声音好好。20170723@广州奇遇书店通宵放映韩国修复版', '洪尚秀', '这时午间窗外也在下雪。洪尚秀真是厉害。', '洪洪片处女看，个人风格明显，据说洪对男人的本性看的很透且特好展示这口，俺们真的都这么邪恶么。。。', '男人变成女人', '结果看到未来和自己了吗', '3.5', '三星半。。妹的！原来看洪尚秀的电影，觉得电影里的主人公都挺龌龊的。这部影片里的人物关系简直看得我恶心。。。男女关系拍的太赤裸裸了也不是很好看。。PS：成贤娥真是韩国情色电影的专业户啊！！', '洪尚秀早期更多关注性饭桌上吵架也是必备项目', '2008.6.27龌龊的男人，不可理解的女人。导演是男人，他了解女人吗？许多表演上的细节很强。', '男女双方爱情观本就不尽相同', '没什么感觉，很真实就是了，台词某人都说过。。。另外倒是他们清晨散步那段忽然让我想起上届世界杯时我和几个名字已经远去的朋友走在北语校园的那段回忆。', '小洪选演员还是很有眼光的。', '二男一女三人转，两段结构互相对比。洪尚秀就不能来点儿新玩意儿吗', '那些整天把“崇高爱情”挂在嘴边的男青年们啊，你们是何其虚伪', '纠结个屁啊！不就是骗女人上床，还要啥爱情与道德的自行车。', '洪尚秀的电影名字总是在努力让人看不懂，这是一场关于男女情爱伤痛纠葛的哑剧。洪尚秀在这里的叙事结构仍然很有意思，它让人游走在当前与记忆之间，但是全局的温吞和有意隐晦的过多使得这部电影失去了充足的韧性，倍', '刘智泰还挺有福相的', '我能说我压根没明白这电影内容和中电影名字有什么联系吗？这哥俩一直叨叨逼，内容太空洞了。。。洪导，给个解释吧！', '这导演是在拍连续剧么？和生活的发现完全是一个调调。又一次印证男人都不是好东西么，哈哈', '颤抖吧，男人！', '男人太装了！', '介悶騷男==', '破事儿', '洪尚秀的女主才是文艺青年的最爱。', '洪尚秀原来是个女性主义者', '雷雨之夜看这部电影好无奈噢(╯﹏╰）', '《男人的未来是女人》是我看的第二十部洪尚秀的电影，我私以为洪尚秀是对现代社会的男女关系和男女心理最优秀的观察家，这部《男未女》把男人对“性”的虚伪批判的体无完肤，同时也对女人由欲望的恐惧衍生的诱骗心理', '还是没有适应洪尚秀的节奏~', '我就是觉得舒服', '女人是男人的未来...', '镜头上的变化，开始频繁使用横移，并用横移后的空镜转场调整节奏。另外片中绿瓶子的韩国烧酒，从这部开始成为以后影片里的固定道具（此前烧酒品牌不固定）。时长上也开始变短，简洁精炼显然更招我喜欢。还有一个问题', '男人想要，女人想给。', '未来在哪里啊未来在哪里在那小羊羔的肚子里']"), (3, '好于48%爱情片,好于30%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/女人是男人的未来 여자는 남자의 미래다/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
24	7.3	懂得又如何잘알지도못하면서	[(0, '主演是金太祐,严志媛,刘俊相,高贤贞,郑有美。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2009-05-14(韩国)。时长是126分钟。'), (1, '剧情简介是影片是洪尚秀的第九部作品，成本不足10万美元，主要演员之前都同导演有过合作，全都是无偿出演。影片在2008年8月举行的仁川国际电影节期间实地拍摄，周期很短，摒弃了一般电影对于画面和形式的追求，质朴地讲述了一个幽默而又伤感的故事。'), (2, '[\'媽的字幕非常影響我心情雖然聽不懂棒子話但是至少我能聽出來人家說了5句話就給翻譯了一句！！！\', \'#重看#3.5；“男人不会成熟，只会变老。”当时他满怀惊恐落荒而逃，可即使过了那么多年，多多少少也奋斗成长了些许，重逢时依然充满冲动的尴尬，一厢情愿自以为是，明明是肉身相见，却激动如灵魂伴侣；正如观众\', \'青蛙才不會記得做蝌蚪的歲月，有些事情你以為自己看透了又如何。\', \'网上自带字幕的和在线能看的基本上都是那个DVD发行版本，字幕烂得人神共愤。本片正确打开方式得是AVI版本，再到伪射手网找BLOOM的翻译。为什么要坚持这样拍电影？洪常秀在电影里起码回答过三次（《玉熙的\', \'破字幕看得想杀人。感觉错过了很多细节。等待好字幕\', \'李志主演\', \'有意思的低成本电影。画质基本脑补，字幕基本靠蒙，可是故事却极有意思，前二十分钟拖着看了会，后面越看越入戏，耐着性子看完。『我要走了，很抱歉他比你好，不只是有钱。』『那为什么叫我來？』『因为我年轻无聊，\', \'甚至不想說了！\', \'生活是一种慢，慢慢你就懂了！又或者，到你生命消逝的那天，你还是什么都不懂。\', \'7.4；依然入肉又泣血，但這次反而受太講究的鏡頭內調度拖累\', \'“电影节桃花劫”是什么鬼译名哈哈哈。这片拍得太随意了，算是人物驱动吧，想到哪儿拍到哪儿（甚至不如更加随意的[克莱尔的相机]讲章法），都快成三段式短片集了。电影节那段被吐槽的那个是金基德吗？头两段旁白用\', \'充滿長鏡頭，原本以為瞭如指掌的事變得什麽也不明白了\', \'洪尚秀具有一双发现生活的眼睛。\', \'谦逊又有点愣头青的导演，所有稳定下的尴尬与不可沟通。顺着日子的河流，沿岸有缘分远远观看。你在低头的同时，她在下跪。甚至不曾相识过，即使懂得又如何。字幕太烂了。\', \'他们俩傻逼，我也不是什么好鸟\', \'幽默\', \'不喜欢高贤贞，去不调的贵族气。这部色调明朗，韩国版《午夜巴塞罗纳》\', \'“因为你更年轻，因为我寂寞了”就这么简单。河正宇那个酱油角色看似可笑，可现实中太多事不都这样么，当事人往往无所谓的态度，旁的人却那个义愤填膺那个为你委屈。\', \'对我来说就是个大闷片啊。\', \'韩国的独立电影社哈哈哈\', \'太好了啊，他们最后终于搞上了。\', \'“这样的片子为什么我都能看下去”，因为这是洪尚秀\', \'难得洪尚秀用了一次这么简单的结构，只有一些梦境的插入和主人公吐槽式的独白。故事大体可以分为两段，前一段吐槽了电影圈的种种，后一段吐槽了文化人的种种，总之还是都不是好东西。有趣的是河正宇在其中演个了替人\', \'武林外传附体~\', \'怎么看怎么不舒服\', \'讨厌尴尬，但没法讨厌洪尚秀\', \'长镜头+四顿饭，洪尚秀的饮食男女。\', \'上一秒“今天做你的一半吧”，下一秒“连抹布都不如的家伙”\', \'悠悠鸟的这版字幕奇烂\', \'失意猥琐的小人物，就是个笑话\', \'的确是一种不同的电影感受不疾不徐中渗透进导演各种观点讽刺嘲笑怜悯\', \'洪尚秀的台词有时候很抓人，不光是那些酒桌上侃大山，尤其是大段对人生意义、事物见解认真分析阐述的台词（观点、人生观）。所以这时他的长镜并不会觉得长，总会让人忽略镜头的存在。屁ass：河正宇纯海鲜酱油！\', \'3.5\', \'5.0這樣是要了我的命啊！徹底敗了....\', \'重複的兩幕場景，穿插點睛進入下一個橋段的音樂，導演要揭露娛樂圈的亂七八糟和黑暗，還是說明不管豬還是人，都是有血有肉要出軌要踐踏要裝和你很熟但是背地裡又要往死里罵你的變態？生活不過如此，各種人生百態，坐\', \'这一部没全明白。。\', \'字幕翻译不知所云，我忍了，因为既使如此片子都好看且有趣，还笑了好几场。\', \'啥时候能把洪尚秀作品都看全喽\', \'废材导演\', "Cadrage,recadrage,décadrage,zoom,panoramiqueetlestrianglessentimentaux,n\'a-t-onunpeumarredecesobsess", \'形神皆散\', \'男人女人不就这么一回事么。\', \'另一个侯麦？\', \'冗长的伦理片\', \'不失水准，但看到后面就累了，有点把无聊当有趣\', \'话语有时候就总是言不由衷或是词不达意，谁知道是怎么回事，可想过来就算懂了又怎样呢你。\', \'洪尚秀真是能把人最莫名其妙又情不自禁的微妙小心理一一摆在台面\', \'难以吐槽豆瓣这明明是严智苑演的影人那块写成艺智苑害我找了半天艺智苑在哪儿河正宇一个送泡菜的都把戏给抢了郑有美那段的演技小爆发\', \'不搞形式结构，回归朴素，还好还是能让人会心一笑的\', \'拍戏的人假正经，看戏的人最无情。（短评里有人写“李志主演”哈哈哈）\']'), (3, '好于40%剧情片。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/懂得又如何 잘 알지도 못하면서/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
25	7.4	海边的女人해변의여인	[(0, '主演是高贤贞,李己雨,金承佑,文成根,宋宣美。编剧是洪常秀。类型是剧情、喜剧、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2006-08-31。时长是128分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述了4个30出头的男女在海边旅行所发生的故事，洪尚秀一如既往地把镜头对准都市男女，叙说不完的情爱。'), (2, '[\'一条叫多利的狗被宠爱它的主人莫名遗弃，一辆陷进泥沙的车被遭遇同样困境的人帮忙推起，一部苦写不成的剧本在最焦虑煎熬中突然完成，一个遍寻无着的钱包在随手一捞时被无意捡起，一条腿被拉伤是因为无用肌肉断裂，一\', \'很多文艺青年都喜欢洪尚秀，喝不完的小酒吃不完的饭，还有泡不完姑娘说不完的男女之事，我理解很多人为什么那么喜欢这位导演，甚至那些缺点都是他们眼中的独特之处。但我实在无法爱上这样的电影，就像有些诗歌写的很\', \'他怎么能这样解剖自我和感知女性？怎么能那么真诚的不道德？\', \'太喜欢这片了，两男一女继而两女一男\', \'在海边的主人与狗，谎言、哲学与皮夹，及意无穷的结尾。\', \'3.5；一女二男过渡到二女一男的两段式，人物关系架构相似，事件也相似，但却能产生不同兴味，由此延宕出来的戏剧张力也截然不同，甚而两段照例合拢后，女主也由深陷寓意不安感情游戏的流沙之中抽身而出；永远不入\', \'喜欢这个剧本，也想拍这样的电影\', \'电影学院狗男女！渣男导演的骗炮日子。这部跟[夜与日]是最有侯麦味道的。那条狗和片尾都是神来之笔。\', \'【B】目前为止我观感最好的一部洪尚秀作品。现在才能领略到其电影文本的巧妙之处，就是不同的人或物在各自相同处境下所碰撞摩擦所产生的奇妙反应。被遗弃的狗，曾经破碎的婚姻，被人跨过的熟睡者，这些琐碎的东西仿\', \'男的不要故弄玄虚搞那些名堂，女的一下子就能看穿。\', \'高贤廷太大牌了，愈想生活化反而愈显做作\', \'很喜欢第一个女人\', \'“无意义”的日常中的“神话”\', \'男主角真的不是是枝裕和导演么。\', \'男男女女的那点事的确比较特别典型的洪氏风格不过也没有喜爱他的影迷所说的那么夸张\', \'咦？怎么没有长腿高富帅欧巴呢？这是韩国的么？\', \'洪蜀黍你干过的这些事我都干过\', \'男女关系中的点、线、面时而需打破时而需超越看透也许只要一惊瞥明掩暗涌都在转念之间变成两面喜欢结尾\', \'三星半\', \'难道我们一直以来看的电影就是靠这些近乎疯子的家伙拍出来的吗？\', \'赤裸裸的收割女文青\', \'幽默啊！海边的女人、被遗弃的狗和傻缺的男人。\', \'受不了。。。\', \'D5ZB\', \'韩国woodyellen,如果没有站在女性立场上换位思考，就不会有这类片子。导演太真诚了，敲醒那些恋爱脑女人，把韩国男人脑子里的小虫虫一条条抓出来给你看。难怪金敏喜跟他爱得惊天动地，死去活来的。这样的\', \'第四部洪尚秀；依然关于饮食男女的情爱纠纷，依旧喜欢在明亮稳重的长镜头中来个推镜，钢琴曲特别好听，生活的发现思密达。\', \'洪尚秀早期的看多了真的没意思就这么渣男来去的最后还不是你情我愿的妹子的点也是奇怪「从我身上跨过去了」...近期的才比较有意思，尤其是在叙述上很有花头趣味性也高了不少；狗狗不错；结尾大黑了一下女文青们\', \'洪尚秀\', \'很鲜明的特征，结局处理也是极好。这种痒搔到心坎里去了。\', \'迄今为止最喜欢的一部洪常秀。所有的谎言都令人会心一笑，六边形忽悠让人想起北野武的“圆形理论”。另：电影里的海边小镇，酷似胶东半岛诸如威海、荣成这样的地方。要在冬天的时候去一趟，找个能看见大海的小饭店，\', \'水准真够呛。\', \'【电影绝不该是无害的】【最喜欢的爱情片】\', \'LoveMe，LoveMyDog！\', \'根本没有什么谁非谁不可。你会这么想只是因为你把自己想得太高尚了。\', \'真实的内心刻画，寂寞与空虚\', \'顽皮，细腻\', \'note：여자는여인에되어고한번성숙의기뻐함다.\', \'的确比较闷，音乐居然很轻快。\', \'几段音乐和留白用的特好\', \'诗意，第一次看到洪尚秀用长焦，配乐很喜欢，女人往往能越过那几个点看到最直接的真相。\', \'以前看没发现主演是金承佑啊，相当合适\', \'洪老师文艺爆了！！！！！\', \'懂得多真好。\', \'迷迷糊糊就看完了。\', \'这被禁忌的游戏~~3.19资料馆再看~加一星洪尚秀的电影记不住就这样来来回回吧\', \'做导演真好。。。\', "渣男中的渣男，实在是太低级了..相反女主就有趣的多\'\'你们是否发生了关系我不在意但到底有没有从我身上跨过去\'\'依旧有一个不错的结尾呐..", \'看完剧情简介，其实就应该知道不用浪费时间看这片了。影片为何还归类成"喜剧"?有好笑过吗？\', \'还行吧。一招鲜，吃遍天。导演的泡妞手段倒是可以学习啊，呵呵\', \'导演洪常秀被誉为韩国作家电影第一人，因此开篇很有些小津的味道就很正常了。同时他又是实验剧类型的独立导演，因此看着看着就感觉“第五代”在90年代的味道也很多。尤其是满嘴酒气，不修边幅，却不断被女性所爱，\']'), (3, '好于61%爱情片,好于65%喜剧片。主竞赛单元最佳影片(提名)。最佳导演(提名)。最佳编剧(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/海边的女人 해변의 여인/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
26	7.2	江原道之力강원도의힘	[(0, '主演是白钟学,吳允紅,金佑锡。编剧是洪常秀。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1998-04-04(韩国)。时长是110分钟。'), (1, '剧情简介是智淑和两位好友相约前往江原道的雪原山游玩，她们在山上结识了当地的警察，警察带着三个女孩游览，晚上四人坐在一起吃饭。但和谐的气氛很快被打破，智淑和两个朋友争吵起来，晚宴不欢而散。次日，三个女孩和好如初，一同返回汉城，而智淑始终和警察保持联系，更只身前往与他相会；拥有美满家庭的盛元正为自己的职称问题四处奔忙。适逢暑假，好友在完约他一同前往雪原山散心。他们漫无目的游荡，讨论当下的生活。回到汉城后，盛元的教授评定有了着落，他开始想起疏忽许久的情人……本片荣获1998年釜山国际电影节促进联盟奖、1999年新加坡国际电影节评委会特别奖。'), (2, "['女主为矛盾执念所困，选择毁灭内核维系外表的生活，一手掩埋求变的陆上金鱼；男主原本固守金鱼缸的圆满表象，机缘下顿悟现状不过是漂浮苍蝇的可乐，作为象征的金鱼离开水缸，却在江原道残喘之际被扼杀，终究是离水即', '两个失意的人，一段擦肩而过的旅程。白开水的温度和张力，两颗星给阴性暴烈与阳性怅惘的弱对比。（感觉比第一部更肉了==）', '补看洪尚秀早期作品，一个最真切感受，就是才气逼人但是不加节制，细节别致但又过于私人，反正他也不管那么多，拼命往里塞，有股乱拳打死老师傅的生猛劲。要说问题的话，大概就是不好解读，起码会很累很费劲，个人感', '洪尚秀是结构大师。我发现玩结构的人，都热爱讽刺。洪尚秀如此，布努埃尔亦如此。不同的是，布努埃尔的讽刺指向人性普遍的虚伪，而洪尚秀则对男性知识分子的虚伪更感兴趣。女人要想看清楚男人是个什么玩意儿，有必要', '渐入佳境。三个女生之间是一种现象，两个男人之间也是一种现象。第二段是第一段的解答。男人是没有装糖果的陷阱，却总有女人甘愿入坑。翻到阳台栏杆外消解性欲也是厉害，在死亡面前，男人才会对性欲置之不理。', '又是同一个故事，两个不同的角度。但这一次更加隐秘，如果不是最后的片段，甚至想不到，原来这是一对恋人各自故地重游的故事。明白这一点，再去想象他们曾一起在这里吃过的饭、走过的路、坐过的缆车，洪尚秀实在太厉', '一个不对称的两段式结构，时间交错或者多线叙事。早期洪尚秀还没那么话痨，片子里透着典型的艺术片的存在主义气味（某些地方很像老安东哦）以及神秘主义（森林里的鱼）。这片儿不知怎么流出一个4:3画幅的DVD版', '有的电影你真是看到最后一分钟也不知道他在说什么啊', '#重看#；第二部就已经如此纯熟地玩结构了！视角从女主移到男主并发散到周围人物圈，细节的呼应说明前后部分是对称及互补的；人物邂逅的串联，如水波涟漪，荡漾起无限可能，任何关系的角力都相当戏剧性，男/女主分', '洪尚秀早期电影的眼界太窄，同样是男女关系，侯麦影片中的角色跨越了时代、从银幕中跳出，具有极强的现实意义；而本片中男男女女的形象过于单薄——在无休止的谈话中只是引出了男性的虚伪，故事乏善可陈，甚至可以说', '2020BJIFFNO.1就像一首散文诗火车、车站卫生间前广场、山间小路、超越时空的鱼、遇到的相同的人、间接经历的相同的事件……这些散落的遗珠都被“江原道之力”凝聚在一起仿佛一张巨大的网一切冥冥中自有', '魂牵梦绕的《江原道之力》看似是让人望而却步畏缩不前的危险与阻力，而它实际上最终成了令有志之士踏出“道德”界限的源泉和动力。洪尚秀早期一定读了不少弗洛伊德的书，他前两部作品的创作很大程度上都受到了潜意识', '【北京电影节展映】以两段非对称叙事的形式，将一对偷情男女置于同一段时间、同一片地域中。但二人又无任何相遇交集，各自与同行的伙伴聊天争执、与偶遇的异性发生一段无因无果的萍水之情。看到他们在情感的旋涡困境', '還留著兩部洪常秀一直不看其實就是為了這樣的晚上，彷彿與老友對談被提醒生活“不過如此”。旅行紀是認真且有模有樣的，又不像中後期一樣有那麼多뻔한台詞，還有女孩的意外與魚之死亡這種設定。相信嗎，22年過去了', '沉闷又写实的影片。故事分两段进行，最后汇合。穿帮镜头两处以上，一次54分左右，一次57分钟左右。这么明显的话筒外露镜头导演不会看不出来吧，莫非是故意的？片中有好几处耐人寻味，盛元为了自己的工作拜访教授', '1.洪尚秀第二作，气质独特，若只是抱着看热闹心态，你会发现片中有大量琐碎真实又饶有趣味的生活细节（如泡澡时的划水、扯下路边叶子、与狗的狭路相逢、相互比试投石子、擦眼镜，以及老洪拿手的酒桌唠嗑）。2.仔', '把鱼放在石头下、或用纸挡住，以为为了它好，却往往得不偿失。得失往往看不清的，进退感是最不容易掌握的东西，人都是凭着感觉寻觅（狗），后悔时已难以掉头（出租车）。最后盛元竟然与智淑见面，本不是情人的两人，', '洪常秀有好几部看完后都特别激发创作欲，就也想写一些这样的情感小故事。男女视角的两段式，时间地点的转换迂回中蕴含的细节信息量很丰富。还没有推镜的早期作品，用炙热的夏日旅游地影像讲了不少很冷甚至惊悚的桥段', 'DVD影碟收藏发现自己早期不经意拿了几张导演的电影，有的看过有的真的没有再打开过。这部电影就是没有看过DVD影碟的电影，以为是导演黑白片或者那种曲高和寡的东西，而我一直以为他拍上好看一点的色情片(起码', '早早就在结构上做文章了，而那时的洪细腻得如此忧伤。同一天的江原道，游历同样的地方，成全的只是火车上的一个擦肩，又庆幸只是擦肩，诗意从中生发。那消失的金鱼，穿越空间，出现在山道，被女主角亲手埋葬，创造了', '三星半，结构和故事都不算太出彩的一部，之后《玉熙的映画》可能多少受点它启发', '一如既往的两段式结构，主配视角转换很不错，想想变成文字怎么写怎么串起来？谈话不经意流露背景；坠崖的女人和疑凶；两条鱼的寓指，一条被女人亲手埋葬，但后来她看到他在墙上写的字回程哭泣还是没放下；看似分别讲', '结构玩的甚妙，不看第二遍基本上难以发现那些隐藏的巧合。然而对老洪早期的作品始终不太有感，只专注玩结构，男女主普通如路人，对白寡淡无亮点，只记得一个场境，男主追问旅行偶遇的女生（当对方男伴面）为何不等他', '导演真的很喜欢口交呀，好几个电影里面都有，想表达的是什么那，呵呵呵', '早期的老洪还没有标志性的推镜，在美学上也没有过多的讲究，甚至有些片段还是大胆的背光拍摄，会有相对大胆的情爱场面，影片中所呈现的东方诗意是洪常秀叙事结构中特有的。｜多角度解读人物心境，江原道之力，一种预', '404去江原道旅行的两伙人', '原来早期的洪尚秀已如此心思细腻，而且不像后来的尴尬美学，是如此纯粹的关于爱情和生活的忧伤啊...整部电影一如既往地没按正常时间讲，但两个故事的男主和女主，都把那种“生活没有方向，走到哪算哪”的迷茫展现', '结构还是不及基斯洛夫斯基的《十诫》~~当然这不是洪尚秀最好的一部~~', '所有镜头都是固定镜头这么看来去年被英国人捧上天的Archipelago也没什么创新之处', '通篇的定格长镜头，却因为过于刻意而不够巧妙的结构编排，而搞没了其应有的写实感。', '8.4；刻意入畫的收音話筒為著顯出一種時間「差」，也強調影片所要講的偶然之必然。結尾是否該停在金魚盆就好？', '知识分子也是有性欲的，在床上也会显得猴急和纠结用什么方式进行，镜头对向了生活中最普通的那些角落或者那本身就是整个过程，空洞而又乏味的过程。个人不太喜欢这种过于清淡的表述方式。有录音话筒进入画面的穿帮镜', '洪尚秀的第二部作品就把结构玩儿得有声有色，两段式的故事因为同一个地方而有了交织。依旧是吃饭喝酒聊家常的情节设置，男女间的情愫也被这些生活化的场景冲淡，如同身边所发生的真实故事一般。有趣的是一些近景中的', '阴郁难解的洪尚秀。大量固定中远景，刻意弱化人物神态表情。神秘主义与市井气息难以调和，构图极尽雕琢，但碍于文本障碍，很难释放出那种真正拽人入画的力量。很明显，之后导演也基本上摒弃此种风格了。', '洪常秀第二部长篇，就已经能创作出这么绝妙的结构，男女各自的段落彼此独立又重叠，细节间互为补充着，那么工整地对应着。第一段山路上女孩埋葬了一条莫名出现的鱼，而第二段教授的盆子里失去了一条鱼。女孩说以前暗', '挺喜欢玩的这种结构，交错和分裂.没有觉得闷，镜头相对而言是长了一些，全景中景集中性的对白多，我看的这版倒没出现Boom杆。仍然是困顿的爱情。这部片子我没有太多想说的，可能是没太懂。', '不太喜欢这部作品……两条主线很不清晰，女性角色的很多幕我反复拉好好多遍都分不清韩国女人的脸', '#BJIFF2020#同样是从男女双视角出发的两段式，本片要比洪尚秀之后的《处女心经》更加灵巧。其一在于这里的结构较为松散，前后段并不对称，篇幅也不相同，在互相补全的同时各自都有扩张；其二是两个段落在', '洪尚秀电影里很少能看到对感情绝对忠诚的男女，这是一部现代狗男女的缩影。', '好多穿帮镜头…绝对的生活化。话说洪尚秀电影里的男人都有点孩子气啊，是本人的真实写照吗？', '早期的洪老骚真好，这片的非线结构比暴雨将至爱情是狗娘低俗小说更那啥，那啥就是那啥。不是只是让你惊讶，不是只是让你赞美，而是那啥。那啥是啥？那啥本身就是意义的一种，更深邃，更空无。洪老骚其实挺神叨的，他', '镜头下寂静的江原道，是曾经的一对恋人的过往之地，女人来到这里想重新开始却听闻另一个女人的死亡，男人想逃避现实却被告知“这里超速一样会罚款”。两条金鱼只剩一条，女人选择埋葬自己的那条，既是它还活着，男人', '洪常秀玩结构哈，人物都两副面孔。另外男性观众看洪常秀电影真煎熬，里面的男性各种虚伪不堪，要不是总是有漂亮的女主为艺术献身，我才不要看呢！', '忧伤的洪尚秀搞后摇的洪尚秀少了戏谑多了悲观多处共鸣强烈洪尚秀的视角也太男性化了吧', '穿帮镜头太多了总是看到话筒那个大毛毛。。。', '第一遍印象深刻的幾處：智淑在江原道等他，上車時吼了他；他翻欄桿克制性慾；金魚；聽到LouReed的PerfectDay。/玩結構，早期還未形成尷尬美學的作品，沒有我很討厭的推鏡。給老洪的第一部五星，之', '叙事结构的构建，被最后的见面破功。看到第二段就忽然都理解第一段里的全部突兀。在男女关系里，我们就像摄影机只看到的江原道的一隅，你无从辨别凶手，他只是活在我们所认为见到的人里。同猪堕井，洪并不回避人类欲', '暗哑茫然的人，特别的节奏造成了一种亲近的抒情。好看。', '那條金魚竟然出現在江原道，給人很多遐想的地方，這片子。', '一股扑面而来的地下电影质感。那个年代还未进化完整的洪尚秀也不能免俗，遍布着扭捏而故作深沉的仪式化动作。时不时令人看的失去耐心直想快进。']"), (3, '好于36%剧情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。亚洲电影促进联盟奖。'), (4, "['./data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/海报1.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/海报2.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/海报3.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/海报4.jpg', './data2/post_video/洪常秀/江原道之力 강원도의 힘/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
