秋昌旼
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.1	我爱你그대를사랑합니다	[(0, '主演是宋在浩,李顺载,尹秀晶,金秀美,宋智孝。编剧是姜草、秋昌旼。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-02-17(韩国)。时长是118分钟。'), (1, '剧情简介是飘雪的坡道上，送牛奶的老头子金万皙（李顺载饰）邂逅了收废品的老太太宋怡芬（尹秀晶饰）。他们的前半生各自背负着艰辛的人生：万皙年轻时我行我素，直到妻子病逝才深觉愧疚；怡芬被心爱的男人抛弃在城市角落，孩子夭折后至老未嫁。两位老人在每天凌晨寂静的街道上相遇，孤独而苦难的生活令他们渐渐靠近。在万皙孙女妍儿（宋智孝饰）的穿针引线下，如初恋般的悸动萌发在了彼此心中。万皙的朋友、停车场管理员张军峰（宋在河饰）一直耐心的看护着患有老年痴呆症的老伴。直到有一天，军峰得知老伴已患绝症。目睹她一次次痛苦病发，心如刀绞的军峰做出了悲伤的决定……影片改编自韩国著名网络漫画家姜草的同名作品，已公演的同名舞台剧亦受到好评。'), (2, "['你说，如果到人生的尽头，还没找到牵手的人，那咋办啊？', '對不起，我是個膽小鬼，沒有妳我怕活不下去。', '有些爱情，只有死亡能把它隔断；也有些爱情，它能把死亡也隔断。', '“我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。”四个古稀老人，两段浓浓黄昏恋，他们爱的善良，爱的浪漫，爱的纯粹。即便有些段落会让人感觉略显刻意煽情，但众多老戏骨奉献出的这部电影依然十分值得一看同时也耐人寻味。', '笑中带泪，泪中带笑。星？呵呵', '他们是我看过最帅和最漂亮的四位男女主角。', '催泪弹！这是目前让我哭得最凶猛的一部片子了，一个人在家对着电脑哭得一塌糊涂。。。还不是默默流泪，真哭出来了。。。孤独太让人害怕了！！！！！！', '用力有一点点的··过猛····', '你要相信，这世上真的有爱存在，不管在什么年纪', '韩剧。', '第一次看没有偶像撑脸面的韩国电影，题材温暖的让人泪流满面，演技精湛的让人唏嘘不已。关于爱情，我们懂得还太少。力荐力荐力荐力荐力荐！', '前不久姥姥突然脑出血住院了，还好发现及时不太严重，现已安然出院。7月2号是姥姥的生日，姥爷偷偷准备了蛋糕，大家一起像电影中那样关灯唱生日歌吹蜡烛。虽然平时生活琐碎吵吵闹闹，但那一刻真的很动人。从俗一句', '“我是个胆小鬼，没有你，我怕活不下去。”', '迟暮的爱情难得可贵令人感动', '很让人感动呢', '在死亡将我们分开之前，别再假借独立之名，自私下去了。也许我们自以为还有很多时间，但他们的已经不多了。', '曾经，我也想这样老去！', '我曾经也想那样老去', '不论到了何时，都不该失去爱的勇气和能量。如若是我，我会选择跟爱人一直走到生命尽头，并一同死去。下辈子能不能重新再在一起？这个答案交由老天来定断。', '温馨', '温馨感人', '这样的片子韩国好会拍啊眼泪止不住流', '你说，如果老了，我允许你先死。', '很多影片都是一瞬间击中泪腺，而这部片确实后半小时连绵不绝。不是默默流泪，而是痛哭不已。在岁月面前，爱情是那么奢侈又刻骨铭心。', '韩国电影很会抓人', '两对老人的爱情在生命的悬崖边上，爆发出对爱情的力量令人感动，但是未免用力过猛了吧？假假假！！！不过却从另外一方面揭露这社会上的老人问题，年轻人要孝顺啊。', '很温暖(｡･ω･｡)', '影片改编自韩国著名网络漫画家姜草的同名作品，已公演的同名舞台剧亦受到好评', '很感动，爱是不离不弃', '温情的一部电影，看的人心里很柔软', '温馨感人', '很温暖的电影！老戏骨们镇党委演的很好！喜欢智孝', '夕阳红', '温情脉脉', '姜草大大漫画改编的必须看啊，影片告诉我们内心波动、忐忑不安的爱情并不只是年轻人才有，经过几十年岁月洗礼的爱情才是至死不渝的爱情。', '太温暖了', '陪伴是最长情的告白，这相依为命的风烛残年就是我们的未来，人生无常，来日并不一定方长，后会可能无期，再见也许就是再也不见，去日苦多，趁还来得及，尽量对身边的人好一些吧，因为你会死很久。', '这世上还是有这么一种爱情的', '很真实，很暖', '看完感觉心中感觉暖暖的！', '都给我看！！！！太好看了！！！', '要相信，这世界上真的有爱存在，无论在什么年纪', '温暖而感人', '好好看，温暖又感人！', '一个人对着电脑，哭得淅沥哗啦的。夭秀~~~8.6', '温馨', '喜欢李顺载爷爷啊！', '直到我们遭遇爱情，直到我们明白人生。反正片子正中我的泪点就对了。四个老人的故事，两段爱情，看他们对亲人，子女，伴侣的关爱和依赖，看他们自己的隐忍和宽容。关于爱情的小细节都很动人，面对死亡的从容又令人动', '打一星的是没情感的植物人么？', '可爱的老人家！！！']"), (3, '好于98%爱情片,好于98%剧情片。最佳男主角(提名)。最佳女主角(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/海报1.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/海报2.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/海报3.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/海报4.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/秋昌旼/我爱你 그대를 사랑합니다/video/视频1.mp4']")]
1	5.7	7年之夜7년의밤	[(0, '主演是柳承龙,张东健,文晶熙,宋清晨,高庚杓。编剧是秋昌旼、李镕莲、丁柚井。类型是剧情、惊悚。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2018-03-28(韩国)。时长是123分钟。'), (1, '剧情简介是柳承龙饰演的贤秀深夜开车撞倒了一个小女孩，慌了手脚的他做出了令他后悔一生的决定，将小女孩丢进了湖水；失去女儿的男人英宰（张东健饰）随后开始追查女儿去世的真相，并展开了复仇，竟牵扯除了一段横跨七年的恩怨纠葛。'), (2, "['两个家暴男害死一村人。张东健这家暴男还是演得不错的。', '张东健的造型是怎么搞的？？又老又丑还开始秃！！', '很难想象是《我爱你》的导演拍出来的作品。导演野心不小，格局也很大，但执行力差了不止一点半点，多线叙事不过是多此一举，非线性剪辑更是胡作非为，观众的耐心被乱作一团的故事慢慢耗了个精光。希望导演能看看冈萨', '真心看不了惊悚片，不合常理的剧情，不可思议的剧中人，原本只想给两星，但是镜头取景和构图非常美，还有演员本身加颗星。', '枉死的村民：???你们俩sb的恩怨能不能私下解决，人在家里睡洪从天上来', '音乐7画面7导演2故事1表演6印象1平均3.1/10对妻女打是疼另类爱意表达方式的爸爸，和无辜被卷进这场事故身背沉痛过去的爸爸，前者并不追究家庭暴力责任还略显无辜仿佛担起了父亲的职责，后者极尽折磨仿佛', '无关鬼怪，心魔作祟。柳承龙的演技完全是碾压式的。片子的摄影很赞，对于氛围的烘托起了很大的作用。导演在剪辑手法上玩花招，但其实这真的不是惊悚片，落脚点是“人性”。再次强调，影片的摄影真的很赞。', '看了个开头，弃……20200407', '不错，叙事手法比较抓人', '一部压抑绝望的电影，扭曲的父爱导致家庭惨剧，看完十分心碎https://www.bilibili.com/video/av40362304', '演技不错，故事看着也可以，可是就是不怎么好看…还是节奏问题，没必要这么长。', '摄影和美术极突出，看的出来导演也是个讲究人，不知道怎么就看上了这个野狗脱肛一般的剧本，荒谬程度堪比张东健倒退三千里的发际线。今天看了两部电影都告诉我酒驾毁一生。', '太灰暗了，看完感觉真是阴暗可怕。一个家庭家暴就够了，竟然两个家庭都是，还外带偏执和精神不正常。而且再怎么说为了救自己儿子放水牺牲一村子的人，都是罪大恶极了。不过柳承龙和张东健演技确实都不错。', 'emmmmm，拍得其实有点神神叨叨的，如果最后男孩在水中被小女孩拖下去就完美了～这故事告诉我们，就算你爸打你，对你家暴，笑起来像鬼一样可怕，但他还是会为了你复仇，让凶手血债血偿的～', '最大的问题既不是剪接、结构或是人物塑造，而是里面出现过的人都体现出一种无法同情或宽恕的自私，父爱缺失是每个人身上最无法磨灭的烙印，它让他们成长后不经意就变成自己曾经憎恨厌恶的人。反正都玉石俱焚了，那就', '一个反家暴的主题硬要揉进如此黑暗血腥的元素，用力过猛的执行下搞得焦点不明，剧本的问题也很大，时间线条理不清，张东健这个人物的性格成因缺乏交代，只是为了耍狠而耍狠，想放大柳承龙这个角色的悲剧性，但在其身', '有点之前的韩国片的味道了。斗个你死我活的。张东健老了。。最后为了救自己儿子害死几十人真不是太好吧？', '为啥评分那么低？叶三老师品味太好', '所以这就是两个影帝比较演技的散碎故事？', '电影很不错的啊，开局蒙太奇的镜头切换把悬疑惊悚的气氛营造得不错。就是村里那个疯女人有点多余，导演故弄玄虚了', '帅大叔演技真的了得！', '这个“所有人都是深井冰”的戏，平铺直叙反而更好看啊，这种倒叙插叙反而削弱了悬念，大家都知道结局了么，中间再怎么惊涛骇浪都属有惊无险。', '三星半，一开始差点以为自己在看恐怖片，整场看下来紧张的点不断，演员演技十分小演员眼神很不一般！大坝的戏果然很不错，所以说扭曲的爱最恐怖，不过可惜的点在于结尾韩式普遍的救赎？通病突转小清新', '剪的一塌糊涂，能力有限就不要挑战这种多时空穿插。莫名其妙的鬼片线索是想干嘛？', '不算烂片吧，还行，就是有些故意制造恐怖场景不解', '剧情过于天马行空，生硬的连接到了一起，根本就不搭。', '这么说有点残忍，可这乱八七糟的本子里面，唯一的亮点就是东健欧巴原来能演好魔鬼', '剪得很乱……故事一般……摄影不错……表演加分……', '这剧本简直无力吐槽，每个人都像是精分附体，行为毫无逻辑，见谁怼谁，毁灭一切，刻意制造的冲突和敌对看得人脑仁疼，导演讲故事的功力更是有限，还斗胆试图通过多线叙事增加故事的厚度，呈现的效果犹如一团乱麻。张', '不合时宜的非线性叙事把电影前30分钟弄得一团糟，赶客得不行。', '[台配国语][2.32GB][对应国配字幕]', '对韩国电影的好恶程度真是检验一个人观影品味最好的试金石', '整体影调很压抑，剪辑的跳跃，但是整体感觉还是很完整，演戏入神。', '為了兒子，犧牲村莊一半人的性命，還撞死可愛的小女孩', '男主那条线非要穿插他与其父亲夜里神经质梦游中毫无意义的虚空井边景的意图何在？？感觉撞死女孩这一必要条件在这部片中只能起到串联两个家庭悲剧的分线叙事，更别谈双方一个比一个三观不正的小说才会这样写的戏码。', '演技都在线。我看到了好。', '每个角色都很讨人厌不值得同情，以及很怀念韩影那种简单粗暴的表达方式，这个只有形，骨子里总想耍花招，剪辑也烦人。', '看在演员们卖力演出的面子上勉强给三颗星吧！', '张东健老师的发际线吓坏了我', '怒路症警示片', '一般', '没看错的话，是反家暴戏吧？东健叔的头发不是自燃秃，是角色需要吧？善宇入伍前的最后一部电影就这样了？', '剧本写得蠢，演员演得蠢，导演拍得蠢，所以编导演几样放在一块儿还挺搭的。', '柳承龙不错，张东健真的帅，演员选的ok.拍的不好，较烂。出气氛不出剧情', '电影讲述被害者与受害者之间的故事，看完后大失所望，电影在叙事上很不顺畅，与同类的韩国悬疑片的节奏比起来慢了一个八拍，剪辑也是一塌糊涂。张东健饰演了一个虐女儿打老婆的坏男人，造型一改往日帅气绅士的形象，', '毫无悬念的惊悚片，小男孩小女孩演的不错，家暴男永远不值得同情', '这真的不是惊悚片。。。是犯罪电影啊。。。', '把我的男神张东健拍得奇丑无比。而且剧情不连贯，碎碎念。', '世灵村的枯井或者河水都没有住着神灵，而是人世间处处都有恶欲在作祟。不合时宜的闪回与隐喻，如同因果倒置的暴力令人生倦。节奏是混乱的，剧情是割裂的，人物是极端的，情感是混沌的，整个剧本的搭建便很有问题，影', '湖面的攝影挺不錯的，本來看開頭以為能是一部反套路的電影，但整體下來太反套路了，把重點放在家庭暴力影響上，結果成了一個神經病加一個偏執狂，大部分劇情進展又慢，真的非常彆扭了～']"), (3, '好于19%惊悚片。最佳男配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/海报1.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/海报2.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/海报3.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/海报4.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/video/视频1.mp4', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/video/视频2.mp4', './data2/post_video/秋昌旼/7年之夜 7년의 밤/video/视频3.mp4']")]
2	7.0	爱将逝사랑을놓치다	[(0, '主演是薛景求,宋允儿,李己雨。编剧是秋昌旼。类型是爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2006-01-26(韩国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是故事发生在1994年，和深爱的女友分手后，宇宰（薛耿求饰）的内心里充满了无法排遣的痛苦，于是沉浸在颓废沮丧之中，常常借酒消愁。延秀（宋允儿饰）一直以来都默默的爱慕着宇宰，只是碍于情理选择将这份感情默默埋藏在心底。如今，宇宰已经成为了自由人，延秀感到自己卑微而又真挚的感情或许有了一丝成真的希望。然而，无论延秀怎样陪伴和安慰宇宰，后者似乎都无法走出情伤，为了逃避现实，宇宰决定去当兵。在此过程中，延秀到部队探望宇宰，宇宰发现延秀拥有了同以前不一样的风姿，内心渐渐被其吸引，但延秀误会宇宰依然忘不了前女友，最终选择了离开。'), (2, "['学学怎么暗恋', '除了结局过于完美之外，其它还算不错。现实是，当你想摘那个苹果的时候，肯定被别人摘去了，正所谓狼多肉少。一如既往的秋昌民风格。', '我睡着了', '不好也不坏', '当年爱你没有开口，现在相遇，为什么还在等待', '送你的时候你不说想留下来，我说不走了你又要送我上车。', '真够慢的。', '没有我爱你那么好，但是还是很喜欢秋昌民导演，因为在他的镜头下人物和一切平常的事都好美', '真实感人的爱情故事。', '真的很慢……', '如果一切真的可以兜兜转转回到起初就好了、', '我觉得是好电影', '刘智泰的沉默，也是一种爱', '画面蛮美，就是有点憋屈', '俗套', 'itistimetimetime。。。姻缘需要时机的成全。。。只是过来看他们的定情作。。', '错过才能把美留作永恒。', '寂寞的夜独自承受爱不能久不能够不能太容易拥有伤人的爱不堪回首慢慢慢慢没有感觉慢慢慢慢我被忽略你何忍看我憔悴没有一点点安慰', '景久哥好帅啊。。。', '薛景求是个nb的演员', '冗长缓慢的情节击败了精致的画面', '宋允儿真是太好看了~', '错过的主题还算有些意思，为什么剧本写成这样…', '配乐太赞。', '摘苹果也是一门艺术，有时候你不能执着于去找到那个最大的，而应该选择你第一个觉得满意的。', '不瘟不火，画面还算清新', '有点忘了~好久之前看的~', '韩式爱情', '节奏确实慢了点儿，半年一年又三年的，不过很喜欢快结尾一段“摘苹果”的故事；最后餐馆那一对儿年轻人的暗喻没有太看懂，虽然承接了开始，但总感觉少了些什么。总之一句话，暗恋波折，真情也难，虐心。', '喜欢这种淡淡的爱情，却又不失心里的煎熬。有的人，你只能说谢谢。有的人，你只能说对不起。有的人，爱，一辈子。', '男主太丑了', '剧情从头一路扯到底。明明ost是金延宇的名曲〈我爱你这句常见的话〉，但主角之间一次都没有告白，倒是那个时期的韩式爱情片里少见的。', '摘苹果也是一门艺术，有时候你不能执着于去找到那个最大的，而应该选择你第一个觉得满意的。', '韩国的爱情片都有种默默的温情和哀伤。很喜欢这部电影的海报，仿佛一把被凝固在原地的泛黄时光。', '三番五次的错过，看的急死人。最后还能重逢真的是天意啊', '还好，木有亮点。我只记得一个镜头，两人在一起之后的第二天，楠竹说对不起，女主慢慢走下台阶的那个。。。。画面。', '冲着薛宋这对cp看的，果真没让我失望，文艺含蓄，而又内敛。有种说不出的美好', '宋允儿有点味道', '不要以为一切都有下次，我们永远不知道自己错过的是什么...', '是我太没耐心了吧，受不了缓慢的节奏，2倍速看了一些部分，也没明白为什么男主角在和女主角发生关系后见面时说对不起，明明他很挂念她的呀。', '喜欢宋允儿', '剧情拖沓缓慢，没有让我感动。', '暗恋，相恋，分手，复合，老掉牙的节奏。', '戏里错失爱情，戏外终成眷属，薛景求和宋允儿，情定《爱将逝》。', '看过打卡', '秋昌珉的戏。淡淡的感情似水。薛叔真是演什么像什么。', '自作孽不可活。', '定情之作', '那是人到不惑的爱情', '缘分...']"), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/秋昌旼/爱将逝 사랑을 놓치다/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/爱将逝 사랑을 놓치다/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/爱将逝 사랑을 놓치다/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/爱将逝 사랑을 놓치다/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/爱将逝 사랑을 놓치다/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/爱将逝 사랑을 놓치다/image/海报1.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/爱将逝 사랑을 놓치다/image/海报2.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/爱将逝 사랑을 놓치다/image/海报3.jpg']"), (5, 'None')]
3	6.7	麻婆岛마파도	[(0, '主演是金秀美,吕运计,李廷镇,李文植,吴达洙。编剧是金秀美、吕运计、李廷镇、李文植、吴达洙、更多...。类型是喜剧。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、韩语。上映时间是2005-03-10(韩国)。时长是107分钟。'), (1, '剧情简介是昔日的大哥申先生如今落魄，与一班小兄弟和店员枯守度日，但他仍未放弃突发横财的梦想，长期坚持买一注固定号码的彩票。是日，申先生等人惊觉自己的彩票中得1600万巨奖，而携带着中奖彩票的长美却当夜未归……申先生紧急求助警察忠修（李文植饰），以300万酬劳和带上自己小兄弟载哲（李延镇饰）为条件要求其寻找长美。忠修与载哲查得长美真实身份，立刻赶赴她的老家麻婆岛守株待兔。麻婆岛位置偏僻，岛上年青一代尽数离巢，只剩五名老妇人辛勤耕作，忠修与载哲为守候长美，只得乔装钓鱼客拜访五位乡妇，岂料在这乡妇为尊的岛上，二人为取得居留权只有发奋工作一途。两名汉城来客化身孤岛农夫，苦苦等候长美的消息……'), (2, "['当时半夜在飞机上看得，还是英文字幕。。非常好看。。', '没预期的那么好看，也许期望太高了', '抄袭得太下作了。可能是因为《欢迎来到东莫村》获得了令人羡慕的成功，于是乎有了这一部拙劣的仿品，既没有东莫的立意之高，没有东莫的搞笑之巧，也没有东莫的煽情之真，连韩国影片基本的细腻拍摄和美丽的风景都木有', '赞一个', '刘老根儿～刘老根儿～你是一个啥样儿人儿啊啊～～', '还可以。', '世界上最贵的手卷烟', '有些部份莫名其妙，感覺剪片子的時候剪掉大段，不過7年前拍攝的，就不要那麼強求，嘻嘻哈哈笑一場就好。', '当时半夜在飞机上看得，还是英文字幕。。非常好看。。', '无聊', 'nice', '最可怕的人就是中年以上妇女', '本来还应该更多冲突，导演控制得不好，中间部分太拖沓。', '不爆笑但是是温情喜剧。', '结局不错。', '狗血', '老奶奶乐园。', '很搞笑很有爱哈哈', '2012.03.31', '还不错的片片。', '好有爱的结尾•••', '还行', '其实意义很好啊，，干嘛只着重搞笑那part..有点东莫村的味道', '生活就像粘在鞋底的口香糖!', '人之初性本善', '韩国正剧中的喜剧元素很搞笑，但真正的喜剧反而很无趣', '超级搞笑，没看过的抓紧时间看，看过了的抓紧时间再看一遍！', '韩国屎尿屁喜剧', '2009.01.11', '绝对好看', '逗死了', '3.5', '笑抽了，韩国老演员不是盖的，电影结尾男主俩人。。。。。', '让人挺惊喜的电影', '结局太ci了！农村是好，就是没意思，卫生条件太差', '2012.8.25', '搞笑中还有些小温情', '演员还行，结尾讽刺性，其他瞎扯》》', '这真的是喜剧吗？就为了最后那么个爆点，无聊一个多小时，导演，编剧，你哪来这么大的信心？！', '2005', '线索是一张彩票，地点是麻婆岛，主角是两个男人和一群大妈。还是有些老套的情感为主的故事，先是大家谁看谁都不顺眼，到后来大家难舍难分互帮互助，这也是一开始就能料到的结局。不过用一群大妈和两个傻青年来做故事', '最后的一根烟最有戏剧性有意思', '我相信这是导演的故土情怀片。在故乡，该留的都在，没有一点被浸染。音乐好，风景好，有喜感，有温情。让我想起了天堂电影院。这样的电影在豆瓣不该只有6.6分啊，应该是7.6-8分中间。', '我觉得不错的韩片。', '差一点儿感觉还不错总体。', '没有共鸣', '大婶们都挺有意思的', '剧情设计的很讽刺，值得一提的是片子的音乐很精致。。。', '太搞笑了，尤其是那个警察在厕所里被烧得时候，我都快笑死了。。。', '开头不错，然后就看不下去了。']"), (3, '好于41%喜剧片。'), (4, "['./data2/post_video/秋昌旼/麻婆岛 마파도/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/麻婆岛 마파도/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/麻婆岛 마파도/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/麻婆岛 마파도/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/麻婆岛 마파도/image/海报1.jpg', './data2/post_video/秋昌旼/麻婆岛 마파도/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
