许秦豪
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.0	八月照相馆8월의크리스마스	[(0, '主演是韩石圭,沈银河,申久,李汉伟,全美善。编剧是许秦豪、吴尚奥、Dong-hwanShin。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1998-01-24(韩国)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是在汉城郊外，独自一人的青年余永元（韩石圭饰），经营着一家从父亲接过来的小照相馆。他时常带着微笑，坦然面对生活，照相馆里挂着不同的照片。女交警金德琳（沈银河饰）由于工作的关系，每天都要到照相馆冲洗照片，由此认识了老实的永元。有时候她会抱怨照相馆门开得太晚，显得那么天真可爱，他们一起撑伞散步，讲些琐事，日久生情，永元与德琳都发觉自己不可收拾地爱上了对方。但永元却有着难言之隐，不能直诉给德琳。季节更替，八月过去。见不到永元的德琳写信给他，塞在照相馆的门缝中。冬天的雪地里，德琳在闭门的照相馆橱柜中，见到自己的照片……'), (2, "['因为李健的歌看了这部电影。', '这部电影不是韩国电影惯有的那种煽情的风格，我很喜欢这种淡淡的节奏和味道，爱情和生活都应该是恬淡的。永元用枕头蒙着头痛哭，父亲听到站在门外想开门又停下来走开；雷电交鸣的夜晚，来到父亲身边安心地睡下；在医', '3.5；与《春逝》一脉相承，萦绕着淡淡哀愁的素净清雅，即使分离，即使错过，仍保持哀而不伤，有种知天命的洞达。叙事节奏与影像基调与今年看的剧集《春夜》也不无相似，韩剧/韩影对这类风格向来拿手。90年代的', '爱情的感觉会褪色，一如老照片，但你长留我心，永远美丽，直至我生命的最后一刻。谢谢你，再会。', '看完没什么感觉，只是想这样的感觉没有延续，被老天剥夺了。如果继续，那就是一个平常的幸福家庭了吧。', '棒子的恋爱不管是浓烈的还是象这个这样淡淡的细节的都是要让男主或女主得病啊。身体素质那么差的国家。。', '「我知道愛情會褪色，像老照片，唯獨妳永遠美麗，直至生命的最後一刻。」', '2008-8-200:44:427/7.9(1121)很喜欢前半部，淡淡的，很好，女主角，也很好', '那个老太太去重新照相的时候很有感触啊', '男主进医院时我整个人都笑了……他活着出来出乎了我的意料……没想到最后还是死了……这是一部跌宕起伏的悬疑片。星星给你的气质~', '我很明白，爱情的感觉会褪色，一如老照片。但你却长留我心，永远美丽，直到我生命的最后一刻。谢谢你，再会。', '我很明白，爱情的感觉会褪色，一如老照片。但你长留我心，永远美丽，直至我生命的最后一刻。', '浅浅淡淡，就是人生的真谛。', '我竟然现在才看………是讲一个人如何面对自己死亡的……几乎是最好看的绝症爱情片了……少女砸玻璃那一幕好伤心。', '一个人面临死亡前的一段人生以及一个人的感情...很悲伤但也很美丽...原声还不错,可以让人安静下来.影片的最后一段话:我很明白,爱情的感觉会褪色...一如老照片,但你却长留我心,永远美丽.直至我生命的', '感谢还有这样一份爱情让我悄悄离开', '时光的这套卡做的太丑像鬼片一样我一套都没合今天偶然看了电影哎就算再平凡这都不算憾事【爱情的感觉会褪色，一如老照片，但你长留我心，永远美丽，直至我生命的最后一刻。谢谢你，再会。】你永远活在我心中不会褪色', '也许是我领会不到那个时候的风情吧！“我知道爱情会褪色，就像老照片。而你却会在我的心中永远美丽，谢谢你，再会”', '多年前就曾感兴趣的电影，在八月的七夕节这天又偶然“邂逅”记起，刚好最近又数字控作祟地拟定按顺序观看数字片名电影的计划，于是就顺水推舟地将《八月照相馆》纳入片单了。→我终于明白，就像我看过的无数张照片一', '永元得了绝症，棒子拍绝症片还是OK的，片子节奏有点慢，文艺片，没办法的啦，片子中永元教父亲遥控器，老人家学不会，他就用纸一步步的写下来，挺真实的，呵。。片子最终他也没向德琳告别。。挺伟大的，韩石圭帅的', '太温了，不是很喜欢//20070228；已刻盘，[八月照相馆].Christmas.In.August.1997.XviD.AC3.2AUDIO.2CH.CD1-WAF.avi、[八月照相馆].Chr', '看过的最接地气的韩国电影，外景都很平凡普通。等待死亡，交代后事；在最美好的将恋未恋的爱情中死去算是一种补偿吧……', '虽然是俗套的偶遇+绝症，但是影片的小氛围营造的让人有看下去的欲望，最喜欢两个场景。沈银河等着韩石圭的摩托车慢慢靠近时候的笑，和韩石圭刷玻璃时候水幕玻璃后面的芝泳。沈银河的素颜真耐看。', '爱情的感觉会褪色，一如老照片，但你长留我心，永远美丽，直至我生命的最后一刻。谢谢你，再会。', '我始终觉得，一个人在弥留之际还去挑起一段无望的爱情，有点欠考虑。当然，也许是我太过理性了。直到最后，男人的自白依然是“我”怎么样，未知女人之心里又是怎样呢？还好最后还有一张照片来做交待。女人要是跟男人', '不知道是不是手机看的原因，觉得很闷。实在是慢动作…', '突然就羡慕这白开水般的爱情我想为你做很多的小事我想给你影张相我想替你打开一罐汽水罐我想给你讲个鬼故事我最想抓住你的胳膊不离不弃', '从夏天到秋天再到冬天，我好像有点明白爱情的模样了', '看穿了生死便可以如此坦然吧夜里缩在被窝独自啜泣白天还是能一脸笑意的看着你犹如秋日的淡暖阳光犹如初恋般清新的气息', '在这个下雨的八月深夜，看了这部10几年前的片子，好怀念那个胶卷照相的年代，一卷胶卷最多能照38张照片，如果上不好卷，还有整卷曝光的危险。忐忑不安地拿到照片的那刻，看着没有重来或删除机会照的照片带来的惊', '我明白爱情终究会褪色,一如老照片,但你却长留我心,永远美丽,直到生命最后一刻,谢谢你,再见', '“我很明白，爱情的感觉会褪色，一如老照片。但你却长留我心，永远美丽，直至我生命的最后一刻。谢谢,再会。”----《八月照相馆》', '没有大段大段的描写自己的疾病自己的痛苦，一切都在温柔的音乐和隐藏的情绪中慢慢定格成美好的回忆。如此“旧时光旧情怀”的情感小品现在却越来越难见。', '照片永远同时间、死亡联系在一起，每张照片都在记录着时光的流逝和瞬间的死亡，都是“遗照”，隐喻着人之曾经和人之必死，永恒的无常。可只要有这曾经，不管时间再短，也就是一世一生。', '剧本和镜头都有的学', '「我明白爱情终究会褪色，一如老照片，但你却长留我心，永远美丽，直至我生命的最后一刻」这恬恬淡淡一如白开水般的爱情却让我无比向往，喜欢男女主角，没有轰轰烈烈，没有海誓山盟，却让人尤感真挚，朴素的对白与画', '「我明白，愛情終究會褪色，一如老照片，但你卻長留我心，永遠美麗，直至生命的最後一刻。」心中酸楚，却没有泪落下。', '给自己拍的遗像。最后那张永不褪色的照片', '看完果然心里堵得慌。虽然也是生病恋爱死吧，但是不矫情，主要是眉来眼去开始暧昧没太捅破，当然是因为男主早就做好赴死心态。可怜女孩一遍一遍到照相馆前探视不见踪影，泪水，气愤，恰到好处。结尾：我深深知道，爱', '这一定就是爱情么，为什么我觉得解释为友情也可以呢。我喜欢这样的夏天，单纯的情感', '原来是讲这么个事，还是比较喜欢女主角前半段的样子。可是这算爱情吗？', '我明白爱情终究会褪色,一如老照片,但你却长留我心,永远美丽,直到生命最后一刻,谢谢你,再见', '看过的第一步韩国电影，未看到结局，却未想如此深情', '我知道，爱情的感觉会褪色，一如老照片，但你长留我心，永远美丽，直至我生命的最后一刻。谢谢你，再会。', '就好像我不知道我的生命何时就会走到尽头，但是没有关系，我仍旧义无反顾地爱上了你。', '看完真伤心真伤心真伤心了。我知道爱情会褪色，我知道人生会结束，但谁也学不会的，对失去的豁达；谁都想留住啊，那转瞬即逝的一切。', '爱情总是因为短暂而美丽.我想他的选择是正确的.', '已经算是韩国电影中比较出色的一部了，最败笔的地方是男猪脚，越看越像个变态，尤其是找友人喝酒撒娇那一段。', '韓國電影在香港初露頭角之作，導演獨特的筆觸，清新的感覺輕易地打開香港的市場...', '我知道爱情会褪色，像老照片，唯独你永远美丽，直至生命的最后一刻。']"), (3, '好于84%爱情片,好于73%剧情片。国际影评人协会奖特别提及。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/许秦豪/八月照相馆 8월의 크리스마스/video/视频1.mp4']")]
1	6.6	外出외출	[(0, '主演是裴勇俊,孙艺珍,刘承睦,李汉伟,安世镐。编剧是许秦豪、李淑妍、Hyo-kwanKim、Won-sikLee、Lee-il、You-minSeo、Joon-hoShin。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2005-09-07(韩国)。时长是105分钟。'), (1, '剧情简介是音乐会正在进行，灯光指导仁书（裴勇俊饰）把工作交给了助手后仓促离开。他是得知妻子秀真（林尚孝饰）出了车祸，赶到江原道三陟市手术室外的走廊上，在那里他遇到了舒英（孙艺珍饰）。原来舒英的丈夫京浩（柳承洙饰）也在同一部车上，这是婚外情。这对仁书和舒英来说比致命车祸更难接受，他们谴责爱人的出轨，但也祈祷秀真和京浩可以平安康复。背叛婚姻情感的秀真和京浩因重伤昏迷成为植物人，而仁书和舒英也在处理事故的过程中意识到了两人之间的情感跳动，渐渐被对方所吸引。他们在汽车旅馆里住下，最终堕入情网。同病相怜的他们感受到了痛苦。就在此时，秀真苏醒……'), (2, "['她离开房间,到对面咖啡店里坐着,静静地看,然后,看见他走进她的房间.原来,他对她是有感觉的.', '一声叹息', '1、许秦豪，你的名字叫磨叽！2、典型韩剧的虐法，是个杯具版的《花样年华》。3、许秦豪已经有风格了，很好，《好雨时节》是失手，不过《外出》的沉默和固定镜头已经足以彰显风格，《八月照相馆》一脉相承。安静或', '仁书说：不如他们死了的好。', '裴先生哭起来很厉害会流鼻涕。。', '小孙的半身裸背就是我看这电影的动力，剩下一星给导演的镜头语言，雾气蒙蒙足够闷骚，我喜欢。BTW：小孙哪，作为一个韩国爱情片来说，你露得太少了，还有洗完澡出来，小内裤就够了，不用单裤，哈哈。', '他们的爱情不该来，可偏偏来了。后来他们都走了，他们都在等待着爱情的归来。', '典型的韩剧类型，一眼就能看到结局。剧情进展平缓，略显单薄。', '韩国版《花样年华》。', '首先表白男主很帅，其实就是典型的韩国电影从开头就能知道结局，情节也是慢吞吞拖拖拉拉的韩剧范', '韩版花样年华~细节需要更多语言啊', '纯粹是冲着孙艺珍去看的，可惜内容实在单薄，孙小姐表演脸谱化。依旧是许式安静细腻的缓慢叙述，氛围很有感觉，可是对裴勇俊无感。', '那个悬念，不是悬念。如果要走安静的戏路，那么请把“暗涌”这东西练到家。', '挺不错的', '韩版的花样年华，韩国爱情片的节奏让人蛋疼由来已久，为女主的名字加两星', '孙艺珍咋能这么漂亮呢？', '【补標】韩国情色『2021-2-2重新下载再看』', '无可奈何的背叛，不是外遇的外遇...纠结的片子，但是氛围代入感不是特别强', '另类的爱情', '韩国除了偶像剧就是伦理剧了，很好的表现了遭遇偷情的心情', '情感与欲望双重报复的事件设定有点太扯了，一起毫发无损地植物人，什么鬼啊。许秦豪试图把《八月的照相馆》的纯爱与唯美套入“外出”的情欲中，其实有点荒腔走板了，使得影片的叙事在情与欲之间拎不清，情不到位，欲', '原来有点露骨', '偷情偷得这么美', '和付湉湉，星美', '互相取暖互相疗伤开放式的结尾处理得恰到好处', '。。。。', '很少很少背景音乐，这样的片子表示：导演很大胆或者制片方没有钱，孙艺珍和裴勇俊的激情戏很唯美', '气氛不错，无奈内容太单薄，撑不起整部戏~~', '还行', '怎么没早发现这部电影！？那首歌让我好找~', '婚姻以外', '韩国电影比韩国电视剧好看一点点吧。', '壓抑細膩', '这是一个相当不错的半命题作文，只是不能换两个主角吗？用这两个主角严重让人出戏，出轨的那两个人是瞎了还是脑子有问题？', '几乎没有配乐。。', '极致的细腻需感受，电影不同于文字，真实的画面易撕碎唯美的灵魂，但也有例外，许秦豪就很有一套表达方式。', '孙艺珍脱丝袜好性感哦~', '极其缓慢的一部戏，不过孙艺珍有比较露的演出。', '有点受不了了。不及春逝一半。', '人比电影好看', '花钱买罪受.', '四月雪。', '眼镜哥哥一路颓势啊', '韩国版花样年华又名：四月的雪', '没看见完整版', '一种很安静的感觉', '真的好漫长的伦理电影。', '没想到孙艺珍和裴勇俊的身材都那么好……', '韩国版花样年华？', '镜头很缓慢，两个主角到位却不过火的表演很真实，电影中的情爱戏推动了剧情却不哗众取宠']"), (3, '好于36%爱情片,好于21%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/外出 외출/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.9	春逝봄날은간다	[(0, '主演是李英爱,刘智泰,李文植,朴仁焕,白钟学。编剧是许秦豪。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国、日本、中国香港。语言是韩语。上映时间是2001-09-28(韩国)。时长是115分钟。'), (1, '剧情简介是录音师李尚优（刘智泰饰）的妈妈早年去世，跟他相依为命的只有爸爸和患上了老人疑呆的奶奶。一个冬天，尚优认识了刚刚离婚的电台DJ韩恩素（李英爱饰）。恩素到来的目的是为自己的节目收录一些效果声音，他们到了一个竹林，用录音工具录下了风吹起竹叶的声音，到一间寺庙录取风铃的声音。他们走遍郊区，四处记录大自然的声音。两人感情发展迅速，春去夏至，李尚优和韩恩素跑到海边捕捉浪潮声。年轻的尚优仍然爱得炽热，但恩素的激情却开始冷淡下来。曾经历婚姻失败的她，始终不相信爱情会永恒不变，未能忘记离婚所带来的伤痛。而他一直想不通，爱情怎么会无声无息地溜走？'), (2, '[\'一季的情感。消逝得快不代表不真挚。最后那一次樱花下的握手，和好，不能如初。竹叶沙沙声，流水潺潺声，她轻轻哼着一首歌。回忆太美好，遗憾才那么多。\', \'爱情就像一场感冒，每个人都会在特定时刻偶然感冒，然后又都会慢慢痊愈。可是第二次呢？他们仍不能幸免地感冒了\', \'不愧是以音效师为主角的电影，声效细节细腻动人。李英爱的柔美脸庞里天然有着哀愁与脆弱的特质。春来夏去，爱情始于电光石火的刹那，却逝于不可捉摸的瞬间。\', \'爱情走的那么快,如逝光年.看了以后很心疼.没有开始,才没有结束.是这样吧\', \'小时候在央六看过。。当时惊为天人。。特别是配乐好听到不行。。虽然不喜欢这个让人难过的故事。。但春逝这部电影对我影响之大。。现在想来。。之后的很多看法和审美就是那时形成的。。最深刻的就是男主角的职业。。\', \'男人在爱情这件事上永远是业余的。因为他们无意精通于此。他爱情的死去，甚至有精确而具体的时刻，他却浑然不知。女人攒够了失望就离开，嘴上什么也不说，也不揭晓标准答案。人生中，来到的，都是应该来到的；离去的\', \'录音师这个有趣的职业，融入了这段美好的爱中。\', \'"清新的爱情文艺电影"或许是它的标签,但实际上远远不止这些,那些平静近乎写实的镜头,波澜不惊的故事,没有噱头,没有矫饰,没有传奇,可依旧让人久久不能忘怀.春逝,延续了<八月照相馆>的静美和哀伤,可痛在\', \'2004，12，31\', \'青年女子理应爱\', \'春天是如此美好，却如此短暂，逝去时又悄无声息，所以越让人心中感伤，怀有不甘。许秦豪让时间抚平这春逝的伤痕。OneFineSpringDay，在春日，曾和你一起倾听过春天的声音，就已是最美好的回忆。\', \'影片始终保持着一种淡淡的哀伤，调调整体看来非常舒服我很喜欢。收音部分真的很好，BGM是完美加分。爱情就像季节一样，有时悄无声息的就慢慢消逝掉了。\', \'男主给女主车门划上的刮痕，就像女主突然之间的热情骤减带给男主的感觉一样，直接得令人惊讶，猝不及防。分手时对女主和背景的虚焦。最后怅然的微笑。\', \'一星给李英爱，有点韩国林青霞的感觉。韩国电影也有过这种纯文艺青年路线。有点女权，还有那么一丝丝安妮宝贝的味道。\', \'如此真实，好像按了一个replay键……爱从不逗留，来去都不给理由。浓情时窝在被子里嗤笑，半夜三更驾车去江原道相会。冷漠时话都懒得说，面都厌恶见。并且当中缺乏合理的过渡。我睁大眼期盼着一个解释，还是没\', \'爱情是温存过后，为你挠后背的痒。是无法入眠的那个深夜里，一次甜蜜的思念。是酒后的冲动，是长途跋涉后的一个拥抱，甚至是一碗泡面。是雨，是风，是婆娑的竹林。爱情是一种过期的惦记，是最后一次为你整理皱了的衣\', \'胶片摄影太美好了，干净的发色，温暖的颗粒，画面不染一丝世俗尘埃。//一段由寂寞空窗引发的感情从开始到结束，也不过如北方的春天般转瞬即逝，个中原因或许永远无解——是逐渐厌倦了一成不变，是寂寞有了更好慰藉\', \'片中30岁的李英爱有着少女般纯净的笑容，真是一部又文艺又悲伤的电影，四季变换的画面拍得非常美，但剧情真是太伤感了\', \'又名:OneFineSpringDay.导演:许秦豪(Jin-hoHur)主演:李英爱/刘智泰上映年度:2001制片国家/地区:香港/\\u3000日本/\\u3000韩国imdb链接:tt0295192\', \'一部对我而言很神奇的电影，每隔一段时间就会想起它。\', \'有一阵没有看到让我这样怅然若失的电影了。许秦豪极致的细腻与绝美的风景拍出了爱情的幸福与伤痛。拍出了一个男孩的成长，一段感情的莫名。ps：短发的李英爱真是气质非凡啊！！！\', \'日式小清新。“爱就这样轻易的消失”。十分清淡，适合两个貌合神离的情侣各怀鬼胎的看，看完会内疚会自查，但爱的浓度不会有改变。画面很美，不像电影，仿佛由一张张海报连接而成，每一个镜头都经过精心布局。ps:\', \'因为她，他从男孩变成了男人。\', \'春天逝去，我们的爱也随风而去，唯有那些录音机，还在复刻着回忆。\', \'3.5；素雅清新，恬静低柔，爱情如朝露短暂，似春日光景般易逝，留下的唯有风声穿过竹林的婆娑，雨意四起时的朦胧，樱云如雾下渐行渐远的背影。曾经相逢，彼此都只是生命中的过客。奶奶的故事恰与之形成映照，爱情\', \'1.两位演员都很不错，格外喜欢李英爱，知道是在演戏，但一举一动一颦一笑，让人觉得这俨然就是真实恋爱的模样；2.看到后半段，实在太生气了，严重谴责这部作品，将初涉情场的男主，那种分手后，等电话（不相信）\', \'现代人的感情太脆弱！导演更脆弱！！！\', \'其实通篇表现出来的只是李英爱那巨大的杀伤力而已！至于那纯情男什么的没他什么事随便试哪个路人甲都可以！\', \'爱情在春天里消逝......如果有女孩子想要了解一个男人在失恋时的感受，那她应该去看《春逝》。\', \'老许的电影很不错。淡淡的，耐人想像。刘智太和李英爱的组合也有画龙点睛的效果。或许爱情来的时候和它走掉的时候一样，让人无法琢磨。\', \'爱情失去的时候往往让人很疼，想起来的也都是那些痛苦的事情，但当这份爱情沉淀后，再想起来的时候，大概就只是那些美好的事情。影片前半部分美好的一塌糊涂，后半部分纠结的让人难以忍受，不过结尾实在是很好很好…\', \'我愿意相信，爱情真的发生过，在彼此的心都属于彼此的时刻，但是爱情不是永恒之物，有时候相见不如怀念，我们在春天相遇，当春天逝去的时候，一切都不复存在，都留心底一丝想念，眼角一滴眼泪。\', \'“爱情走的太快就像龙卷风，不能承受我已无处可躲，我不要再想，我不要再想，我不我不我不要再想你……”“爱情怎么会走这么快？”我也想不通，看了以后很心疼。但消逝得快不代表不真挚，最后那一次樱花下的握手，和\', \'可以感觉到导演想拍一个关于声音的故事，但对声音的处理不够特别，局限在譬如男女主角的职业(录音师、电台主播)、相爱场景(竹林、雪夜寺庙、海边乐队)。奶奶在某种意义上也是被声音串起来的：在父亲的家庭卡拉O\', \'音乐蛮好，对一部简单的情感电影来说是最适合不过，其中男主表现最好，这是因为男主是情感方面的被动者，因此只需承担较少的戏剧功能。而女主作为戏剧冲突的变量，角色就显得模棱两可，最后让简单的情感经历被女主的\', \'爱情啊你是如何来的？又是怎样走的？曾经小鹿乱撞，曾经心怀感激，曾经甜蜜在心，曾经泪流满面，曾经愤恨诅咒，曾经...只是曾经！我想或许也只能微笑着释然吧\', \'许秦豪这种小格局的大男子主义最讨厌了，你丫跟李沧东永远没有可比性。两人分手之后的李英爱所表现的那个讨厌的形象，说好听点儿叫您顾影自怜的欲望投射，说难听点儿那不就是你自以为是的意淫么？\', \'爱滋生于山林与流水，又消逝在不经意间\', \'真讨厌女主角！\', \'最喜欢的韩国电影之一——爱情比我们想象中流逝的还要早\', \'麻痹的，高浓度炊累瓦虱啊！！！//录音专业必修影片！！！傻逼老尸们狗屁不懂一个，就只晓得大殡锐恩@柴可可小不点夫斯基\', \'说不爱就不爱了……虽然觉得李英爱扮演的角色有点残忍……但是、懦弱的人只有一味向别人撒娇才能得到安全感吧。【居然是《那年冬天，风在吹》里男主给女主讲解的那部电影耶(*￣∇￣)ノ李英爱趴着阳台笑弯腰的画面\', \'风穿过竹林，鞋子踩在雪上，水冲过石块，安静的画面，长相干净的主角们，以为会是一个苏打水一样的清新的爱情童话，没想到实际上很踏实。“爱怎么会变得这么快呢？”或许爱就是变得快些才好，是流动的，闪烁的，转瞬\', \'导演好爱用固定镜头。爱情总来得太突然去得悄无声息，我爱你第一眼，不爱的时候我自己也不清楚是什么时候到来。我没有得到你时，总是有着最美的幻想。过于神经质也过于理想，跟女主有点像。之所以没有对象，归根到底\', \'我喜欢这种沉默的人心中自有风月我不喜欢这种爱情昙花一现外婆家的院子和那棵小小的盆景竹林的声音让我能看到导演是赋予故事一颗细腻的心。音乐尤其美。\', \'曾经，我也想问一个人，我究竟错在哪儿，但是却没有问出口，我感觉到很庆幸。总有一天，我也会找到属于自己的一片辽阔。\', \'被这个职业吸引了，两个人的互动也很好，自然真实，最后的分手也不会觉得突兀。爱燃烧的时候谁也不能否认那炙热，可一旦熄灭却也同样无法再挽留~\', \'他问“我做错了什么？”其实大家都明白，谁都没有错，只是爱情走了。他说“我不想喝醉，喝醉的时候就会以为她还在等我”。就这么傻傻的，守着一场无望的爱情。\', \'虽然这里面的演员比《八月照相馆》里的好看多了，不过不知道是不是“上帝是公平的”原因，那个比较好看哦\', \'应该是最喜欢的韩国文艺爱情片了，这应该是我初中的时候看的，中央六套，很喜欢中间去稻田录音的那段声音，我早些好录过，只是后来磁带坏掉了\']'), (3, '好于82%爱情片,好于69%剧情片。主竞赛单元最佳影片(提名)。主竞赛单元最佳艺术贡献奖。国际影评人协会奖。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/春逝 봄날은 간다/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
3	7.6	德惠翁主덕혜옹주	[(0, '主演是孙艺珍,朴海日,罗美兰,郑尚勋,金所泫。编剧是许秦豪。类型是剧情、历史。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、日语。上映时间是2016-08-03(韩国)。时长是127分钟。'), (1, '剧情简介是影片讲述朝鲜高宗的女儿德惠翁主作为末代公主的坎坷人生，导演许秦豪执导，孙艺珍饰演成年德惠翁主，朴海日饰演独立运动家，金所炫饰演少女时期的德惠翁主，金材昱饰演德惠翁主的日本丈夫宗武志。'), (2, "['朝鲜李氏王朝末代公主的悲惨人生，孙艺珍终于找回了属于自己的演技。', '孙艺珍，颜值巅峰能维持多久不清楚，不过这演技已然炉火纯青！', '金章汉的存在是编剧对女主悲剧的一生的关怀。', '1.韩国末代皇室の屈辱史。2.女神最近几部剧的演技都像开挂了，话说韩国这几年还有比孙艺珍更美且演技更棒的女演员了吗？没有没有没有！3.原来不管汉奸还是韩奸都好坏！一直死不了看得好生气啊！4.幸运地抢到', '为了女神来看的，女神的戏又涨了。通过这部戏，又涨了点知识。韩国人物传记类的戏一直都是自己的强项，总是能抓住关注的泪点。最后的归国场面，戏院里哭了一大半！不过还是要吐槽一下孙女神的老人场面，简直出戏，化', '末代皇帝版的思悼。上一次看许秦豪应该还是「外出」。故事的最后年迈的德惠翁主和金章汉在精神病院重逢，她抱着少年时离开汉城时母妃赠与的保温壶，母妃叮嘱她谨记父亲被毒害的真相。她因为痴呆症已经精神恍惚，但是', '在同辈美女演员们不是结婚生孩子(韩佳人,全智贤)谈恋爱(金泰熙)演纯爱电视剧（宋慧乔）中，孙艺珍依旧低调地坚挺在电影圈里挑战开阔不同的角色真是可贵.许秦豪是拍爱情片出身而成名的导演这部片也没有走真实类', '末代公主，从小高宗指婚的热血骑士章汉爱她，傻白甜大暖男水做的伯爵宗武志爱她，如果玛丽苏，也只能是痴呆症专业户疯了也好看的孙艺珍；朴珠美阿姨也好美好古典；我国拍革命，是成功的革命，那不成功的革命呢？一样', '韩国没有第二个孙艺珍', '这部应该是孙艺珍的背水一战了吧，在前几部转型通通失败的情况下，更自掏腰包为此片投资10韩元，好的是许秦豪的水准不过不失，孙艺珍的演技也撑起了整部电影（应该可以拿奖了吧），比较差的是韩妆也算是出了名的，', '好惨啊……不忍心看到孙仙这么苦😭演技要上天了。五星吧。', '其实这故事一半剧情都是编的吧', '人物传记很难拍，这片儿整体还是不错的，不过最后类似《末代皇帝》的梗儿有点多余。故事的核心是历史的悲剧，没有落入大多数韩国历史剧靠意淫来塑造所谓英雄的窠臼。孙艺珍的演技没得挑剔，后期老人妆形象牺牲很大啊', '差点忘了wuli珍可是演技派女演员，试问南韩还有像孙艺珍这样长得好看且演技一流的女演员吗😏', '从小说原著到电影都过于歪曲美化历史，朝鲜王室几乎没有参与独立运动，而是一味亲日，所以那些煽情的桥段看到就会觉得有些讽刺。德惠本身身世曲折，也许本该有更好的呈现方式吧孙艺珍海关被拒那场演的真好啊，感觉超', '孙艺珍演技牛', '在众多同时代韩国女星依然还活跃在爱情偶像剧里的现今，反观孙艺珍，她在演技和戏路上已有显著地进步提升。', '公主多好，叫翁主莫名就感觉像老头。对比这片就知道《末代皇帝》的可贵，德惠除了有韧性，剩下一直在被动等待，人物不够立体，韩国受害者心态下拍的又一部不温不火但靠买惨和爱国主义还是把我煽哭了的片……', '看完背景资料难受了好几天', '又是孙艺珍一个人撑起了一部戏。', '我一直非常熟悉李朝末代王族历史，其实德惠真实情况比电影要惨很多。李朝末代李玖的一生也很戏剧，时代的悲剧人物。电影拍的不够立体。', '历史同人剧，有煽情无力度。', '很遗憾，我们的末代皇帝只能由外国人来拍，人家却已经在回顾和反思近代史了。虽然这样说可能政治不太正确，但是帝王家的兴衰，不仅仅是一家，很多时候是一国的兴衰。被殖民的国和家，从上至下，从下至上，没有主权，', '结尾太模仿《末代皇帝》了', '导演的镜头是为角色的情愫而生、而难以留下历史的波澜万丈。从父亲的王座到母亲的木盆、从初见的学语到暮年的扶搀、从枝头的花蕊到落地的根脉，亲情爱情友情同胞之情，处处令人泪目。半生宫殿城堡、耳垂珍珠是鮫人之', '被一张德惠翁主小说的封面所吸引。。画面上那个高贵又凄凉的朝鲜女孩让人忘不了。。电影拍的一般。。题材和人物不讨好。。导演的处理也中规中矩。。孙艺珍演的很不错。。毕竟真实的翁主一直被日本人精神虐待形同痴呆', '剧情有点像拼盘，地下党也搞得太公开了吧😓质感也忽好忽坏的。但演技+BGM还是硬生看出眼泪...尽管并不觉得这个历史人物本身承载得起给予她的戏剧化效果。', '过海关那场戏代入感很强，尤其是疯笑，老妆弱了点，真人宗志武长的还不赖', '孙艺珍演技太赞', '韩国还能找到有孙艺珍美貌还有她的演技的女明星吗？最后几幕我那个鸡皮疙瘩啊ginbin停不下来……#别人的抗日神剧', '女版末代皇帝。孙艺珍作为韩国女演员颜值天花板，一直在突破自己，一人扛一部电影，演的太好了。', '卖的一手好情怀。但是感觉时代进步，什么皇帝遗孀流落海外的故事有点作。', '数次泪奔，孙女神演技炸裂', '202106回看了《流转的王妃最后的皇弟》回来补标。孙艺珍真的有事业心，也真的付出努力，下过功夫磨砺，但她真的不是天赋型选手。可我还是觉得她了不起。片尾想到《末代皇帝》。时代中的每一粒沙都很珍贵，无论', '全篇最精彩的就是在海关被拒的那场戏，好人回不了国，坏人仍然大摇大摆回去，真是没有天理，被祖国抛弃测底摧毁了这么多年的坚持，什么都没了，直接疯掉，演员演的真好，真好', '一部披着韩影外衣的韩剧。', '值得一看，虽然有点乱但是片前有提示还是很人性化的，不错。', '当时看完试映太失望都忘记标记了……虽然演员都喜欢，但是影片太温吞，演员太用力，不和谐的别扭感。', '意想不到高洙也有参演而且角色还是孙艺珍的侄子忍不住脑补了一出朝鲜抗日版神雕侠侣', '3.5你怎么这么晚才来？“TheLastEmperor”+“TheCrown”.', '前半段還不錯，爆炸事件完結後就不知道在拖什麼了。90分鐘時快看不下去了。可是演技很讚還是不覺看哭了。金材昱簡直是韓國演員中的日本人候補，演過n個說日語的角色了。可以理解想講述「一個人生」但接回國+故地', '朝鲜公主的日本人质生涯：爱国建校，安抚侨民，相恋地下党，暗杀逃亡，归国被拒，真爱寻踪……前半部太套路主旋律，后面悲剧人生段落还可以。当年《八月照相馆》和《春逝》的导演许秦豪，近几年貌似迷上拍这类平庸战', '时代车轮下的颠沛流离', '韩国主旋律片，戏说大大大于历史（比如翁主13岁就到日本了）。孙艺珍真漂亮，并且重新找回了自己的演技（。）其实近代东亚历史里面的女人们每一个都值得大书特书啊，比如溥杰的妻子嵯峨（爱新觉罗）浩，再比如德惠', '许秦豪太会抓情绪，铺垫和煽情都非常扎实，女神的演技越来越好啦', '许秦豪还是拍小资爱情片最有感觉，其它任何类型他都玩不转。', '佩服韩国编剧同行，一个人，一个名字，既定的历史框架，有限的支点，就发挥出这许多的创作空间。好比库里在防守空隙间刷入三分的爽利。看完后找末代皇帝去看。', '被孙艺珍的演技惊到…', '这部片子里出现了所有我爱的男人哈哈这个觉得简直是就是给孙艺珍量身定制GOOD~', '制作精良。']"), (3, '好于61%历史片,好于56%剧情片。最佳女主角(提名)。最佳女主角(提名)。电影类最佳女主角。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/video/视频1.mp4', './data2/post_video/许秦豪/德惠翁主 덕혜옹주/video/视频2.mp4']")]
4	6.4	好雨时节호우시절	[(0, '主演是高圆圆,郑雨盛,金尚浩,马少骅,杨东。编剧是许秦豪。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国、中国。语言是汉语普通话、英语、韩语。上映时间是2009-10-08(韩国)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是韩国年轻帅气的小伙子东河（郑宇成饰）来到中国四川成都出差，在游览杜甫草堂时偶遇留学时相识的中国同学五月（高圆圆饰），后者目前在杜甫草堂从事讲解工作。这次相遇，让两人的心再次碰撞出爱情的火花。他们回忆着生日派对的誓言、彼此亲昵的举动，甚至是关于自行车的留恋，但是两人却给出了不同的版本。他们相约在雨夜，共同品尝中国的菜肴。然而，当他对她主动作出爱的表白时，她却左躲右闪。由于公司安排，东河要离开中国。在雨中，他挽着她的手翩翩起舞，但是气氛似乎显得过于沉静，以至于他开始怀疑自作动情。但是，一场机场送别却让两人重新敞开了心扉……'), (2, "['高圆圆阿，这片毁就毁在你那点破英语和破演技上了....', '高圆圆这个老花屏', '一碗白开水，哪来的麻辣酸辣味？折扣下，有点不行……《春逝》的竹林，《外出》的“车祸”……', '不能用母语表演，对演员来说真是悲剧啊～', '郑宇成帅的没天理~', '高圆圆英语好烂啊，演技也生涩，怎么看怎么别扭。因为郑宇成，观影到最后', '就是圆圆姐的英语不咋地！还是人家韩国友人好！', '高圆圆的英文怎么讲的比韩国人还差…此棒男满有爱额~', '我看的版本是不是有问题，感觉最后都没有结尾。故事实在太烂了，两个没有过去的人突兀的重逢相爱，太莫名其妙了。我可以容忍你不交代前史，但你至少得把前史通过种种细节暗示出来吧，不然只能是让观众一头雾水。画面', '成都加一星，许秦豪加一星...', '棒子', '本来想给3颗星的，看到后半段，才知道不仅仅是爱情故事，如此细腻的导演，如此温暖的治愈……爱可以抚平伤痛，新的生活', '圆圆的英语确实令人泪崩。。。', '高圆圆演技还是那么烂！', '高圆圆台词真差，特别是英语。导演太不俭省，15分钟紧凑点可以讲完的内容非要抻成90分钟，结果就是个糖水片儿。对震后背景的暗描真应该让贾樟柯来拍……两位主要男配角的表演是影帝级的', '许秦豪复制自己我还是落泪了娘的', '前面拖沓看的我想中断，看完结尾回想之前的伏笔还是很美好', '细雨，微凉，春光，爱情泛起的潮湿渗透了时间，那是既苦又甜的', '很喜欢许秦豪的风格，即使本片的感觉有点不伦不类（都是大叔大婶级的人物了好不好）。还有就是成都在镜头里还是好美，两个人的英文真的好差，不看本片真不知道台词的重要性啊。', '1、这片儿演技最好的是两位大叔。2、高圆圆的英文真是不能听。3、许秦豪用那么多运动镜头想干啥？4、原声可以一听。5、影片内容介绍是傻逼，剧透就真没意思了。6、此片15分钟可以拍完，最好的两场戏是机场和', '高源源你演得好烂', '小清新，感觉不错', '就...高圆圆短发真好看。', '其实很惊喜，是个不错的故事，合理加入了震后背景，把成都也拍得很漂亮。问题在于该含蓄暧昧的时候过于直接，该理所当然的时候又太纠结。而浪漫戏也有点过头做作，就像高圆圆的表演，总会让人有出戏的突兀感。另外郑', '觉得韩国男主角的英语缩滴比高圆圆好点儿...不多（跳着看的）', '高圆圆一开口说英语我就想放弃此片。', '观光片都没拍好', '为草堂加1星', '名不符实啊，全尼玛棒子文和英文的成都我爱你，不过我是来看高圆圆的！', 'notbad', '特写和配乐完全掩盖了毫无意义的剧情', '轻轻柔柔，一如片名适合这个春夏交织的雨夜。杜甫草堂，大熊猫，四川话，广场舞，肥肠粉，老字号火锅，成都的一切和杜甫的诗贯穿始终；看郑雨盛走过我熟悉的地方吃我日常的食物真神奇。电影很美，意义也很温暖，51', '除了高圆圆和郑宇成的颜能看。。。', '小抄了一把去年在马里昂巴德。看点是高圆圆，在她最好看的年龄段却一个好电影没有，遗憾', '剧本太平了，拍摄也缺些新意，但是最后帅哥脱下西装不知道是不是要游居成都的镜头还是很美的。', 'x高圆圆', '高圆圆这英语说得真是，╮(╯▽╰)╭。配乐不错。这个成都，有韵味但是是假象。', '这部电影的评分都能及格！！？？豆瓣真是个神奇的网站，打一分拖低点分数。', '继续淡淡滴···幸福~~~', '不知所谓', '即使岁月的痕迹爬上了他们的眼角，也阻止不了人类卖萌。这片子未免简单的有些无趣，除了看帅哥美女还剩下什么？', '两星全给高圆圆，真漂亮啊，只可惜剧情又拖沓又无味。', '各种的不美。。。', '杜甫草堂曾经穷的连门票都买不起然后路过', '高圆圆还是挺美好的……', '有点《密阳》的影子，故事很平实，很认真。鉴于我太喜欢高圆圆了，四颗星。高圆圆与自行车有缘啊，从《十七岁单车》里没比她骑得好的，到现在又不会骑了，哈哈，玄妙', '看的老激动了！郑玉成好帅阿阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊', '无聊片', '哪怕是一个汉语、一个韩语的鸡同鸭讲，也比这中国人、韩国人、英国人谁也听不懂的英文来的好。', '熊猫是亮点！']"), (3, '好于30%爱情片,好于16%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/好雨时节 호우시절/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
5	7.4	幸福행복	[(0, '主演是林秀晶,黄政民。编剧是许秦豪。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2007-10-03(韩国)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是永诛（黄正民饰）在首尔经营歌舞厅，但不幸破产又患上了肝硬化，更不幸的是他的女友秀妍（孔孝真饰）也要离开他。他跟母亲及朋友们说到国外去，实际上他来到了一间乡村疗养院。结识了身患严重肺病的恩熙（林秀晶饰）。虽然在疗养院生活了8年，每当发作她都觉得自己将要死去，但她乐观的态度深深感染了永诛。两人很快便相爱了，永诛在恩熙的帮助下病情得到了很好的控制，后来两人更搬离了疗养院开始了同居生活。但当永诛再次回到首尔，他便有了要离开恩熙的念头，恩熙痛不欲生但还是让永诛离开了。分开后永诛的生活一塌胡涂，病情加重的他住院了，某天他也得知了恩熙的消息……'), (2, "['没有太多新意的煽情片，不过看看林秀晶也好~~', '我带着对那个男主角的鄙视看完这部电影，并且从头鄙视到尾。', '其实很一般.看在林秀晶的份上.', '只能共患难的，不能叫做幸福吧。只是无法选择的权宜之计，挺失望的', '许秦豪还是一如既往的好，演的也好。不过林秀晶这样的，谁舍得放弃啊？', '许秦豪在走下坡路', '悲剧，一定要珍惜身边的人', '还行韩国电影就是这样', '太拖了简直', '节奏太慢了。很刻意的煽情.', '女主角很美。', '淡淡的，是韩国式生死恋里还不错的一部', '··不太·好看··呼~~秀晶啊', '一开始就知道这个结果，不是么？迷恋有雪的冬季。只是共同度过人生的一段旅程。', '爱情的现实性，真实可信，却无法改变。', '不好好珍惜的结果', '我是为了林秀晶看这部片的', 'D9WX', '美', '应该说这部电影，林秀晶的演技得到了发挥。摆脱了青春偶像剧的阴影，祝贺她，转型低调女成功。许秦豪啊许秦豪，我就是这么爱你。', '和《八月照相馆》一样平淡如水的爱情故事，没有一般韩国爱情片惯有的滥煽情；许秦豪就是适合拍这种片子啊《好雨时节》亦是如此。', '他不配！！！', '真实', '许秦豪的一贯', '一心作死幹嗎要治療，如果你說為了製造衝突，那我就沒話可說了。如此調子卻還有數不清的高麗下一代在繼續。', '“我破产了吗？”递话筒，“完全是”', '画面一流..至于故事嘛...', '很喜欢这个导演。PS女主角很PP', '为了林秀晶', '幸福这玩意，总是要失去之后才能懂得珍惜，可当你想珍惜的时候它又不在了。ps:片子一如既往的纯净。', '幸福不幸福，是悲剧。许秦豪的电影是可以用听的，但这部的bgm很一般了，故事也看点不多，两个演员不错。', '不就是杨过和小龙女么。。。剧情只值两颗星，剩下一颗给晶晶姑娘。每个人都有韩剧情节。。。', '不知不觉，许秦豪的前三部电影我都看过，最喜欢《春逝》，于是满怀希望看了这部《幸福》。没什么感觉。无论是画面还是故事，我都觉得这次的角色有些远离生活了。林秀晶的角色好像世外桃源的仙女，还有绝症，跟大她十', '很遗憾再一次，在冬天而不是春天，他走进了希望小屋，而且这次基本没希望了。很多时候在没有诱惑，最少欲望的时候，我们最容易得到幸福。韩片画面历来拍得很美，这次也还行', '难看', '许秦豪水准+林秀晶的演技爆发', '再让我看见许秦豪，我一定不看了。', '片子很无聊，纯为看林秀晶，晶姐你能拍点快节奏的电影么？', '3年前看的，突然想起来。当时就想给5颗星，因为有一些共鸣', '俗世常态罢了。', '将死之人的奢望', '狗一样的男人', '要不是小凯要看我才不看这么无聊的片呢！她个孩子就爱看闷片呀。哈哈', '那些细腻的耐人回味的感情，需要仔细体会。', '爱情洁癖，宁愿孤独的死去，也不愿对着不爱自己的男人一生。我还没到看得懂这部电影的年纪吧，只觉得很慢很慢。', '故事性明显较之前几部强多了。对幸福的解读貌似出世，但其实还是很流俗，并没有升华。', '豪哥把大俗的剧情刻意收敛，的确干净而让人心痛。但丫是豪哥，显然还不够哦', '她总是那么干净，那么好看。', '爱你就像爱生命', '好虐的幸福但不能赶超八月照相馆']"), (3, '好于63%爱情片,好于46%剧情片。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/许秦豪/幸福 행복/video/视频1.mp4']")]
6	5.9	危险关系	[(0, '主演是章子怡,张东健,张柏芝,窦骁,卢燕。编剧是严歌苓GelingYan、拉克洛。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是中国大陆、韩国、新加坡。语言是汉语普通话。上映时间是2012-09-27(中国大陆)。时长是112分钟。'), (1, '剧情简介是本片改编自法国著名放荡主义小说，曾经被多次改编成不同版本的电影、影集、舞台剧。三十年代，在日军枪炮下的上海上流社会依旧每天在纸醉金迷的狂欢中迷失。谢易梵（张东健饰）是风月场上有名的花花公子，莫婕妤（张柏芝饰）是风情万种却深藏城府的豪门遗孀，两人有着不可分割的亲密关系。莫怂恿谢去勾引抛弃自己的富商即将迎娶的少女贝贝。而谢则觉得不够挑战，对出身名门的纯情寡妇杜芬玉（章子怡饰）产生了兴趣。当即谢、莫两人展开了以杜为诱饵的赌局游戏，赌的内容是谢得到杜的身体，而奖品则是谢梦寐以求的莫的身体。对于谢的追求，杜从开始的抵抗到后来越陷越深，而谢也发现自己爱上了猎物，这一切令莫怒火中烧。当所有的道德、禁忌完全被打破，这些游戏的男女纷纷陷入欲望的河流，种下了悲剧的结果......'), (2, "['刚刚看了一下短评，夸章子怡漂亮演技好的，基本都是水军。对这部电影还是蛮期待的。剧本，导演，演员都是上上之作。张柏芝纵然拍过烂片，也只是因为剧本和导演烂，而不是演技的问题。我倒觉得这部片子是张柏芝的翻身', '1、张东健把王奕瑾搞了；2、张东健千方百计搞了章子怡；3、就当张东健与章子怡搞的时候，张柏芝与窦骁搞上了；4、张东健发现对寡妇动了真情；5、张柏芝让窦骁去对那个男人说，是张东健把王奕瑾搞了；6、那个男', '张柏芝真的很美……', '女主在片中设定无论是性格和颜值都平平无奇，想不通男主为什么会放弃莫婕妤，喜欢上杜芬玉，更想不通的是莫婕妤动了真心，在逢场作戏的圈子里，谁动了真心谁就输。张柏芝真是一颦一笑都能摄人心魄。还有电影有评论说', '最大的遗憾还是不够黄。这片摄影很不错，华丽的美术以及泛着金色的主色调带出了些纸醉金迷的味道。还有非常刻意的特写镜头，在角色之间制造了很强的暧昧。唯一的遗憾是，三位主演都承不起如此密集的特写。相比之下反', '没有想象中那么差。画面、服装。场景很细腻华丽，纸醉金迷奢侈的大上海感觉出来了。演员演技也都可圈可点。张柏芝最让人惊喜，蛇蝎妖妇的形象十分到位。章子怡太装纯。弱点还是在剧情和性爱戏份上，剧情太simpl', '烂片作为悉尼国际电影节开幕片笑场真不少吐糟点太多但张柏芝还是那么美', '不黄不露，放荡主义也出不来。张柏芝咸鱼翻身，蛇蝎女入木三分！“火车“和”洞”的性暗示画的还是很直白滴。o0', '子怡，你又装纯了。（作为悉尼国际华语电影节开幕电影，本片成功地为这一乱糟糟的活动奠定了「烂」的基调。）', '说实话我并不喜欢章子怡，但是她曾两次触及我心底的柔软，第一次是《我的父亲母亲》，第二次是这部《危险关系》。这两次有一个共同点，都是：我在等你，饺子也在等你。', '好无聊的关系……张东健在演魔都风云，章子怡装纯装得身体战栗，张柏芝最后像公鸭一样嚎哭（大笑？），窦骁分明是个棒子……', '本片一直贯穿张柏芝的那句话：想抓住男人的心就是跟他玩游戏，miss莫只想通过玩游戏试探张东健的心，没想到游戏玩大发了。人呐，老实过日子吧，老给别人考试，自己总是受伤。', '特写？不够，得大特写。还不够？要大大特写。还是不够劲儿啊，得要大大大……要大嘴巴嘛，您？', '动了真情，你就输了。被情场老手看上，你就在劫难逃。影片在努力模仿王家卫，摇晃的镜头，脸部特写，纸醉金迷的音乐，但唯独灵魂和意境缺席。国际章是全片最大败笔，顶着一张大妈脸扮纯情。', '“我从来都不相信传闻，我只相信我的眼睛。”两星全给章子怡（NC粉好口怕）。好戏拍成烂戏，一种在看（琼瑶+王家卫+李安）杂揉戏的感觉，却又跟苦情、文艺、情色沾不到一点边，干瘪的剧情，一捏就碎。《危险关系', '张柏芝一段笑一段哭远超国际章', '闲着无聊，看了这部国产片！下载的哦！呵呵！整体来说，还算不错啦！剧情还算过得去！张柏芝在这部片子里不错了，相对河东狮吼2来说，简直就是咸鱼翻身啊，估计是和东北的小沈阳不来电，难怪，长得太磕碜了！！张东', '在戛纳先睹为快了，非常非常一般，翻拍片中最次的一个版本了。', '戳中了最近关于感情的某一个疑点，看着看着就掉下泪来了', '学了个王家卫的壳，画面很美好，剧情各种匪夷所思', '刚看了在多伦多电影节的首映，情节不伦不类，相当一般', '难道只有我一个人觉得这个编剧相当脑残吗？如果没有看过电影也请对自己的言论负责。这样的片子在多伦多电影节上公映，要剧情没剧情，要台词没台词，要深度没深度，要露点没露点，要表演没表演。。。这就是国产电影的', '其实还成。。。。。', '即使是改编片这背景也确实不合适', '看的提前观影，除了柏芝每次出场的美艳造型外，其他真的是不想评论。。。', '就道具、服装尚可，CG外滩激动了锤子啊！露了半边屁股而已，什么放荡主义。章子怡哭得难看，张柏芝明显下垂。这，镜头晃来晃去算什么意思？手持你妹啊？这裸体素描，画得比我都烂，还好意思说是为艺术献身。', '真真是不知所云啊。。台词也雷死人。。中文就够别扭了，还要加上突兀的英语在里面。。章子怡实在年纪也不小了，怎么还觉得她在演“我的父亲母亲”啊。。表情都是一个样的。。咳，真是想起就生气！！', '故事很苍白，看不出比台湾小言高明到哪里去，看在帅哥美女的份上给个及格吧', '你懂得', '我应该相信豆瓣的评分的==', '怎么国际章没有跟着一起去？', '这还是外国人来演好了。片子质量太差了。前天去武商看的我的天呀。这什么烂片啊毫无感觉的片子。人物刻画方面章子怡演激情算是驾轻就熟演其他的建议章子怡还是算了吧。什么都不像。柏芝演的却是不错可惜被子怡拖后腿', '真心觉得挺好看的，尤其是前半部分，张力到位了~纯故事好，这几个演员不是很喜欢~@悠唐&cx/cc', '小學生耍流氓指南。我對許秦豪總是寬容，只是嚴歌苓就那麼點本事真讓人厭。', '张东健完全是从绅士的品格里移植了过来，章子怡是个贱人，张柏芝是个漂亮的贱人。没床戏不高兴。', '如果你拒绝的话，我会摧毁你！这台词写的，真让人无语问苍天啊。这样的故事嫁接在30年代的中国上海注定很难成功，何况又是由严歌苓来操刀改编。PS：章子怡咋越来越像徐静蕾了。', '雪梨华语电影节开幕作品美则美矣造作过分', '章子怡凭这部电影刷新华语女演员片酬记录。同时这也是一部有纪念价值的电影。在这里你能看到两个顶级华语女演员，最坏的时候。', '我想知道这次是什么东西引发的血案。。。', '仨圈俘获你的心，一群脑残唱大戏：混乱关系。', '画面不错剧情太渣就像民国版的gossipgirl一样', '有些地方不该点破，有些地方又没有点破。', '抵制日货......', '卖肉不成身先死，长使英雄变兽禽。', '三星给章子怡的演技，一星给剧情，太纠结、、', '我竟然看明白了这个故事。', '章子怡演什么都一个样……装抽搐装无助，其实最绿茶婊~', '还有没有点新意阿，这内容不久是很多年前裴勇俊拍的“朝鲜男女相悦之辞”吗。拍来拍去，从古代变成现代，内容一点没变！！！', '子怡演技真好担的起任何夸奖', '这样的剧情已经不能满足商业电影的需要了。']"), (3, '好于18%爱情片,好于8%剧情片。豆渣单元最渣影片(华语)(提名)。豆渣单元最渣导演(华语)(提名)。豆渣单元最渣女演员(华语)(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/许秦豪/危险关系/video/视频1.mp4', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/video/视频2.mp4', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/video/视频3.mp4', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/video/视频4.mp4', './data2/post_video/许秦豪/危险关系/video/视频5.mp4']")]
7	8.9	人间失格인간실격	[(0, '主演是全度妍,柳俊烈,朴秉恩。编剧是金智慧。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2021-09-04(韩国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是该剧讲述在经历人生下坡期的时候，才觉悟到“什么事都无法做成”的，竭力向往做到最佳的普通人们的故事。讲述一事无成的40岁女性，和害怕自己好像什么事都做不成的27岁男性的故事。'), (2, "['她好难过，所以去到爸爸那，和爸爸一起吃了炸酱面。她想向爸爸倾诉，又害怕他担心，所以一直叫爸……，爸……，爸……。全度妍好会演，那种女儿在父母面前带点撒娇又带点抱怨，半开玩笑试探的神态太戳人了。爸爸担心', '看了第一集，女主在公交车站那一段很没出息地跟着一起哭了，这不就是拍给一事无成的人（比如我）的剧了吗。', '这么丑的男主还有人夸帅，恋丑吗？', '我好像会变得比爸还要穷', '柳俊烈！妈的！更丑更帅了！！！', '等了好久的片竟然发现柳俊烈现在陷入了一种意识到自己很帅的演技尴尬女主的处境其实离个婚摆个小摊人生也许另有起色抱着一潭死水的生活单纯丧和扶不上墙的烂泥没什么区别', '人间失格太好看了第四集男主拿着kissme的气球，在一个人来人往的婚礼大厅，在女主绑着辫子转头的瞬间，他们又一次遇到了。那是命运的一刻。柳俊烈眼神到位，那一刻他真的高级，和女主超越了年龄、阅历、岁月、', '或许真的节奏有那么些慢，因为电视剧，被塞了太多东西进去～评价里有两种截然相反的观点，一种认为觉得片子无病呻吟的人是没有经历过生活磨砺的人，一种认为被生活狠狠蹂躏的人才会觉得这是无病呻吟～都对，但是不全', '我潜入海底看了一部剧', '30岁就找不到工作的女性和全度妍一样难过。', '两人都是被世人冷落的人物。其中一人自己挖坑，自称被疏远，另一人却不知被疏远，像浮在水面上的油一样环绕世界', '不觉得柳俊烈有了「我帅且自知」的油腻，反而把职业精致下的放弃和无所谓演得十分动人，老练和稚嫩的平衡禁得起琢磨。也不觉得二人没化学反应，get不到火花估计是因为外协吧。我还第一次发自内心觉得全度妍可太美', '氛围感好绝！全度妍冷艳！柳俊烈长发帅哭我了！低音炮我的妈呀！整个就是荷尔蒙炸裂！看这两位大神疯狂用眼神飙车，真的是太刺激，太有感觉了～', '个人觉得四星一下是因为评分人岁数没到，目前直到第四集每一集都在哭', '这是我为数不多，沉浸式追的一部慢节奏韩剧。随着剧情的流动，自己也经历了一心向死到且看且生，再到向死而生的心路历程。也是像富情一样，遭遇前所未有的人生重击，怀疑活下去的意义，也是曾如她般幸运，幸逢灵魂际', '这么丧的片子，却有种被人拍着背心安慰的感觉，像是在说，你们的每一个哭泣我都听到了，每一道伤口都抚摸过了。', '付费的感情大师，想体验生活的大龄女清洁工，家里有个健忘的妈妈的超市经理，每个人都活的好用力。从台词，配乐再到情感转接都在上演「丧」学文化课。有的时候看到了《密会》的影子，一下子看到《密阳》的绝望，可是', '许秦豪确实在把剧集当电影拍，审美妥妥在线。但全度妍和狗焕这对神仙组合居然毫无化学反应，甚至有鸡同鸭讲之感，不像《密会》里，金喜爱刘亚仁一见面就噼里啪啦天雷勾地火了。持续观望中。', '好看极了，两人明明很有性张力啊。剧里的幽默感也蛮有分寸', '好舒服的叙事风格，有扒在井边的苔藓那种潮湿的质感（不知道自己在说什么但就是这种感觉，人生就是湿漉漉又干涸的啊', '非常的JTBC，成年人世界的进退维谷。一个是不再年轻的自己，一事无成的人生，但她还是不想这世上最疼爱你的人为你担心。另一个是来不及年轻就已经疲惫的灵魂，对他而言最对在乎的人就是要倾尽所有，然而还是没有', '全度妍的演技真的自带氛围感，由内而外，脆弱又倔强，纯真又妩媚，越老越有魅力…', '为啥这么好笑又好哭，纠结于自己一事无成的李富情在公交上哭，李递过去Hermes手帕给她，看她鼻涕眼泪擦完又一脸认真地说：要是便宜的就算了，这个比较贵，洗一下可以接着继续用，不要丢掉。又丧又好笑。在许导', '人间失格是今年看过最喜欢的一部剧，是最懂得怎么表达琐碎的悲苦和欢喜的一部剧，也是今年最值得被称为艺术作品的一部剧。柳俊烈，谢谢你选择了人间失格。', '太丧了，每一句话都像是我的心里话，演技真好，那种抑郁的感觉和状态太真实了，每一集都会让我流泪。真羡慕那些说这部剧是无病呻吟的人啊，看来生活在你们心中依旧充满着希望，真好。//拍得太细腻了，最后的对视让', '目前有点无病呻吟的文艺。', '如果导演拍成《八月照相馆》那样的文艺电影会更合适，拍成电视剧就不一定观众都能共鸣到。全姐丧着脸哭着说好孤单好糟糕好痛苦balabala那段演技是很到位的，只是台词反复又啰嗦，仅靠演员发挥和bgm旁白渲', '就每一集给我一种说不出来的感觉，心情跟着剧里的人物一起很低沉但很舒服', '谁让她是全度妍呢，一个眼神可以倒回来看3秒，大结局了，在生死面前，爱意，温柔，浪漫，是对艰难人生的救赎，春日山上夜晚看的星星，夏天雨夜屋檐下的对话，两颗心的碰撞交汇，让停滞的人又收获了新的能量，继续活', '「无法拥有幻想的现实生活，比起活着，更接近死亡。」', '从一起去死到细水长流地活过来。', '非常非常喜欢最后一集，两夫妻的对话。女主说，我忽然理解了你当时为什么告诉我，你和喜欢的女人见了面，因为你想找个人说出自己的心事。老公问，你想过告诉他吗。女主说，不会告诉他，你当时不也是没法告诉她，所以', '很多人说这是《我的大叔》2.0版，个人觉得相差很大，《我的大叔》虽然全程都很丧，但有明显的故事节奏和戏剧冲突。《人间失格》是有电影般的画面，这归功于导演，但是没有电视剧的情绪，我只能看见大量令人昏昏欲', '看得出是很用心的一部剧，对生活的观察很细腻，有些台词能让人共情。一般这样的男女主搭配会想到《密会》，但和《密会》里的天才不一样，这里的普通人面临着更普遍的问题，如何面对一事无成的自己。这必然是一个压抑', '这么慢热的剧，是为大多数小众准备的。婚姻中的一方到婚外寻求安慰和支撑，你能说这是不忠吗？我们到底忠于什么，们必须对什么忠诚，肯定不是那种拒绝成长和改变的忠诚观。', '年纪越大越能品味这部剧，真的是值得拿出来一直回味的人生剧。两个人仿佛什么都没有发生却能让我这个观众看的内心似火。', '全度妍连法令纹都这么美。', '第一集看完就五星！好善良的剧。是为了亲爱的人们眼眶发红的片刻', 'ep5或许孤独的人总是更敏感更温柔，任何细小的情绪都会无限放大，悲伤是，幸福是，然后，更孤独。周而复始。循环往复。直至终结。希望每一个善良的人都能遇到哪怕一个善意。//ep15突然想起小学还是初中的时', '成长的代价，就是父母逐渐老去，不再懂得我们的心思和想法。但他们还是一直觉得我们是他们的骄傲，应该理所应当比他们过得好。柔软又冷清到让人掉眼泪。', '看不懂的是幸运，看懂的是经历。虽然整部剧的氛围残酷，暗淡，阴沉，致郁，但是这也是一个成年人世界的暗黑童话故事吧。真实的人生里，当你坠入低谷时候，哪里能遇到这么一个能够恰好治愈你，陪你一起看星空的人呢？', '真的太棒了。', '天呐拍的太好了，无法描述的好。', '感到被隔空抱了抱，谢谢。', '从致郁到治愈，我们不需要成为任何人。借给你擦鼻涕的方巾，不知酸甜的橘子，过期的番茄饮料，遗忘在雨中的烧酒。当富情和康宰再次仰望星空，人生或许又会有新的可能。', '全度妍戏真好。偶像剧模式是润亮的眼睛，皎慧的语调，少女般的神态；一离开南瓜马车，脱下水晶鞋，就是中年人的深倦和阑珊。哭戏一如既往的动人，有时是不动声色就能掉下眼泪，有时是嚎啕大哭，也有红了眼睛背过脸去', '一部独属于自己，不适宜与人分享的剧。稍微无法跟其中人物共情，就会流露出或轻蔑不屑或避之不及的表达，而这对于全心全意爱着全度妍或柳俊烈的正在看剧的你，甚至可以说是一种伤害。', '当国产电视剧只剩下无脑青春剧可拍时，韩剧早已经一步步在深挖“人”这个命题了。', '柳俊烈木木的温和，调和了全度妍丧丧的调调……', '一千个普通成年人的长大，就有一千种哭法。男女主都不是第一眼好看的人，第二集渐入佳境，“挺贵的，擤完鼻涕，洗洗继续用哈。”又好哭又好笑。PS：狗焕只要一上公交车，命运就会被女人「抓」得死死的。']"), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/人间失格 인간실격/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
8	7.8	两束光두개의빛:릴루미노	[(0, '主演是韩智敏,朴炯植,金基天,申仙爱,金在祿。编剧是李汉额、李正华。类型是爱情、短片。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2017-12-21(韩国)。时长是30分钟。'), (1, '剧情简介是讲述了一起参加摄影协会的两个男女日久生情的故事，由著名导演许秦豪执导。片中，韩智敏饰演患有视觉障碍的理疗师秀英，朴炯植饰演失去视觉的钢琴调音师仁洙，这也是朴炯植首次在电影中挑大梁。'), (2, "['这是三星的广告吧，如果真的可以让视觉有残疾的人看到一点点这个世界的话，那真的是太棒太棒了。海边的照片好看极了，不过最后有bug呀，女主是怎么如此准确地判断出男主嘴唇的位置的。', '瘦死的骆驼比马大，许秦豪用一部广告片给大家上了一课。', 'RP视觉障碍人的爱情故事，许秦豪真的是纯爱片一条道走到黑啊，闻香师和调情师，良才女貌，男主太帅了！', '无法逃避人生中的凛冽冬日，却可以大胆牵手那个愿意一起走进严寒的人。看完感觉世界都变温柔了一些。', '爱里，谁都是盲人。相遇时却假装看得到彼此那样用力招手', '最美好，莫过于若即若离，隐隐约约', '所以其实就是宣传最后那个黑东西的广告吗。应该有部分参演人员是真正的视觉障碍者从相貌就可以看出来，韩智敏很认真了镜头一拉近都在做斗鸡眼，朴炯植还是太偶像了。', '唯美浪漫的微电影。两位主演也是原本就很喜欢的演员。韩志旻小姐姐眼睛细节太棒。朴炯植还是逆天长腿，视力障碍更显温柔，像漫画里走出来的人儿。像这样特别的摄影协会组委会真的很好很贴心啊～', '第一次了解到视觉障碍人之中还有RP这种病名，韩智敏在片中眼球偏斜的状态简直可以假乱真。一群患有视觉障碍的人组织摄影同好会拍摄温照片的场景非常温馨；两位主演将一位刚失去视力不久的敏感和一位已经坦然接受自', '命题作文三星视觉辅助设备Relúmĭno的广告片开头是显得虚假的明媚温情基调后半程“让对方看到”的用心却很妙', '还是许秦豪的味道，可惜是短片的体量，没法儿挖下去，广告片也能拍的无功无过，挺好了。', '许秦豪作品中的爱情故事总是伴随着淡淡的温馨平和，这次的微电影也不例外。以及我终于get到了韩志玟的颜和演技！', '没想过视觉残疾人也能参加摄影协会，电影是对演员眼神演技的考验，朴炯植和韩智敏都表现得很好啊，尤其是两人的笑容温暖、美丽（结果我还是来看脸的）', '一部轻柔但毫不客气揭开你伤疤，再温暖地陪你走完疼痛的治愈之路的短片。人人或多或少都有“残疾”，只是有些看得见，有些看不见。直面自己的残障，接受它是自己人生的一部分，你仍可以，也才可以更好地生活，那永远', '看不见彼此....可是还是那么温暖', '硬塞手中钱，熟悉面容，视障摄影俱乐部二三事；看不见的时间久了，梦也会失去画面，靠VR技术改善生活；挺好的公益短片', '80/100,1.居然是《危险关系》的许秦豪导演的作品，与电影不同，这部短片只淡淡的讲了一个故事，轻巧却暖意十足。2.朴炯植和韩智敏算是我看韩国电视剧以来有好感的演员了，俩人Cp感也可以，残障的状态也', '看不见真的好惨：http://mp.weixin.qq.com/s/8Iy6LUbOMVBWBedSFYXMwQ', '给视障人士举办他们的摄影展真是个好点子，拍得也很暖。只是人物们都太会搭衣服了吧，显得太过童话。以前做公益活动，视障人士衣服颜色都很乱，他们不会也没法做好衣服的颜色搭配。', '冬日上午，结束了工作，看了这部和阳光一样温暖的片子，心里暖暖的，满满的感动！和大家一样，第一次get到了女主的演技，而且私以为比炯植表现更好！虽然我是为炯植看的，但女主的眼神真是绝了！如果没有做大量的', '愿你我都能有两束光，一束通过窗户照见光明，一束透过心房充盈心灵。', '许秦豪的微电影水平这竟然是一个三星的广告？！', '让我再三确认，韩国电影低于8.0分的不要看了。', '呀志旼小姐姐真的好甜好好看朴炯植这个造型也特别好看啊登对登对「是大海在叫我」ㅠㅠ（这居然是一个广告QWQ心善人美吧觉得这里面每个人都笑的很好看他们也有属于自己的快乐而我不应该先站在同情和可怜的角度去看', '世上有一种爱情叫做共情。许秦豪用了简简单单《两束光》就让那些患有视觉障碍的人看见了这种人间大爱的存在。这部商业与艺术完美结合紧扣“社会包容”主题的广告片让我回想起今年Critica短片竞赛上获得第一名', '微电影~朴炯植演技可以的~！', '回来早了在轻轨站看看爪机下了什么就顺便看完打发时间，确实很韩国，煽情一大堆，嘛..就酱', '纯爱剧情比较平淡，智敏的确可爱但眼神很空洞，视觉障碍不是斗鸡眼好不！朴帅气质还是很不错的', '保持许秦豪一贯的清新唯美风。可作冬季穿衣指南。以及韩智敏演技完胜男主。', '我的妈呀，好久没看韩国纯爱片了，这年头谁相信爱情啊。其实故事还是有点小做作的，但是导演把控的能力太强了，还有韩智敏真的厉害，两个演员把盲人的状态特别是眼神把握得很到位，看来是提前做好功课了。很舒服的节', '虽然眼睛看不到，但是照样能拍出美丽的照片……', '又美又暖的微电影，这个导演的《八月照相馆》和《春逝》也是很喜欢。', '许秦豪在爱情领域还是有些才能，能拍出不一样的味道。由于这个题材的特殊性，爱情变得“模糊”，却又勾人心魄', '好治愈呀，男帅女美，韩国的硬广片意外地都拍得不错。', '朦胧的爱，若即若离，疏淡得像初春恰恰好的太阳，那光是蓝的，浅的，熨帖。另外真的不是那个眼镜的软广吗？', '「C+」在梦里也只能听到声音呢。如果能让他们稍微的、真实的看到这个世界透出的光亮，三星真的算是良心惹', '如果有一天，我的眼睛也变成如此，我没那么勇敢', '许秦豪的情怀得卖个面子', '即使我看不见你，我仍知道你在那里。', '好看呀，特别温暖。如果这样的产品真的可以为视觉障碍者提供帮助的话，愿意购买。', '愿全天下的视力障碍者都可以找到自己的幸福。', '【2021151两束光】8分。男女主都是视觉障碍人士，因为参加同一个摄影协会而相识，女主对男主一见钟情，而男主通过慢慢相处，意识到了自己对于女主的情感。虽然剧情很简单，但是男女主演技颜值双双在线，剧情', '特别喜欢他们俩在海边摆拍挥手的状态。', '若隐若现是残酷的，也是美好的……', '简介文字写错了，视觉给写成了听觉。', '听说是广告，题材很好，画面很清新，影片很治愈。', '这居然是《八月照相馆》导演拍的看不见拍看见选的很好但是男主的听女主的嗅没有展开没有参与叙事一切发生也太顺了完全没有站在看不见的立场', '就喜欢这种短小精悍又好看的电影开始不知道是关于视觉残疾人的看到开头两人初次碰面女主说跟着我就好转身的时候就感觉怎么跟盲人一样还想吐槽演技呢谁知竟真的是视觉障碍只想说演技牛X短短三十分钟有幽默感动还有温', '这特么确定不是三星的广告吗？女主角对眼的样子怪怪的', '理理行动线逻辑，男生是一个贼帅的boy，生活中就是我最帅平时谁也不鸟天下第一的那种，结果落难了，女生初次碰他，男的心想你谁啊，敢碰我这个帅哥，我又看不见你，又这么热情，万一是个丑女咋办。接着咱俩熟了，']"), (3, '好于52%短片。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/两束光 두개의 빛 릴루미노/image/海报4.jpg']"), (5, 'None')]
9	6.6	天文：问天천문:하늘에묻는다	[(0, '主演是崔岷植,韩石圭,申久,金弘波,许峻豪。编剧是郑范识、李智敏。类型是剧情、历史、古装。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2019-12-26(韩国)。时长是132分钟。'), (1, '剧情简介是崔岷植与韩石圭有望在《生死蝶变》后时隔20年再度合作，一起出演古装电影《天文》。《天文》将由《德惠翁主》的导演许秦豪执导，将讲述世宗大王和著名科学家蒋英实的故事。'), (2, "['韩国古装电影不那明朝增加自己民族意识感都不叫优秀电影了可怜的明朝', '中国自古新朝都会“改正朔，易服色”以宣布自己的正统地位，朝鲜世宗大王支持蒋英实造出计时器，其实也是为了和明朝争自己的正统地位，所以电影开始时明朝政府很生气，命令朝鲜烧毁仪器，逮捕蒋英实；朝鲜朝虽然也开', '一部不错的历史题材电影，让我知道了朝鲜15世纪的科学家蒋英实的事迹，他研制出浑天表和日晷，世界上第一个雨量计等。影片讲述了他在皇帝世宗的支持下，创造“朝鲜时间”，“朝鲜文字”的史迹。可以说是一部韩国的', '韩石圭和崔岷植演的基情四射啊，天问的不敢说怎么样，分明是训民正音《国之语言》的前传。印象最深的是在窗户上画星星，可真是浪漫，前提是，要忽视掉主人公是两个老男人。', '一出民族主义史记，扩延到两个小时居多，稍显长了点，对于一段历史上时间测量仪器发明的记载，和与我国明朝对朝鲜的压制，在起始动机上就无法认同，说白了影片在阐述兄弟情以外的论调上多了些自我民族性的认同，拿明', '劇情啥的忽略不計吧也的確沒啥看頭，看土土和小鹿的CP就知足了了，這就是一部世宗和蔣英實的愛情故事啊~~~', '明朝气量这么小？', '用倒叙的怆然与交错的哀切，书写出不可逆转的悲情史诗。那是贫瘠的年代，一页纸稿就决判整个人生；也是厚重的知交，留作纪念的是永恒星空。匍匐的贱民用双手搭建君王的美梦，高坐的天子却无法留驻消亡的生命。一记铜', '依然消费民族情绪是肯定的，不过导演处理很好的两部分，一是导向上更倾向于突出自身民族勤劳聪明的一面，而非一味的抗压迫的热血。另一个就是世宗和蒋英实之间的知音之情，两位戏骨真是场场让人不禁泪下啊，互相成就', '还有这样的历史，值得一看', '主旋律电影：诡异的兄弟情，然而实际上是世宗需要历法背后的正统支持，朝鲜居然有胆量向大明的王权挑战，而自制天文仪器，一切历史都是当代史。', '同时期上映，崔岷植+韩石圭（《天文：问天》）的票房号召力远远低于李秉宪+河正宇（《白头山》）。', '废轮权谋生造字，黑屋破瓦看星星；文字即权力，权力即饭碗，历法可改，权贵阶级饭碗碰不得……科技兴邦民族独立啥的没啥问题，但一个工程师把漏斗计时啊浑天仪啊本土化复刻一下，就仿佛原创科技一般不许被说抄袭，还', '这对cp真好磕，两位影帝的演技妥妥的。殚精竭虑要一个“公平社会”的世宗大王，借古咏今敲打的还是现代人的心坎。不过，韩国史剧摆脱不掉的大明朝，在故事里的人设总是有些不尴不尬，作为华夏民族的人看起来，滋味', '两位主演当仁不让各有一星，君臣兄弟情一星', '特别好看！', '个人觉得比《寄生虫》好看', '2/21问天。两个男人的“友谊”', '有自己的民族意识的呼喊也无可厚非', '优点是崔岷植韩石圭精湛的演技，以及精良的服装考究。缺点是有几场戏，意淫的厉害，韩影里的中国形象，正常一次，毁三观起码十次。', '全员老戏骨几个大臣的扮演者都很眼熟一如既往好看的韩国宫廷权谋电影（比大陆宫斗剧好看除了TVB金枝欲孽一）君臣捅窗纸看星星的情节真是绝了来自星星的你都不敢这么演哈哈看了一下评论就凭大国自信的一些人们酸言', '脱不开那种无谓的“民族自豪感”，韩国电影就不能进步', '7/10.影片讲述明朝藩属下的朝鲜的王与科学家的友谊故事。夹缝下的生存，为了大局而牺牲，悲剧啊。崔岷植和韩石圭的表演值得一看。', '每次这个时候都得黑一把大明', '电影非常好，不仅两位主演演技精湛，一些出场只有两三分钟的配角人物（比如那三个工匠）都有血有肉，非常动人。这电影应该是8分的作品。至于评分为什么这么低，唉，不说了。ps.字幕组辛苦了，拜谢。', '土土好帅，爱的好深，看得我脸红心跳', '韩国历史就那点素材，但是真架不住韩国影视甚至综艺的热情啊，以小切大，这些都是潜移默化的，所以韩国人对于自己这点历史的民族自豪感真是过了头，希望我们也多些这样的热情吧！！！', '蒋英实这个人在天文领域还是很厉害的！！！世宗大王在文化领域也算是李氏朝鲜的功勋人物！！！', '韩国人看来确实有受迫害妄想症，反正全宇宙都是韩国的，知道你们不恶搞明朝，又如何度日。朝鲜人蒋英实，说得明朝还很在乎他，何必这么意淫呢？？', '“那你的星星呢。。。我星星的旁边，就应该有你的星星。”通篇都不太看得进去，但被结尾崔岷植与韩石圭的戏演哭了。', '附属国的又一次意淫罢了！', '画星星那里也太浪漫了吧？我都想说一句是爱情啊…之前看过拍摄现场的探访，韩石奎和崔岷植两位叔特有爱可谓基情满满。看完电影就想感慨一句，戏里戏外都一样啊…', '节奏失控，主题游离，作为一个商业片，很失败', '“Forbiddendream”代表寻求科学天文的梦想，落到剧中引申的抗争变成更能加强民族性认同的对明朝抗争；韩国历史剧有种“亦假亦真”的氛围，虽然经不住细推敲数百年前公历、时差、文字、阶级平等这些现', '蒋英实对明朝使臣强调的版权问题好像今天更适用（也许这段戏就是为了今天而写的）。', '高丽棒子，汉城小短腿', '3.5我们好久不见的许秦豪老师简直端出了当年《八月照相馆》、《春逝》的架势拍了一部《爱情天文学》(严肃的大雾划掉划掉)，尽管咱们大明朝已经沦为了韩国历史片必备“反派”有点不是滋味，然而此类出身清寒的书', '平淡无奇！但冲着两位影帝基情满满的演绎！还是应该打个及格分的！', '每每看到立场原因打低分就感觉怪没劲的…许秦豪还是那个许秦豪，不滥用音乐不多写废话，构图摄影讲究，有几场戏又土又浪漫（前几天还在心里暗骂南韩人没想象力…电影想表达的很多，前有《树大根深》的饱满主题，大量', '世宗大王和蒋英实之间的情感刻画值得4星。', '任何领域的科技进步都是一部血泪史。', '还可以吧真挚的友谊，', '被解构的太多，中国已经很少拍君臣关系了，日本多书战国，也就剩韩国把东亚文化里的君臣情拿起来。历史片总要承担个借古喻今的意义，从«南汉山城»到«问天»，不得不刻画宗主国也即作为封建王朝的中国，可绝不仅仅', '故事讲得还可以，科学家与君主之间没有阶级之分的真挚友谊推动双方相互成全。不过——历法可以修，谚文可以创，而世宗这些励精图治的举措都被解读为朝鲜独立自强，真就是无时无刻都在抵制大明或者说中国。', '这是拿的爱情片剧本？赞扬世宗大王和蒋英实可以理解，但把他们的所有业绩都搬出来夸一遍就显得特别散，尤其是欠乏冲突的宫斗反而让整部电影显得更杂乱无章。', '皇帝造字，就是个行省，地球格局需要就被这样分裂了', '呵', '这特么是爱情吧', '虽不清楚真正的历史到底是什么情况两国的记录相信也都有偏颇自己而夸大或隐藏的部分但历史是需客观看待的当时作为附属国不太可能不受“压迫”和控制我们受压迫反击的历史值得弘扬他国相似的历史也应客观看待', '为世宗大王加颗星，纯真时可爱，可依然帝王心术，那种活在太宗阴影下的纠结，为寡人的孤独，都感受到了~蒋英实的人物没有立起来，和世宗的关系也是扭曲的~政治博弈缺乏逻辑~意识形态更加不堪，为啥一定要把大明立']"), (3, '好于19%历史片,好于47%古装片。最佳美术(提名)。最佳造型设计(提名)。电影类最佳男主角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/海报1.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/海报2.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/海报3.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/海报4.jpg', './data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/许秦豪/天文问天 천문 하늘에 묻는다/video/视频1.mp4']")]
