金基德
序号	评分	电影名	电影信息
0	8.5	春夏秋冬又一春봄여름가을겨울그리고봄	[(0, '主演是吴永洙,金基德,金永敏,徐在京,何丽珍。编剧是金基德。类型是剧情。制片国家/地区是韩国、德国。语言是韩语。上映时间是2003-08-14(洛迦诺电影节)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是春天，贪玩的童僧拿着石头，绑在鱼、青蛙和蛇身上，捉弄着小生灵们。老僧（吴永洙饰）发现后，用同样的手法惩罚他，告诫他不可胡来。夏天，十七岁的少僧（徐在京饰）为久居深山的修行日子苦闷不已。有一天，一名患病少女（何丽珍饰）在母亲陪同下，来到寺庙拜佛求平安，并留下疗养。少年开始忍受不住异性相吸所带来的诱惑……秋天，青年（金永敏饰）在外面杀人后重返寺庙，请求谅解。老僧命其刻写心经，去掉罪孽，同时，追捕逃犯的警察也赶到寺庙……冬天，服完刑期的中年男子（金基德饰）回到山中寺庙，重新开始修行苦练。一名妇女突然探访寺庙，并留下了一个男婴，希望能被收留。之后，又一个春天到来。'), (2, "['arte观赏之风景片，轮回，顿悟，都说有禅意，那是装的，个人不喜金基德，矫情。', '金基德算是一个优秀的二流导演，模仿能力很强，原创能力偏弱。他最好的作品都有出处，《春夏秋冬又一春》模仿裴镛均的《达摩为何东渡》；《收件人不详》模仿今村昌平的《猪与军舰》；《空房间》模仿若松孝二的《无水', '万物苍生没变，心变了；眼鼻口耳闭了，心没闭。你将你的佛放在哪？是随手可触的案台上，是遥不可及的远山上，还是你的心里？', '春是生死的负重，夏是情欲的勃发，秋是因果的了断，冬是自我的修行。水上浮庙宇，人间化禅境。如果是我身处如此胜景，恐怕早就欲念全消了吧？金基德果然是个只执着于讲自己故事的怪咖。', '春之杀戒，夏之色戒，是因，秋之罪孽，是果。冬之修行，是救赎之道。又一春又是杀戒，是轮回。可见金基德还是个彻头彻尾的悲观主义者，难怪要疯。', '金基德身体素质真好。', '四星半作为人类，我们可以轻易地把弱小于自己的小生灵玩弄于鼓掌之间，而让我们背负上命运之石的，又是什么？人之初，性本恶。在人的本性面前，佛只是一个高高在上的旁观者。', '里面有佛教“轮回”的概念。是否也说明人类劣根性的从不改变：杀戮，欲望。拍的很美丽，像水墨画般幽静雅丽。', '“木盛则春，火盛则夏，金盛则秋，水盛则冬，四季交替，冬去春来。运命之石、轮回、业报、修行、顿悟、救赎。你将你的佛放在哪？是随手可触的案台上，是遥不可及的远山上，还是你的心里？”', '又一春里，童僧直接把石块塞进小动物嘴里，从直接度和伤害度上说，都比往小动物身上绑石块更严重，而且他比前一个春里的童僧从作恶中获得了更大的乐趣——金基德强调了他的傻笑。此一细节足以揭示人类的无可救药和恶', '金基德代表作，目前看过的最有禅意的电影。关于轮回、人性之恶、因果、救赎、觉悟。不入世怎能出世，不经历怎能领悟，不遭苦难怎能修行解脱。摄影和音乐美得让人心碎。春夏秋冬，鸡猫狗树，鱼蛙蛇龟，苦集灭道，水上', '概念先行的电影做到这部是极品了吧。这是美工决定影片风格的绝好例子。还是喜欢“夏”一段。至于“冬”一段，金基德确实疯了……', '画面很好，精神却没有很好的领悟到~~', '一花一世界，一岁一枯荣。和尚负重如罗汉涉水，施主蒙面似菩萨易容。野舟无楫飘飘荡荡，庙室无墙进进出出。枕前千般愿，且待青山烂，这凡俗的欲念没人得解，那因缘的玄机无从点破。怎奈树木百年易枯，青山千年易烂，', '人们最爱拿禁忌的身份做文章。', '这无疑是金先生最好的一部电影。生的轮回，代价竟然如此沉重。有人说，金基德就像一个执着的苦行僧，背负的东西太沉重。以至于走到顶点时，只剩下他一个人。老和尚自焚那一刹那瞬间升华一切。金基德最后自己上阵，在', '佛说不要执着，结果还是执着于技巧性的轮回。宽恕自己很容易，但是要怎么宽恕这个世界和他人。金基德没用力到点上，一部心经，变成了花花绿绿的红尘', '看完疑惑不已，精神的修为和肉体逼近残忍极限的苦行究竟是什么关系？肉体痛苦到一定程度便会转化为精神的痛苦吗？有没有纯粹的不藉由肉体而生发的精神上的顿悟？如果肉体必然要遭受折磨才能打开精神和谐的殿堂，那这', '固定的景和漂泊的人，爱欲情仇与四季交替，本不连贯的春夏秋冬，成为生命轮回的标志驿站。恪守良久的无形房墙在月夜下被轻易撞破，兽欲驱动中，符号门便沦为无用，所谓与世隔绝以独善其身，到头来还不是不堪一击的虚', '不能再好了!', '充满了象征的片子，直白到乏味。有些事可能金基德自己也没想明白，不然也不会去自杀了。', '每个人都会回到自己的起点……', '一个花和尚的轮回和救赎。', '金基德估计是吃牛羊肉长大的吧', '“夫一心之源，本自清净。心随境转，妄念即生。如太虚起云，辄成障翳；如宝镜蒙尘，随韬光彩。如此逐缘而堕幻，安能返妄以归真?”-----朱棣，金刚经序', '爱就是我唯一的罪恶。', '万物有生。', '感觉很不舒服', '绝b', '想给3.5', '春天里的罪恶和忏悔，夏天里的欲望与情爱，秋天中的生与灭，冬季里的重生与不屈，再到春的又一次延续，爱恨情仇、生离死别，人于世俗循环大约如此。7.9', '重看觉得章节过于工整，对应过于明显，隐喻符号的运用也是模仿影子颇重且匠气较重。但整体来说仍算好看，画面非常加分。四季流转契如人生各阶段，无常天命，修行漫漫，大悟终须摒弃万念。春兴初生，识得万物运行各有', '小时候用苹果核砸晕过青蛙，老妈就给我讲了青蛙王子的故事。长大了看见心动的女生，老爸会告诉我别怂去搭话。所以这些年放肆的笑过也哭过，爱过也痛过，但觉自己是放开了身心在拥抱人生。一直对青灯古佛敬而远之，四', '我是不懂啊', '轮回', '想起我的同学侯和尚~~~', '重温。有了不得才能的人碰到不得了的好时候想不了得都难。', '一跃而成为我最喜欢的韩国电影，虽然金基德到最后也不会让你好过。场景太特别了，史上最喜欢的电影场景，各种厉害的细节，讲述耐心平静悲悯。比起来《圣殇》弱爆了……建议不要看剧情简介。', '寂静的春天，四季轮回的到底是什么？每个人都要背负着巨石沉重的生活。看完脑子里竟想起蜂蜜四叶草里阿久画的风景画，同样的框架，不同的风景，十分讨喜的叙述方式。个人最喜欢的还是春天的部分。符号性语言颇多，显', '要是最后没那个女声往死里唱就完美了，金导还自己演了“冬”和“又一春”。', '最喜欢的金基德的电影', '能把男女之事拍的如此让人寡欲的，也只有金基德了', '没看懂后半段太...太行为艺术了', '很感人，这只是一部场景加哲理电影，金基德有着极其厉害的掌控能力，将电影拍得十分好看。这部电影是一部人生的缩影，欢愉和痛苦，到来得都如此的简单直接，鱼、蛇、青蛙、猫这些事物仅仅是因为人而有了意义，然后电', '我把春天砸的头破血流，到了花开的时候，它才真正原谅了我', '同是谈禅论佛，老胡和老金真实大相径庭。到这里，我决定称金基德为老金了。老金的电影，因为画面感极强，看就是了，不必多说。为老金写句广告词：看吧，用你的左眼，也用你的右眼！（2005.08）', '初识金基德', '金基德啊！文艺之神！所以这部电影是在讲：1人之初性本恶；2少时杀生，中年杀人；3你抛弃小孩儿同时也会被生命抛弃；4母爱之于人成长的重要性（这一点我认为是隐晦要表达的，两个小孩从小没有母爱缺少人性，和圣', '轮回,禅意...风景可媲美九寨沟.', '可以和弓媲美。']"), (3, '好于90%剧情片。金豹奖(提名)。观众选择奖。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/春夏秋冬又一春 봄 여름 가을 겨울 그리고 봄/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
1	8.0	空房间빈집	[(0, '主演是在熙,李成延,李忠秀。编剧是金基德。类型是剧情、爱情、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2004-09-07(威尼斯电影节)。时长是88分钟。'), (1, '剧情简介是泰石（在熙饰）是个无所事事的年轻人，他每天骑着摩托车挨家发传单，将它塞入钥匙孔中。如果过几天传单还没有被人拿掉，泰石就会撬开锁进去小住一段时间，在那洗澡做饭拍照。作为交换，他会帮主人家做些家务、打理房间。一次，他在一所空房子里遇见了一个被丈夫施虐折磨过的女人善华（李丞涓饰）。她浑身青肿，眼神里流露着哀怨。逃走后的泰石惦记着善华，再返回她家时，恰好碰上善华的丈夫在虐待她，他当即出手，带走了她。后来，他们两个人恢复到以前的神秘生活，结伴一起寻找空房间，虽没有言语交流，却彼此默契。一次他们进入陌生人房间时，发现一具老人的尸体，他们为他办了一个认真的葬礼后就在这件屋子快乐的住下。直到一天老人的儿子找上门来，他们被当作杀人嫌疑犯带走。泰石锒铛入狱，善华被老公带走。但是故事并没有在这里结束。'), (2, '[\'吴克群吗？\', \'隐身对其可见。\', \'我一直在等着看这俩人到底要憋到啥时候才说话这事我会到处说嘛……\', \'“每个人都是一个空房间，等待有人打开心锁，放我们自由。有一天，我的希望成真了，一个男人象幽灵一样走来，带我走出限制，而我毫不犹豫地紧跟着他，直到找到我新的命运……”\', \'以往再好的片子，我连着看两三部没问题。即使遇到要中止的情形，也必然是想先在脑子里回味完了上一部再往下看。可这回呢，我并不觉得需要回味，却就是不想接着看下一部了。似乎这一部片子就把我一个星期没看电影所憋\', \'金基德算是一个优秀的二流导演，模仿能力很强，原创能力偏弱。他最好的作品都有出处，《春夏秋冬又一春》模仿裴镛均的《达摩为何东渡》；《收件人不详》模仿今村昌平的《猪与军舰》；《空房间》模仿若松孝二的《无水\', \'那个亲吻的镜头其实很感动.\', \'我们什么都不必说。\', \'相爱的两个人是，一个人\', \'1.男主角一言不发，女主角一句我爱你；2.空灵至深的爱情为无言，或多，只需一句我爱你；3.拯救是爱，孤寂让两人融合；4.最后的超现实很喜感，隐身对其可见。\', \'比鬼片更鬼片。拍金基德电影的主角很爽，都不用背台词的。\', \'喜欢监狱里那段\', \'QQ对其隐身可见的灵感来源？？一言不发的金基德最高，情欲走来得悄无声息。喜欢结尾，介于梦幻和真实之间的体重归零...\', \'孤独，拯救，爱，梦幻\', \'女主做了一个梦，想要平淡如水的爱情，想要不说什么就能被懂的爱情，其实要求很少，奈何没有个知心的爱人，影片后面为啥我看的有点害怕呢！\', \'最后真的无敌了…震惊到哑口无言。\', \'在电影资料馆的卫生间里听到刚出场的观众说：这片子不是特别牛，但也很有自己风格，让人不知道怎么（找不到标准）评价它。整体还好，后半段过于超现实了，主观镜头那几段我还以为要变成灵异片了。\', \'这一切究竟是真实还是幻觉？\', \'灵气\', \'看到现在，金基德最好看的\', \'1.主角的从始至终没有一句台词。全靠演技。强。2。故事很温馨。好像构建了一个乌托邦。3.翻译出《空房诱奸》的人不是一般的脑残！这使得应该看这部片的人扭头而去，不该看的人败兴而归。实在失败！\', \'金基德代表作，威尼斯银狮奖。和《春夏秋冬又一春》一样禅意十足，恬淡隽永。男主角始终未发一言，女主仅以"我爱你"三字打破漫寂沉默。高尔夫作为性与暴力的隐喻，在后半段终于逐渐消弭，遁入亦真亦幻的空灵叙事之\', \'算我没有深度我看不懂这破电影想说什么！唯一的感觉是大家都是哑巴,这个男人很变态！\', \'灵感的一部分显然是来自安东尼奥尼的[放大]（在监狱里打虚拟的高尔夫球但是有声音，球被抢走），然后监狱中男主角修炼的那段怎么看都是玛雅·黛伦的调调。男主角出狱后摄影机的角色化真是牛逼。金基德这片儿极亮\', \'一部几乎没有台词的电影。本来不很喜欢金基德的，但这个电影让我折服~~\', \'可以感觉到金基达的成长和内心对平静的回归，我很喜欢\', \'故事乍看很新鲜，却经不住回味。乍看和蔡明亮有点像，而金基德总想用各种小技巧把表面的冷清孤寂变得热闹些，相比蔡明亮的稳健专注差远了。我觉得金基德被文青们严重高估了。\', \'整个感觉有点像博尔赫斯的短篇小说。\', \'迅雷广告太坏了，翻译成“空房诱奸”，搞的我以为是三级片，看了才发现是文艺片，尼玛。而且当年还完全不了解金基德是何方神圣。\', \'#重看#未及一言，灵魂便已相通，可能是最美妙也是最惊悚的爱情，一个会呼吸的影子在空气中环绕我整个的存在，无时无刻，渡我安然，保持和整个世界隔绝的状态，在这片空白哑然的一方天地，只要我们紧紧相依就足够。\', \'无声的革命\', \'补记\', \'小时候看的了。。。\', \'感觉真好，安静\', \'又神经质又美。\', \'其实不太喜欢这部电影，窥视中的权力和欲望都很稀薄，全篇都有一种无力感。不过听专门鉴赏金基德的老师说他的电影里有渴望摆脱孤独的努力，想想也的确是这样。既然如此，那么他的过错也被赦免了。\', \'逼格之高叹为观止今年一季度最佳\', \'一直以为自己可以不带走一片云彩，还是在绝望时，发现自己手中仍旧紧紧抓着云彩的尾巴。\', \'我们灵魂相契，交融的那一刻，体重为零。\', \'一个高尔夫球引发的血案。\', \'看不见的不代表不存在\', \'看过的金基德电影里最好的一部\', \'很久很久没有这样看一场电影了。\', \'每个人都是一个空房间，等待有人打开心锁，放我们自由。有一天，我的希望成真了，一个男人像幽灵一样走来，带我走出限制，而我毫不犹豫地紧跟着他，直到找到我新的命运……”\', \'我很佩服那些自己跟自己玩的忘我、又能把别人玩死的那种。对变态人格或者说异化人格的描述，金基德是个好手。7.7\', \'从入狱后开始，故事奇峰突变，这是退无可退时的诗意，形式之轻配主题之轻，且一直轻啊轻，轻到体重计的刻度为零，内容与文本至此归于虚无，就像是把水凝结成冰，最后又全都化成了蒸汽。\', \'虽然我的品位低，但是我依然了解，电影就应该美。变成幽灵的男主角是幻想中最美好的人。\', \'空房间，无所事事。。。。\', \'我承认抱着看情色电影的心态来看结果真好看的电影情色呢？没有\', \'不说话\']'), (3, '好于85%爱情片,好于74%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。银狮奖最佳导演。亚洲电影促进联盟奖。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/空房间 빈집/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	6.1	莫比乌斯뫼비우스	[(0, '主演是赵宰贤,徐荣柱,李恩宇。编剧是金基德。类型是剧情、惊悚、情色、家庭。制片国家/地区是韩国。语言是无对白。上映时间是2013-09-05(韩国)。时长是89分钟。'), (1, '剧情简介是整部电影没有台词，全部出场角色亦没有姓名。妻子（李恩宇饰）得知了丈夫（赵宰贤饰）出轨的事实，而儿子（徐英洙饰）则目睹了父亲和开杂货铺老板娘（李恩宇饰）在车内云雨的香艳场面。悲愤交加的妻子想要阉割熟睡中的丈夫未果，被愤怒冲昏了头脑的她将屠刀指向了儿子，惨叫声中，一个家庭彻底破碎了，丈夫将儿子送往了医院，妻子离家出走不知所踪。时光飞逝，拖着残缺的身体，儿子慢慢长大，他找到了父亲的情人，两人之间的关系紧张又带着一丝暧昧。一帮小混混闯进了杂货铺玷污了老板娘并逼迫儿子就范，事情败露后，儿子锒铛入狱。父亲发现用石头摩擦皮肤能够产生如同性交一般的快感，他将这一方法教给了狱中的儿子，在疼痛与欲望之间，儿子的性格渐渐产生了扭曲。'), (2, "['牛牛的循环。', '关我吊事', '演员不用背台词，观众无需下字幕。一根JB一场戏，全凭意会不言传。', '该片标签如下：【2013】【韩国】【家庭】【伦理】【十八禁】【重口】【情色】【乱伦】【无对白】【金基德】【太他妈极端金基德了】【性器官】【性快感】【阉割】【自残】【评价极端两极化】【真的是屌爆了】【三', '打五星的请出来谈谈人生', '靠，金基德疯了……越拍越离谱……', '事到如今，金基德已经构建了及其健全的个人世界。他的故事从来都不是迎合大众的口味，也不受主流道德思想观的束缚，这里极度阴暗或充分变态。就像有阳光照耀的地方必然存在阴暗潮湿。而这一次挑战的是无灯光无配乐无', '变态不是好电影的标准，醒醒吧', '金鸡德', '佛祖摩下藏弯刀，血染匕刃失雄征。空房间里三人拥，举枪自宫入佛门。', '无对白，但不无聊。有暴力，有色情，有手法，没边界，没顾忌，没逻辑，没意义。', '每一部电影都是金基德个人世界观的重建，或者说是充实，尽是不安与反复的悲剧重述。故事既展示了莫比乌斯环的割裂，儿子的自我阉割便是对家庭罪恶之环的了断；同时也明喻了莫比乌斯环的延续，儿子选择了苦行僧般的自', '太粗糙了，小成本变成了学生作业的质感。两个女主角都是假奶，也挺让人遗憾的。不过看完之后看着自己的阴茎忽然想撸一管是什么情况……', '表面上是一个关于鸠与欲望联系的奇谭，乱鸠，割鸠，食鸠，幻鸠，移鸠，憨鸠，醒鸠，最后爆鸠。但实质上是指向深渊的父权秩序坍塌后吊诡的母系阴谋篡夺人伦主导权的社会问题，我们要认真解决婚外情，避免电影的悲剧让', 'OnlyBuddaForgives都过去十年了，还拿他当块宝的，我每人送你们一把水果刀吧，来三里屯自取', '就这？？？', '如何达到金学性高潮，欲练神功，挥刀自宫，没有杰宝，也能成功，一刀高潮，还可成佛，欢迎加入金鸡德性学俱乐部~', '找到一个命题，然后发散出各种可能性，即使那些可能性有违现实，重点却是那些由此引申出来的隐喻和解读。金基德的电影世界本来就是被架空的，人物边缘化的，但表现出来的人性的真实却是共通的，同样这一次的新片在极', '情节内容丰富表达空洞乏味自说自话还不清不楚这个玩意到底是你想表达什么而是观众能接收到什么', '快感和痛感永远是相辅相随的，目前看过的最疼的电影！', '极简版的金基德，无对白无配乐无灯光。内容轻度恶心。片名起得好，一家人就在一条莫比乌斯带上折腾吧！', '一切悲剧的源头还是来自于疯狂的女人，转让出去的丁丁，竟然也要找熟悉的味道才能激活，金基德也玩起了黑色幽默。全片太虐，没有人伦道德，相爱相杀、通奸、轮奸、阉割、自虐、欲望，太沉重了', '这故事真他妈的绝...', '惊为天人。1、这片子绝不是谁都能想出来的，有逻辑、有道理，无可反驳，没有他解，叙事也达到无法企及的高度；2、无对白绝不是噱头，因为只有欲望不需要言语表达，而且相当具有实验性的是金基德至少用了三种方式达', '原罪，亵渎，救赎，从一个单一的毁灭走向全员的重生，生殖器的身份隐喻同母亲的仇恨形成了强烈的本体矛盾，从而引发出家庭初始三者复杂的对立联系，这个生态圈扩散之后再度坍塌，最终造成了原构的解脱。金基德使用了', '一会儿痿，一会儿勃，全场还让你一直笑……请看金大仙之《莫比乌斯》。', '依旧还是金基德！可我实在有些对金大师的这一套疲劳了。', '神奇的一朵葩', '3星给直观而强烈的痛感。无对白挺有想法，但不看简介的话，根本不知道这片讲什么。适当的字幕还是靠谱的。艺术家才是王道。', '接受困难', '什么鸟毛电影？！不过，此片有一大亮点：这是部无！对！白！电影！', '话说默片不能太做作，情色片不能太阴喻，所以估计各种不满，不过金老湿也不在乎，回归着试试', '看得很痛很欢乐。', '金基得作品一如既往的变态，这回连台词都省了！', '整体压抑的气氛营造的不错，但是情节和镜头就比较不容易接受了。两星给杂货店女老板。', '还有这种事情，俄狄浦斯也许都无法直视', '真是脑残了竟然看这个', '还是觉得，电影不适合这种符号化表述方式。最令人吃惊的不是情节，而是全片无对白', '金基德这两年的电影逐渐由禅意走向猥琐，类似情节也拍得比以前的电影更加低级，刻意营造无对白的企图非常明显，失败。', '只能用心惊肉跳来形容。', '先声明,口味清淡,对人性充满美好仰望者欲看此片请慎重.好了,正题,看完后,只有再次惊叹,金基徳拿了一把刀子,将人性里那些最深层的原始欲望一点一点精细地切开.是的,手法很美.可当母亲最后终于进到儿子房间', 'themanwithoutJB', '大连开发区：欲海情魔', '连对白都省了。。金基德感觉是毁在这部片了', '#TIFF13#哎呦我操金基德这是怎么了……[圣殇]那么牛逼然后就给我们看这么。', '金老湿的电影从头到尾除了嗯嗯啊啊就是额额哦哦...', '这是什么样的神经病啊', '没有台词,全凭感觉!可能看完金基德真的可以百毒不侵了.....', '6分，主旨【情感】极个人化、内向化，痴迷于制作戏剧冲突是有点走火入魔的征兆。但这也是圣殇的延伸（从这点讲作品即本人，金基德也是忠实于自己的），只是理性退位，所有连锁情节都服务于导演的情感宣泄。【分数范', '首先是猎奇，然后是伦理，微妙的伦理关系。最值得琢磨的地方有两个，一个是匕首藏在佛像下，另一个出现两次拜佛像人的情节。']"), (3, '好于55%情色片,好于10%剧情片。最佳新人男演员(提名)。最佳新人女演员(提名)。豆渣单元最渣导演(外语)(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/video/视频1.mp4', './data2/post_video/金基德/莫比乌斯 뫼비우스/video/视频2.mp4']")]
3	7.4	撒玛利亚女孩사마리아	[(0, '主演是韩业云,郭智敏,李乌,郑仁基,吴龙。编剧是金基德。类型是剧情、情色、家庭、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2004-03-05(韩国)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是少女倚隽（郭智敏饰）和洁蓉（韩业云饰）梦想着去欧洲旅行，为了筹得费用，她们决定由洁蓉援助交际出卖肉体，而倚隽为她招揽生意打理钱财。越来越多的男人宣泄他们的欲望，两个女孩子离梦想里的欧洲越来越近。一次警方突然到旅馆搜查卖淫，脱逃的洁蓉从窗口跳下，受了重伤。倚隽背着她到医院，洁蓉渴求倚隽带她心爱的男人来见最后一面。男子答应去见洁蓉，却提出要和倚隽性交。清纯的倚隽不能接受这般惊诧的想法，但为了好友，她最终献出了自己的身体。只是谁都无法挽救洁蓉的死亡，倚隽拿出以前的记录，一个一个联系男人赎罪般出卖肉体，将原先的钱散还回去。做侦探的父亲勇基（李乌饰）知道后万分愤怒和痛苦。他报复这些嫖客并杀死其中一人。之后，他带着女儿到乡下祭奠死去的母亲……'), (2, "['“金基德电影的痛，是砸碎骨头连着筋的那种痛”', '你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打她。', '后半段父女情更打动我、震撼我。', '大陆有娄烨、贾樟柯，台有蔡明亮、侯孝贤、杨德昌，日本有三池崇史，韩国有金基德。7.6', '电影分成了三部分。正当观众以为故事将在援交少女和她的同伴之间展开的时候，砰！少女竟然死了！正当观众被少女同伴残酷疯狂的自我救赎方式震撼的时候，同伴的父亲出现了。这时候电影才进入正题。走上迥然不同的救赎', '结尾真令人难忘', '罪是多么无意识的东西，往往不是人去犯罪，而是被卷进罪的漩涡。', '自杀式花与爱丽丝倚隽的第一次和洁蓉的生命一并葬送被迫飞速成长始终深陷在泥潭无能为力父女戏隐藏结局心头一紧', '爱情与亲情的伤痛，都隐藏在金基德不动声色的摄像机下。', '喜欢的', '结局还是可以接受，只是不明白洁蓉为何跳楼。', '金基德的故事总是封闭的，浪漫主义的，在这个片子这样的现实环境下，好多细节让人质疑真实性，显得有些荒诞，冲淡了这些细节的创意。喜欢结尾父亲教女孩开车，而后被警察带走，女孩开车追却动弹不得。', '这么现实的题材被金基德拍的这么浪漫，几近残忍。', '水槽中，火与水两种“神秘物质”在代表创伤的钞票之上的交替出现构成了《撒马利亚女孩》的一个转折，在金基德的影片中，往往来自于在时间线性上的退行，或者在这部影片之中：分流的“救赎”：天主教圣母式的，通过“', '最后的两个结局', '完美', '金基德“妓女”三部曲之三。潔蓉用不嫺熟的駕駛技能去追趕父親越來越遠的越野車。如同脚步不稳的孩子追在后面。最後陷在泥潭裏再也赱不了了。', '同样是宗教故事，这个比圣殇好多了。', '4.5，bt姐又一力作，一母一公素佛教和基督教的滴两种视角嚒？（无限疑惑）', '这父亲太感动', '意境和情绪到了，但构建整部电影的情节和人物全部过于生硬和极端，这是金基德式美学中的冲突方式，输出时需要受众有一个稀释和提炼的过程。所以个人认为规避了这一”缺陷“的《春夏秋冬又一春》才是他最好的作品，《', '换个海报啦', '看得我很纠结。。。', '前', '金基德即便开篇是以旅游为梦想，也拍不出阳光的片子，洁蓉跳楼是因为玻璃心吗？更喜欢亲爱的伽利略', '那颗星给海报==借出来以后仔细一看剧情简介觉得很久之前看过。。打开一看果真。。原来我以前已经被坑过一次了结果今天又在图书馆被坑了一回。。', '超棒很感人', '不敢认真看', '不会吧，这片我还没有记录？', '突然想起这部片，重看了一遍，还是对金基德喜欢不起来，女孩跳楼前都还不错，很像花与爱丽丝，后面救赎段落，明白导演用意，但实在看着心里膈应。总的来说撒玛利亚是他比较出色的一部了，结尾的处理虽刻意但很深刻。', '金基德的我一向喜欢', '说什么呢？挽救什么?还是让整个世界都破碎了吧', '非常精彩的结局。', '6/10。用肉体补偿道德错误，反而闹出更多人命，而父亲捍卫伦理的残忍报复又酿成新的人性迷失。把妓女神圣化为性职能之外与顾客建立情感、连对此厌恶的朋友也亲身体验了这滋味，在嫖客家人面前毫不留面致其跳楼、', '(>﹏<。)～', '身体与爱情，性与救赎，父亲与女儿。', '我救赎你，也救赎我自己。', '唉', '其实还不错', '三段式，正反合，借用佛教与基督教典故，整体还是奇情寓言，但绝非金基德的上乘之作。一大原因或许在于未处理好开放与封闭、架空与入世之间的矛盾。金基德完全架空的封闭寓言作品往往更加纯粹，这也是他的看家本领，', '多年以前看的了，是部不错的电影。跳楼那一段记忆犹新。', '不洁者成为布道与施赎者', '电影前面的配乐非常好听..看到最后有点难过和失落..', '观看他的作品，总能让人加深对好电影的认识。', '不喜欢有什么办法呢', '都病得不轻', '金基德的第三幕写得真绝，空房间，圣殇，都是尾段发力。这个片的镜头有诸多冗余，不像金的一贯水平，奇怪。', '剧情不合理', '前半部分是救赎？后半部分是拯救？', 'lj']"), (3, '好于93%情色片,好于47%剧情片。金熊奖最佳影片(提名)。银熊奖最佳导演。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/撒玛利亚女孩 사마리아/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
4	7.8	圣殇피에타	[(0, '主演是李廷镇,赵敏修,伍基洪,姜恩珍。编剧是金基德。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2012-09-04(威尼斯电影节)。时长是103分钟。'), (1, '剧情简介是本片荣获第69届威尼斯电影节最高奖金狮奖，是金基德的第18部电影。李江道（李廷镇饰）是一个十恶不赦的高利贷收账者，他没有家人，也没有恋人，生活的重心就是每天上门向欠债人讨债。他生性冷酷，手段残忍，常常用暴力威胁对方，甚至还把欠债人人打成残废。那些被江道追讨过债务的家庭，从此都过上了丧失尊严的破碎生活。可是突然有一天，一个名叫江美善（赵敏秀饰）的中年妇女来到了江道的面前，并声称自己就是他的亲生母亲，而江道就是自己那个走失已久的儿子。渴望亲情的江道在半信半疑之下和这个女人开始了一段特殊的“母子关系”。渐渐品尝到亲情温暖的江道却不知道，一场阴谋正等待着他......'), (2, "['韩国电影，煽情为王。金不煽情，但是装逼。逼装得大，也装得真，装得逼真。', '金基德独创，“三虐一体”（施虐、受虐和自虐）的超高代表作！', '妈妈不是圣女是个森女。', '绿野仙踪是个黑童话，不该给铁皮人装上真心。', '复仇与怜悯，爱让恶魔变成了人，爱虽是全宇宙的终极世界观，金基德变仁慈了点，但他的世界依然残忍，超脱于现实之上，死亡总是以让人难以想象的想象形式冷冰冰的出现，只有你想不到，没有他死不了。即使最终让人领悟', '泯灭一个人的灵魂不是靠复仇愤怒残害肢体，而是毁灭他对爱的渴望。内核依然是金基德的残酷救赎，不同之前的表现方式是从《阿里郎》延续过来的写实。爱如梦遗需要在极端苦闷中发泄出来（片中反复强调了两次），其余的', '又靠乱伦片拿奖了', '#BIFF#今天最震撼的一部。勇敢、犀利、残酷的金基德回来了。前半段岗作讨债充满了暴力，很多段落简直无法直面，塑造的是一个无人性的兽。后半段母亲的出现则仿佛要回溯这一切之原罪，强奸母亲和乱伦几幕太di', '前90分鐘幾乎是屬於朴贊鬱的故事，冷暴力+復仇。后10分鐘才是完全的金式風格展現。熟悉金基德的人可能等的就是結尾男主角穿上毛衣躺在“媽媽”和兒子身邊的畫面和最後贖罪式的自泯留下遠去的一道紅線這些標誌性', '冷漠与关爱，沉沦与救赎。金基德还是那个金基德，虽不似以往那般强烈，却依然可以看到鲜明、独特的个人风格。配不配金狮暂且不说，个人认为本片虽谈不上突破，却也足以称得上出色。PS：这电影跟乱伦神马的有一毛钱', '金基德涅槃重生。。。。非常棒，各种推荐之。。。。（没看片，带着地域色彩打分的人啊，咱别丢这个人了好吗？）', '当你将心袒露时，同时也就给了别人无限伤害自己的权利。当你将尖刀狠狠刺进一颗袒露的心时，刀柄也生生弄疼了自己。爱是相互的，痛也是。', '只有用极端的乱伦和无情才能直抵人性？少了些以前金基德的在情在理，不够玩味。结尾汽车拖人镜头加分，长长的血渍划出一条人性红线，电影一下又升华了。', '82，金棕榈早就被泰国人妖玷污了', '完美复仇！从虐身到虐心，超重口味。小成本能做到这个地步，金基德也是不容易，但是剧作真是太牛了（跟这部片儿一比[一次别离]简直是甜得不能忍啊）。Database叙事。影片的循环结构真的很漂亮。金狮实至名', '男主角长得像孙楠。', '母耀天下叶德娴，万箭穿心杨臣刚', '这是一部关乎爱、金钱、伦理、复仇、怜悯、人性的电影，当这些都整合起来的时候却显得无比残酷。母亲最后在楼顶上含泪说“江道也是可怜的人。”其实谁不可怜？复仇的人也是如此。古人有云一报还一报，其实谁也解救不', '男主角撸管都不用手了真是佩服佩服！', '金基德代表作,2012威尼斯金狮奖。1.依旧是重口并架空现实的寓言,但与社会边缘人群连上了。2.钱与欲,罪与罚,复仇与救赎,有爱就有希望。3.三人同坟,待死挽新死伴陈死。4.无限延亘的血色红线,是献祭', '爱是love，爱是amour，爱是rak，爱是爱心…爱是人类最美好滴语言，爱是正大无私滴奉献~', '从未有哪个导演能让人如此纠结，如此反复地喜爱和厌恶，他的做作、残酷，曾让人怀疑是在投机，但最终，这种过犹不及的残酷、貌似矫情的悲悯，却使其显得独一无二。《圣殇》中，复仇者和虐杀者之间令人如坐针毡的“暧', '金基德总算不再和要死要活的男女关系死纠结了，《弓》那会已经到头了还纠结，希望这次的《圣殇》会给他的温暖的悲剧路数开个好头，扩大视野有时真心是好事', '可以不要弹吉他小帅哥还有男猪的下眼线么', '废了', '期待太高的缘故吗？完全的可以预料到的故事发展。이정진..台词的tone好奇怪。无法有感情代入。失望！', '金钱、欲望、万恶的资本主义什么的。最终爱战胜了恶意与仇恨。金基德的电影都是形而上的极端特例，以抽象出的角色和故事去讲他的人生观，包括场景设置都如寓言一样。休整了几年之后，感觉人平和了不少，最终也以这样', '金基德式的复仇和救赎！与以前的作品相比，直观的重口镜头基本绝迹，而人物内心矛盾的展现却并未因此逊色。经过了《阿里郎》的思索，导演似乎平和了许多。ps：男主长得很像郑智化。', '金基德也爱上了马克思的劳动价值论，利息成了万恶之源', '木偶戏。如果真搞成帕索里尼式神话风格那也可以接收，现在这样，完全是几具半死不活的僵尸皮囊在圆一个创作者构筑的“理念”。刻意凸显的清溪川地区残酷现实纯属多余，有没有都不影响整个故事的表意效果。', '好作品，全无破绽，唯一可能不满意的地方是男主角和假妈妈在真儿子店里的一场戏。全片是金基德牛逼的状态', '也就跟撒玛利亚差不多水平。（那条什麼7.4分的短评太你妈高智商了', '真心牛逼。即使真相过早揭露也依然把结局弄得如此牛逼。狠狠地刺向观众，让人目瞪口呆。真是诛人不如诛心。没有血淋淋的杀人场面，却有血淋淋的戳心残酷。如此的复仇方式碉堡了！叙事方式很现代很不金基德，但依旧是', '6.5母亲节电影推荐。', '剧本不错，从一个充满暴力、残酷的故事折射经济发展的同时、无法忽视的社会阴暗面；前半段不忍直视，单用缺失母爱还不足以诠释其兽性，母爱回归也无法很好解释其人性的苏醒，即使披上宗教外衣也显单薄，从这点来说，', '语塞。准备长评。阶级，金钱，暴力，亲情，复仇，教育，性压抑……这才是韩国去政治化作品的巅峰之作。比奉俊昊的《母亲》更暴力，更冷冽，更揪心。神用光，神镜头，神音效，神剧情，最后还有一个神结尾。不耽于暴力', '金基德也开始讲“女性救赎”了？末世色调，绕了一大圈的人性泯灭和复苏的故事，说起来，有点装了，在中段剧情转向的时候也显得勉强。不过，能看到金基德回来总算件好事，其实片子90%都是金基德在问“你们猜我变了', '前半段的暴力展示总是以对受害者的刻画开场，使得暴力戏更让人难以忍受；后半段实在太melodrama以至于给我一种做作的感觉。整部片对社会底层人的心理窥视及其对金钱欲望的控诉挺有趣，最后那几个镜头很有力', '极品碰奇葩。似曾相识的故事，看到一半就能想到结局。女配还是可爱的。男猪妆容别致。', '以复仇之名的救赎,如痴如罪.', '第十八部长片水准之作', '集各种违和感于大成之作，但所有人都应该相信金大导是有意的', '8.25TheheckamIlookingat??!!...WTF电影。男主的眼线太销魂了。转场好生硬。手提和电影的黑色邪典风不太搭，不太稳重。', '孙楠演得真好', '片子值得一看....不过这个小金狮神马的就不可理解了...', '四星半。我在28分钟的时候，因为注意到男主角的下眼线出戏了好长一段时间，戏到中段后集中在母亲身上时就越来越好。赵明秀的表现应该可以横扫今年韩国各个大奖了吧。我喜欢三人同坟那场戏，很微妙的欲望。', '剧本一般，是我期望太高的原因吗？不过还是很喜欢金基德的叙述方式的。', '金基德这回总算是把人性的残忍面挖掘得够透彻，这个世界的黑暗是我们无法想到的，金狮最佳影片实至名归，看完好沉重。', '。。。。我已经词穷。。。。', '我艹，好阴郁的片子！绝对好片！可是看完了我心里非常非常不舒服，不给五星！太压抑了！一个可怜恶人灵魂被救赎之路和一个复仇女子的毁灭对方灵魂之路，可怕！']"), (3, '好于66%剧情片。金狮奖。我最喜爱的男女主角我最喜爱的女主角。电影类最佳影片(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/video/视频1.mp4', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/video/视频2.mp4', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/video/视频3.mp4', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/video/视频4.mp4', './data2/post_video/金基德/圣殇 피에타/video/视频5.mp4']")]
5	7.7	弓활	[(0, '主演是韩业云,全成焕,徐智锡,孔宥硕。编剧是金基德。类型是剧情、爱情、情色。制片国家/地区是韩国、日本。语言是韩语。上映时间是2005-05-12(韩国)。时长是90分钟(法国)。'), (1, '剧情简介是在一望无际的大海上有两艘渔船，主人是一位年过花甲的老人（全讼挽饰），他依靠两艘船谋生，陆上的人们来这边钓鱼或看风景。老人和一位少女（韩业云饰）一起生活，她是10年前老人在岸上捡到的，此后少女再没有上过陆地。老人等着少女年满17岁时就会与之结婚。来钓鱼的男人们经常想占女孩的便宜，老人为保护女孩不得不用利箭来警示对方。一天，和父亲一起来钓鱼的大学生（徐智锡饰）在船上为神秘的少女所吸引。老人觉得事情不妙，每天监视少女并不允许她靠近大学生，而16岁的少女也逐渐对外面的事物产生好奇。大学生得知女孩儿将要和老人结婚，就决定带上少女逃到陆地……'), (2, '[\'金基德的镜头语言很好，但是本质上就是个变态啊……要不是心咨课的作业，我打死也不愿解译丫电影里的象征意味……\', \'金氏电影风格集大成之作：极简场景、少量对白、线索性道具、对灵异宗教的迷恋以及密不可分的性与暴力、牺牲救赎的自戕情结。弓与琴，射在佛像脸上的预言之箭，互相洗澡，膜。老人：不可挽回坍圮的中国封建王朝；青年\', \'真是灵气的片子。环伺着的欲望，以最恪守的程式执行，涤荡了所有尘世气息。海上世外，无言无语，弓弦铿锵，血染素衣。玄境之爱，超越年龄与生死，流着汩汩禅意，变态却也美丽至极。\', \'力与美宛如紧绷之弓，我愿如此，直至终老...\', \'为什么金基德的电影总要加一个"情色"的标签？\', \'片头开始出现的弓尾部，就极像男性的勃起阳具，因此弓本身以及拥有者就是欲望的化身。但老头具有可能是性无能者，因此寄托于“结婚仪式”等外在进行欲望占有。但当无可挽回时，只能寄托于象征欲望的弓箭，完成象征的\', \'我敢赌一包辣条！如果这个故事让圆疯子来拍一定会很好看！\', \'配乐极致了。\', \'前腿弓后腿绷，爱情让丫发了疯～\', \'女孩，老人与海。画面清婉，配乐凌美。弃实存真。佛家偈语般空幻境相。\', \'神交么？\', \'船中的老人与少女，他们不仅仅是具备情感联系的相对个体，更组成了一个弹性的系统。弓箭是表达的载体，传达不发声地愤怒，而力量和美都来源于弓绷紧的那一瞬，所以无论谁想撤出这个系统，必将先在情感受制中自毁。这\', \'女孩张开双腿，神交的那一刻，顿时颅内高潮，一股不可名传的震撼与悸动。能把东亚儒释道与西方伦理神学交合的如此通透的导演，放眼望来，金基德绝对扛得起一面大旗，就犹如梵高当初模仿浮世绘，这种欲说还休的内敛与\', \'问金基德的电影有多少人飘在海上多少少女被欲望环伺多少创新形式表现做爱\', \'下了个蓝光版的，连着电视机，准备吃晚饭的时候看，突然发现没中文字幕。我问老婆：咋办？老婆问：谁的片儿？我说：金基德的。她淡定地说：他的电影从来不用字幕。果然，看到最后，毫无障碍……\', \'一船一弓一汪洋，一老一少一秋千，欲望弥漫几时了？无可奈何去归来，化身为剑破身处，纵身海底为一体。\', \'1.还是金基德钟爱的套路：隐喻符号，宗教意象，极简或封闭环境，超现奇观与情色暴力，这回男女主角依旧毫无可辨识的对白。2.不变的悦耳配乐随剧情折转生发出不同情绪，口含鱼钩同[漂流欲室]。3.自[当哈利遇\', \'配乐真心好听\', \'没看懂，画面意境倒是很好，音乐也不错，金基德的电影就这几个标签，不过《空房间》还不错。大家说好就好了。\', \'结局不大明白，又是一部对白极少的电影。。。\', \'不是叫《弓》吗，力与爱在一张一弛中的美\', \'那个女孩子在拍弓的时候给我的冲击远远大于撒玛利亚女孩美好得近乎透明了\', \'再也不要看金基德了，也不要王家卫，也不要蔡明亮。做作到极致\', \'强大的内心戏。\', \'个人最不喜欢的一部，原因不明\', \'1.控制欲与叛逆；2.人人皆有贪欲；3.性爱独角戏，那是两个世界的交媾；4.来自过去时空的箭；5.主角得了说句话会死的诅咒。\', \'凉风有信，待你年已及笄便嫁娶；秋月无边，待我拉破奚琴便分离。孤船培育了一段禁绝之恋，老人刻算着日期准备着人生最重要的仪式，少女顾盼间眼角眉梢皆是澄净。闯入的少年带着随身听，为双眸注入柔情。极简的笔触描\', \'啊，好美。\', \'极富诗意，女孩带着些许邪性的表演也近乎神了。让人想到桃花岛，想到药师与黄蓉。仪式感。弓弦与琴弦。本来几乎是完美的影片可惜有个外来的傻逼男青年。算命、最后的仰天一箭、神交与沉船给这个故事增添了许多神秘色\', \'金基德最好的作品。\', \'什麼人拍什麼片⋯金基德遠離世間，來到無人打攪的海面上。老人和大學生的衝突，就是他和文明世界的衝突。他那些動人的浪漫場景，一定來自於孤獨時腦中的天馬行空，但是拍完也就枯竭了。他沒有章法，沒有受過訓練，所\', \'乌托邦\', \'莫名的眼神\', \'结尾结尾\', \'清纯又勾人的少女，像一颗树一样芬芳的少年，隐忍，深情，霸道的老男人。\', \'虽然看不懂，但是觉得好像还可以的样子\', \'金基德集大成之作，唯美的画面～\', \'蓝天白云阳光大海，很干净清透的片子，配乐也非常棒！\', \'没有语言,却美丽的动人\', \'睡著了減一星，不如金基德其他的片子\', \'感觉不好，张力上明显不如前作\', \'和shy一起看的\', \'！\', \'米看懂\', \'最喜欢。\', \'很东方\', \'太刺激了~\', \'以前很喜欢金基德的电影，是因为我长大了，还是因为我正常了...竟体会不出那种情欲之特别了...\', \'金基德的我一向喜欢\', \'结尾理解不了\']'), (3, '好于96%情色片,好于62%剧情片。一种关注单元一种关注大奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/弓 활/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/弓 활/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
6	8.3	收件人不详수취인불명	[(0, '主演是杨东根,金永敏,方银振,明桂南,赵宰贤。编剧是金基德。类型是剧情、战争。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、英语。上映时间是2001-06-02(韩国)。时长是119分钟。'), (1, '剧情简介是韩战初结束时期，某个美军驻韩基地附近的村镇里，多数居民的生活被战后的虚无、迷茫和绝望笼罩，出路难寻。皮肤黝黑的尚武（杨东根）因是母亲（方银珍）在战争期间与美国黑人士兵所生，自小受尽歧视，养成暴戾的性格，无处发泄时就会对母亲拳打脚踢；其母亲不甘接受命运的摆布，屡屡写信去美国，期望她的黑人丈夫能把她们母子接到美国，但每每只收回“收件人不详”的退信；而他靠画画谋生的好友恩吴（金英民），因体质纤弱，经常被混混欺负，心爱的女孩被人凌辱、委身美国大兵时，他也只能眼睁睁看着暗自抓狂。'), (2, '[\'金基德算是一个优秀的二流导演，模仿能力很强，原创能力偏弱。他最好的作品都有出处，《春夏秋冬又一春》模仿裴镛均的《达摩为何东渡》；《收件人不详》模仿今村昌平的《猪与军舰》；《空房间》模仿若松孝二的《无水\', \'看遍金基德几乎可以百毒不侵了就\', \'1.金基德深揭民族历史疮疤之作。2.隐喻符号用得炉火纯青，直指韩美关系，宿命与轮回。3.老金拿手的动物象征：以狗喻人，兀想及[黄海]。4."失去"右眼的三人行场景极具黑色幽默。5.又见忧伤而荒诞的重口\', \'能有的沉重与荒诞都有了\', \'婴儿占有乳房，乳房刻有名字，虐子割掉乳房。\', \'把别的亚洲电影都抛一边吧\', \'越想就会觉得越牛逼的一部。无论从人物、种族、男女、性爱、语言、空间等任何一个角度，全片都充满了二元关系。但不是彼此对立，而是相互混杂一起。所以本片也是如何提纯关系=韩国人如何获得自我身份认同的寓意电影\', \'越来越敬佩韩国的电影，特别是金基德的。没有那么精彩，也许更加荒凉，人物木讷，自闭，但刻画的都是真真切切的有温度的感情。和台湾的吴念真有点相似的感觉。。。相比起来近年的大陆港台片差距就形影自浊了····\', \'最后，美国大兵在荒野残阳中读出那封信时，头皮一阵阵发麻。金基德，你太狠了！\', \'这个温带村庄有张压抑的脸孔，薄层土裸露，漫长干燥的冬春伴有沙尘，山地囚羁了男女老少，上帝护佑的美国人也插翅难飞。一柄刀，一张弓箭，一把手枪，都能自戕，一条钢丝、一张渔网、一根狗绳，一截电线，都能做成一\', \'相当精彩，全是杯具\', \'前面倒还好，后面则彻底沦为狗血大全。\', \'像狗一样的活着\', \'朝鲜半岛战争结束后的荒芜期，人人自保、迷惑、无所依靠。沉默失语的年代无需任何回信，没有人知道什么是明天。电影整体把握上还不够成熟，主角较多不分轻重，悲剧分散而显得杂乱。但已集合所有的金基德元素：含蓄的\', \'战争是残酷的，虽然没有硝烟，但金基德刻画的战争比真正的战争更残酷，这是一部无与伦比的反映战争的电影！有些变态的场面只有金基德才能想出来，儿子割母亲乳房，女子与狗的亲密接触，男子用狗将人吊死，让女主角眼\', \'恐怕是我看过的最压抑最绝望的片子了。第一次看时，震惊。第二次看，镇静。从金基德的视角可以感受另一个维度的解读，或许因为激进和情绪化有失偏颇，但是这一充满情感体验和切肤之痛的维度，却可以让我们的观察和思\', \'今村昌平爱人，而金基德不爱。\', \'收件人不明，自我身份不明。8.2\', \'莫名其妙，我昨晚做梦梦见了这片儿的画面，是豆B在催我添加关注么。韩国人的民愤情绪，看此片儿后就不难理解了。\', \'你可以选择离开或者死亡可以选择逃避或者隐藏你惟独无法好好生活下去。这个世界是凹凸不平的它的缺陷一直都在纵容无能的挑衅者而软弱的妥协也便只能毁灭自己罢了\', \'韩国这十几年来拍的朝鲜战争片大多具有强烈的反思色彩，不过窃以为，金基德的这些作品反而比那些战争大片更适合作为韩国视角来参考。和诸多韩国导演相较，金基德一直显得很另类，他拍的片子没有韩片常见的浪漫，而是\', \'这一次的金基德截然不同，粗粝的影像，不考究的摄影，群戏，关于历史而非情感的主题。全片布满了象征，甚至每一个人物都是象征。这是导演对于美国和韩国关系的思考，不同的人物给出了不同的选择。但是，最感动我的并\', \'4.5星。历史的耻辱疤痕\', \'金基德早期的最大问题是过分的象征主义。在野心勃勃的[收件人不详]里，他绕进了眼睛、信、狗、枪等一大堆意象，却在剧情线上磕磕绊绊阴晴不定，这些符号于是失去支持成了空中楼阁。他一味做出苦吟姿态，却盖不住英\', \'金基德最杰出的作品之一。在看了《呼吸》《悲梦》晚近这一批垃圾作品之后，重返01这部作品，金基德真的是退步太多了。当他的风格形成之后，风格本身便成了某种桎梏和限制。比如，很多时候他为了情色而情色，为了暴\', \'这一次金基德稀有地把目光投向了现实题材，很成功很惊人也很深刻，这就是一部标准的大师之作。\', \'压抑的年代连吼叫都难以出声，在绝望的战争之后，我们只能用最残忍的办法虐待自己和别人\', \'8/10。无法保护的母亲与爱人，韩国的悲剧。唯一生存空间的红巴士，关进笼子的混血儿，挖出的朝鲜军白骨和手枪，民政局撤销叛逃父亲的荣誉，美国小姐画报剪下的眼睛，用杀死狗的做法吊死狗眼，排泄铁丝勒死痞子，\', \'Whatagreatmovie!当中国导演想寓言一下，就拍出了「无极」。此片也充满寓言和导演的意图，但言之有物，深刻动人。用力而不过猛。他很爱韩国。\', \'傀儡地的创伤，乳房伤害与承诺虚无成为受害者认识的标记。虐子负担杂种的耻辱，既爱着也恨着母亲，倒栽葱的碑石总结孽缘的故事；弱子疏离残忍的父亲，由细腻敏感到坚强尖锐，弓箭带着卑微的愤怒。一切人都与狗同生同\', \'1.时代挽歌；2.看不见出口的绝望区；3.每个人的身上被背负着解不开的悲伤命运。看完片子，真的令人好难受。\', \'阴冷的天空、盘旋的飞机、狗的吠声、大衣的存在、满口的脏话、掩盖在灵魂深处的恐惧，对未来的一无所知，造就了对现实的不安。仇恨的种子其实早已种在了每个人的心中。片子太压抑了，其实结局可以没有那封信的。而且\', \'我们的生活太安顺，以至我们忘记了用精神和肉体同未知搏斗的质感。金基德依然用他细腻而行而上的镜头表现他对生活的感受，故事的剧情像宿命论里的轮回，人人都受到了应得的苦果，最后在苍凉、阴郁而未知的草地，不知\', \'Onceuponatime,inKorean,aAmericansodierwhocoloniedtherehadsexwithaKoreanwomen,thenshegotpregnant,thes\', \'8.5/10分。2018.12.29，初看，韩版蓝光。粗俗野蛮，扭曲的人性。可怜之人必有其可恨之处。。。我好像是第一次看金基德的片子。。。他的片子都大名鼎鼎，只是没看过。。。\', \'是谁把他们的生活搞得面目全非？Satie的音乐又出现了。金基德一方面在控诉战争，一方面是恨铁不成钢。不是尖刀就是箭，不是枪就是语言，再不济还有绳子和铁丝。承诺是满纸空言，亲情是发泄，友情是同病相怜，而\', \'《雏妓》，《弓》，《漂流欲室》，《空房间》，《春夏秋冬又一春》，《坏小子》，《圣殇》，还有这部《收件人不详》，金大导的每一部作品都让人不忍直视，那一种犀利、冷峻、苍凉，直逼内心深处，久久弥漫徘徊。更深\', \'至此，金基德目前的作品除第一部《鳄鱼藏尸日记》外通通看过了。《收件人不明》的背景有点像《燕尾蝶》，国籍混杂的边缘地区。而人物线索也是相对金基德其他影片比较繁多的一次。金基德一直都是很客观的反映生活现状\', \'一直给人压抑+沉重的情绪而且各种悲剧收尾也让这种情绪无法在片中得到释放叹~ｏ（￣ヘ￣ｏ＃）看老金的片子真是不轻松。。。\', \'咦这个我看过怎么没标注？那时应该玩豆瓣了呀……\', \'远去的年代，偏远的乡村，宁静中孕育着不安，压抑里燃烧着仇恨。残酷，凶狠。你看到了发生的一切，却很难追究为什么会发生这一切。那是莫名其妙的仇恨，和那个民族隐秘不宣的伤痕有关。\', \'无比痛苦的电影，不禁让我每时每刻都在寻找一丝丝的慰藉，但我真的没有找到\', \'痛苦。我能感受到金基德电影中人物的痛苦，我想在电影拍摄中整个剧组应该都沉浸在一片压抑中。与自我的决裂，与环境的决裂，无处发泄的痛以极端的方式被释放出来。也许，极端的方式，才配得上极端的痛。《红高粱》里\', \'开场不久的那幅白虎画像，令我联想到正在火热上映中的《少年派》，让我以为这会是部讨我喜欢的电影。没想到，紧接着的剧情就是屠杀可怜的狗狗。然后呢？各种残忍、不人道的事情接连发生，一再让我感到恶心、伤心、痛\', \'断断续续看了好几次，每次都是在心情极端糟的时候，除了美国大兵和韩国姑娘的部分、其他的基本都没看进去……第一次对金基德的片这么不认真，可惜重看的心情貌似也没了。\', \'我不想说金基德牛逼....我只想说,在痛苦下挣扎着顽强生活的人们太牛逼了....一封信一条狗一只眼一个勋章人们追求的和人们失去的往往不成正比...谁能说得清,究竟人活着是赢了,还是输了??\', \'美军基地被夕阳的余光涂上最后的一抹人性，被湿润泥土浸染的弹道仍旧光亮地诉说着时代的悲剧，不明地址的信却永远停留在那个绝望的小村庄，不断地轮回...\', \'阴霾的天空，苍凉的村落，像狗一样活着的人，无处不在的痛苦，压抑，仇恨，扭曲，崩溃，爆发，毁灭。好片好片！\', \'8.5分，杀狗的人最后像狗一样被杀死了，虽然这部电影拍杀狗的画面让人不适，但从表达的主题上讲金基德也许是一个爱狗人士…以前韩国许多美国大兵祸害了良家妇女，现在我国南方尤其是广州也来了许多黑人，相同的命\', \'金基德的很多题材，放其他导演拍我是绝对不看的。但他的电影，就是可以很抓住我。他把粗糙的生活，冷漠，暴力，肮脏，凶恶的底层生活，拍得真实不矫情，不做作，又带着一些幽默，用黑暗的绝望，去凸显某些懦弱小人物\']'), (3, '好于83%战争片,好于84%剧情片。主竞赛单元金狮奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/收件人不详 수취인불명/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
7	6.4	人间，空间，时间和人인간,공간,시간그리고인간	[(0, '主演是安圣基,张根硕,李成宰,藤井美菜,小田切让。编剧是金基德。类型是剧情、犯罪、奇幻。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2018-02-18(柏林电影节)。时长是122分钟。'), (1, '剧情简介是《人，空间，时间和人》讲述了一艘老军舰上不同年龄和职业的人之间发生的故事，强奸，谋杀，兵变，金基德没有给予片中的人物丝毫的放松时间。电影中的所有人物既没有名字也没有背景，唯一重要的只有让人喘不过气来的“当下”。在一个戏剧性的人际关系的漩涡之中，一场关于食物和生存的斗争完全转向了荒诞。'), (2, "['注定是评价两极分化到月球的电影，能在大银幕上看到如此黄暴秒秒起飞的电影真是幸运。然而为什么看电影要用价值观？面对恶毒的提问，金导演只说了一句“这也是我的极限”。你可以不喜欢他的风格，但你不能否认他的力', '小田切让、藤井美菜接这样羞耻的片子，也是醉了！', '不知道会不会是金基德最后一部电影，在韩国娱乐圈对艺人要求如此苛刻的环境下爆出丑闻。确实有才华，但他的电影和他的脑子一样，大多用下半身思考。', '金老师终于又杀回变态重口味领域了！虚构了一个奇幻背景设定，然后展现了一场血腥无比的人吃人大逃杀，每个人都为生存走向癫狂，最终又给你个汗颜的结局（唯一幸存下来的母子成了亚当夏娃）。情节狗血，人物标签化。', '首先它很变态。吃人肉吃了半个小时，还有特写。人类吃的欲望胜过性的欲望，但留下后代的欲望又胜过吃的欲望。死不是结束。其次人类社会进展，人性丑恶，社会结构等等一锅炖，并无新意，当然重口味尺度还是比其他同类', '剥削电影也剥削得有点美感啊。让女性不分青红皂白在几分钟内被上下所有人强奸，抢香蕉🍌、方舟、伊甸园之类粗浅到小学生都知道的比喻（还有放弃取片名姿态的片名），太阳底下明晃晃的，却还扮什么深刻关怀人类呀，还', '#Berlin2018#爆款诞生！应该进主竞赛啊！虽说看上去仍然是恶趣味和生硬的政治寓言，但金基德的新作不仅野心极大地写了韩国和人类的历史，而且再次如「圣殇」般拔高到了宗教的高度。另外，所有要拍“太平', '金基德是不是疯了。', '电影里呈现的越是道德沦丧、泯灭人性、丧尽天良，现场的观众笑声越是一波大过一波。那这是电影的问题，还是观众的问题？', '这显然是金基德的野心回归之作，故事是《春夏秋冬又一春》的加强版，熔基督教的原罪、道家的天理不仁、佛教的舍身饲虎和轮回在世三种思想为一炉，从政治隐喻（饥饿统治肯定是参照了北边的国家）到人类欲望无所不包，', '至少比《一出好戏》戏好。', '这个寓言电影有点猛，然后张根硕的角色真是玩命吃鸡', '简单粗暴的人类邪恶本性的明喻，根本就不是隐喻。性欲发泄、争食、暴动、吃人、乱伦都是可以猜到的情节，没什么高明的政治或宗教反思，顶多算是赤裸裸的展现，了无新意。对比之下，导演早期的《春夏秋冬又一春》、《', '一言不合就开干，一言不合就飞天，人类发展消亡史，裙子摸腿新纪元', '除了那个笑而不语，手剁血肉的老人是我所熟悉的以外，其他的人其他的故事都像是假意拼凑的。我不觉着共鸣，我只觉着冰冷和颤抖。', '当成黄片来看还凑合吧，但硬要说比《一出好戏》好的话怕不是瞎了。', '有剧透#失望不伦不类。一开始领导人不管人民群众死活混混称王称霸等直观地讽刺了当今韩国社会到这还不错然而后面暴动之后金基德开始乱cult了对于肚子里的孩子还有老人家房间里那些植物和鸡生蛋等的意义描述过于', '地摊文学货色剧本摊上没有灯光和美术的摄制组，但还是要说一句，金基德已经如此自我放飞（放弃），再糙再雷两天写完剧本还是能坚持完成，还是蛮佩服的。', '四星半。人类发展历史的寓言，第一段给观众以现实生活符号化的荒诞，第二段便被导演的逻辑洗脑开始全神贯注，直到这个可预测的结尾再次印证金基德内心某种非人性的理智。格局还是有的，推演也令人信服。', '柏林电影节首场手慢没买到票万幸看到最后一场。金基德还是艺高人胆大。作为剧情党，意味深长的象征手法，非常喜欢。就是偶尔会有演员僵硬的感觉。黄暴程度来看可能不会上映且看且珍惜。虽然出格戏仍过于直接，不过如', '金郎才尽之后，艺术感觉全无，隐喻如此直白、刻意、生硬，较之当年，判若两人。与其强拍自毁，不如早日息影。功遂身退，是为智慧。', '忍着对人性的绝望看到最后，画面从船的视角转向天空直到地球，那一刻我承认是我太局限了，无法想象金基德的内心到底藏有一个怎样极端又纯粹的人格。', '别吹了，如果看过早期的老金，就知道现在的金基德就是把自己用过的各种cult元素不断堆砌，然后继续用宗教抑或神明意象来故弄玄虚。有一个词足以说明：华而不实。', '船既社会，我们在大船上可以上演【一出好戏】而金基德却凸显人性恶，让政客，地痞游客妓女等三六九等各种不同阶层的人物混杂在这艘船上，在突如其来的变化面前人性就显露出来，每个人身上的劣根性在生存还是死亡的关', '说实话，金基德这次还真没资格和黄渤battle。', '如果翁子光能把“鲁荣渔2682号事件”不受限制地拍摄出来，绝对会比这部电影精彩一万倍。', '亚当，夏娃，军舰与金基德', '又是概念先行地硬来。强奸吃人乱伦生娃尸体种菜。万万没想到影片标题即章节。根据豆瓣影片简介，作为哲学系的很负责地讲本片相当不具备哲学性。', '无休止的暴力和伦理刺激。老金的格局和深度永远就这么大了。藤井美菜真美！~？', '创世纪？', '5.5分，只能以丧心病狂来形容这部电影。我很好奇这到底是怎样的一趟旅行，没带任何保嫖的下任总统与带着枪的一群痞子、一群青年、一群情侣在军舰上出海旅行？剧情推动很刻意，人物疯疯颠颠。顺便一提，我高中毕业', '心疼藤井美菜跟小田切讓，今年繼《血戀》後讓我身體不適的電影，拉斯馮提爾你等等，這裡有人比你更瘋！巔峰時期的金基德跟著他的人格一起毀滅了吧？這是一個影迷變成黑特粉的過程。', '【2018.2.19柏林】怎么说呢，把不说话的老爷子当作自然的化身就能理解导演说的“自然观察人类”了。我个人理解是“人性的恶不因空间和时间而改变。”我能接受电影中的暴力与血腥，但不能接受这些博人眼球的', '金鸡得～～‘黄’‘勃’？这次拿出的确实只是没有丝毫电影感的浅显道理。', '日本的园子温是在色情中见人性，疯得比较单一；拉斯冯提尔处处人性中讲哲学，疯得比较深入；金基德宗教哲学一把抓，几乎每个片子的主题都没有重合之处，是那种极致分裂的疯，看着过瘾，也让人心疼。这部片子拍得更绝', '嗯，金基德就是一个傻逼', '3.5星吧。棒建国思密达。', '以前读《旧约》，读出了野蛮的情欲和无常的命运。金基德《人……》基于此，借来方舟，上帝的力量，也是自然的力量，所谓无智无识，顺天之侧，无法言说，无法感受。后来去周口店，所谓最早的人类化石，不过是其他物种', 'MB的怎么看过一模一样的一剧，难道就是本剧？！', '拍人性之恶也要合理点啊！说白了剧情完全就是密室撕逼的升级版，这一个个肤浅完全脸谱化符号化的人物，为了残忍而残忍，为了表达而表达，不觉得太过简单和赤裸么！作为一个名导演好歹有点艺术诉求和技术含量吧？都快', '除了基林级驱逐舰，其他都乏善可陈。', '其实片子大概值五星吧，完全不计较手法光照美感只用电影来做出真实感，看完令人灰心，看完《脑髓地狱》之后对人死去的世界觉得心灰意冷，而这一部则令你对现在的世界与整个人类感到死心，人只不过是动物而已啊，要什', '也太好懂了，明喻堆积，所以尽失水准。作为影像作品，故意的粗糙更是尽失水准。', '金基德这个变态但是我好喜欢把人性拍的这么丑陋这么真实最后都离不开的丑陋循环觉得可怕么？重口味么？不会你们应该学会接受这真实的人性和人心p.s看到藤井美菜和小田切让很开心只是可怜我让叔打酱油了他俩的全程', '金基德绝对是生理意义上的心理变态建议抓紧吃药治病黔驴技穷用初中二年级都能写出的象征性符码拍摄色情版创世纪只是换了一个相对现代的有限固定空间政客的存在力图融入韩国典型的现实性人性的暴露程式化把能想出的要', '太恶太黑暗', '2018年最后一部电影，坦白说，这部是金基德最难评论的电影，缺点多，优点亦不少。金基德需要再用五到十年时间构思一部剧本，作为自己的封笔作。', '金基德的电影一直以来都满玄乎的。有些变态的情节都还算水到渠成，但不喜欢这么刻意的篇章感，教育式的台词和最后一幕丑恶的人性延续。有种白忙活了的无力感。好的吧，只是我个人不希望的，太残酷也太现实了。', '什么鬼金基德。。。', '金基德会让人很痛苦的面对这个世界的问题，然后把这一切当作艺术，在死亡里终结罪恶，在罪恶里体会人性。阴阳和暴力沟通。他的电影里唯一的和谐，是身处动荡里体会内心来自于神的安宁。']"), (3, '好于30%犯罪片,好于15%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/人间空间时间和人 인간 공간 시간 그리고 인간/video/视频1.mp4']")]
8	7.3	呼吸숨	[(0, '主演是张震,姜仁亨,河正宇,金基德,朴智娥。编剧是金基德。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2007-04-29(韩国)。时长是84分钟。'), (1, '剧情简介是生无可恋的死囚张真（张震饰）知道自己剩下的日子不多，在他想要自杀之际，他又想要多活几天而放弃了马上死去的念头，继续感受冰冷的监狱，他也知道不用自己动手，他离死亡也不远了。原本生活幸福的的室内设计师妍（朴智娥饰）面对丈夫（河正宇饰）的外遇，顿时倍感失落伤心。无意间，她在电视上看到了死囚张真的有关报道，恻忍之心油然而生，便前往监狱探望张真。不知为何，妍把小时候徘徊死亡边缘的经历告诉了张真这名陌生人。妍想为张真做些事情，因此常常寄给张真礼物。妍的出现，再次带给了张真生活中的温暖。后来两人发展出的恋情，遭到了妍的丈夫的阻止。'), (2, "['做爱的感觉跟死亡很像：先是肿涨得感觉自己快要爆炸，然后忽的就慢下来觉得轻飘飘抓不住一点东西。情人啊我愿为你活过四季。', '金基德片里的男主角总是要么不说话，要么不能说话。囧', '这个简介很shit', '不行，拍得不好', '爱与爱……张震没有一句台词都能那么秒人啊！', '张震加分', '本片由我国跳水皇后伏明霞倾情主演。。。。', '6/10。监视器作为一个介入者控制两人的情感发展，妻子精心装饰的四季房间、冬天不怕冷穿上连衣裙载歌载舞，到最后通过窒息的亲吻确认张震放弃自杀，她只是希望从跟自己家庭处境相像的囚犯那里获得解脱，原谅了丈', '虐心诶.', '张震狱中独角戏。他的眼睛又长又静，像心事暗涌的少年的眼睛。没有杀人动机，主角互相之间全然陌生，牢友的感情寄托不知从何而起……就只有一个，两个，三个人各自的孤独，金基德是在表述，剧情背景缘由都不是必要的', '没有爱情，没有救赎，两个失语、绝望的孤岛之间的关于死亡体验的触碰。金基德的电影没有温暖，他就像监视器后面的那个长官。（又见春夏秋冬和密闭空间）', '作为男主角张震一句台词都没有用演技撑起了整部电影真是屌！PS：张震的眼睛真好看.这才是真男神！', '张震果然性感啊。眼睛好漂亮。', '还好吧', '春夏秋冬又一春对季节的感喟，空房间孤独的密闭囚室，坏小子里的欲望凝视，时间里的河正宇，金师的糅合和化解能力令人叹服。推荐人OPQR谈及白衬衫的精妙隐喻：“她忍不住松手，让白衬衫从阳台坠落，享受堕落与失', '不用急，我们这一生都是用来偿还的。', '一句台词都木有，全靠眼睛演戏，张震你好迷人！！！', '2008.1.26拍得非常棒！镜头简单却含义丰富！很有文艺片的感觉！', '和《悲梦》差不多，流于形式忽视了内容，有些地方蛮搞笑，总的来说无趣', '妹紙說金基德不能一天看太多這部真的是……失語的死囚家庭失意的女人帶去死前的唯一一絲希望和溫暖但最後卻是以這樣的方式離開愛恨情欲希望報復死亡輪迴張震+金基德這個組合很過癮沒有一句台詞僅靠肢體和眼神表現張', '爱窒息', '边缘人和生命力。', '20080206唐山老家', '做', '老金的又一力作', '越爱越恨，宗旨有点禁片的味道。', '爱需要呼吸.', '初识金基德', '跟金鱼看。愈发远离这类型片。', '死亡恐惧的永恒主题，万物循环不止，环环相扣', '疯狂的偏执', '金基德的老套路了，但是四级之后重新呼吸的感觉还是那么的别致优美', '治愈与被治愈，失语和被失语。', '张震的爸爸写了卫斯理?', '只是因为导演，看得相当断断续续', '看不太懂..', '越看到后面越有料，特别是夫妻两在车上唱起歌的时候整个被感染到。', '金基德和黄碧云有相似之处，5795和5796', '什么是哲学类的文艺影片，金基德', '没有结果的爱情', '金基德的阿尼瑪是個偏執狂', '老是想到春夏秋冬又一春……四季的概念真是玩不厌啊', '无语', '不考虑动机，那些亲吻让我感动。', '第一遍我没看懂，求助豆瓣思密达', 'D9CC-671', '不可比拟我们的幸福时光', '金大师的语言很隐晦很微妙……最后那个镜头很画龙点睛~', '女猪脚脸裂了', '有点太玩了']"), (3, '好于42%剧情片。主竞赛单元金棕榈奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/呼吸 숨/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
9	7.7	阿里郎아리랑	[(0, '主演是金基德。编剧是金基德。类型是剧情、纪录片。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-05-13(戛纳电影节)。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是由于女演员在片场发生了危机性命的意外，亦由于一直教导的学生投靠了他人的麾下，导演金基德长久以来对于电影的执念发生了动摇，年逾五十的他发现原本高产的自己竟然再也没有了拍电影的热情与冲动。于是，失意的导演选择过起了离群索居的生活，在物质条件极为简陋的高山之上开始了自我质疑和质问的心灵旅程，他用摄像机拍下了这一段困顿生活中的自问自答，经过剪辑，于是有了这部电影。拍电影究竟是为了什么？将那些饱受争议的画面和意向放置在电影里又有着怎样的意义？即使是金基德，也给不出标准的答案。唯一能够确定的，是他已将电影融入了生命，情到深处人孤独，在《阿里郎》的歌声里，除了电影本身之外，一切都显得不再那么重要……'), (2, "['这是一个心理疾病患者自我疗伤影像实录。自问自答，自恋，自怨自艾以及自我吐槽。中间很多人退场，剩下的观众都坚持到了最后。很小众的片，起码要对金基德这几年的事有个了解，包括与张勋的事。否则看起来会很迷糊。', '一位真正的电影艺术家，我2007年的毕业论文写的就是他。深深地认同他的纯粹、自恋、纠结、单纯、真诚、文艺·····', '《阿里郎》放映结束后，面对足足有十分钟的掌声，这位得过几乎所有电影节奖的韩国人像个孩子一样手足无措。几年不见的金基德，再出现的时候突然变成了一个老人，他拍了一个最絮叨的电影，告诉人他为什么不拍电影，他', '黑与白是同一个颜色', '对三大节的参赛经历如数家珍，金基德果然已经到了杀死自己的地步（如同北野武）。以前把电影人物封闭在容器里，这回轮到他自己了。不管怎么说，即便连续骂了三部片子，看到他老泪纵横地唱着《阿里郎》，依然觉得心酸', '金基德的电影看多了，以为导演是个闷蛋极度失语。看了《阿里郎》发现其实是个话唠，没事的时候总是喜欢躲在荒凉的地方，胼手胝足苦行僧一样怀疑人生，把自己分解成ABC几个角色，一边叨逼叨一边聆听，一边困惑一边', '如果没有最后那十分钟，我可能打四星，他看着《春去春又回》流眼泪还是挺打动人的，间或有些顾影自怜也能理解。但嚷嚷杀人然后开车出去砰砰砰四处里出外进的确实恶心到我了，这已经不是自恋，这是彻头彻尾的装逼犯属', '我们也时常手足无措，时常觉得无用武之地，时常觉得小宇宙无法爆发，可我们没有勇气去山上住三年，去过不洗澡、不洗衣服，露天拉屎，用雪煮面的生活。曾经的辉煌在意外和背叛面前如此脆弱，他只是想拍一部电影而已。', '金基德比他的电影还要更纯情。是的，他并不太好，不强大，且永不恰当，湖中的庙宇也从未被抵达。但他嚎叫时我哀鸣，他放声哭时我不止流泪，他拿起枪，我也有凛然的决意。孤独的人永远孤独，又疯又丑，内心软弱。', '金基德的【碎碎念】……PS：看来金基德的车工【做枪】也很在行啊……', '人生就是施虐、受虐和自虐，目测还是自虐更美一些。', '4.5，小丑表演的经久不衰是有理由的。金基德当然只是个庸才，他所有的作品都坚决地假定观众不具备最基本的知识分子自觉性，全身心在他的低级趣味中被愚弄，因此常说他的作品是真正意义的文盲电影。指望从一部他记', '#SIFF#6.粗砺、勇敢、直面自我的电影。', '剪辑一级棒。金基德就是这么狠，创意永远一流（这次是私电影/一个人的电影/（伪）纪录片/多人物身体(multi-bodycharacter)等等），但是往往用力过猛。本片不是创作焦虑，而是抑郁症的自我治', 'SIFF第四部：私影像+行动电影。自恋、自辩、自嘲、自残。以及略带自愈系的结局，非常符合各种独立影展气质。', '可以理解他的困苦和困惑，但不赞赏这种傲娇的态度，让我觉得一年后的金狮奖像是一场预谋，作为艺术家还是不要太把自己当回事比较好。', '关于金基德电影的记录片，自编自导自演自传式的自我采访，身无旁人；3年来的社交障碍症，封闭式的山上生活，自我反省与剖析；反复地阿里郎吟唱，无助之呻吟，感觉他的内心还是不够强大；6.24十五届电影节；', '倒垃圾。拖拉机。', '金基德的灵与肉', '三年间老了好多，原来拍《悲梦》的时候发生过这么严重的事故。期待涅槃后的金基德。', '金基德：虐，纠结，纯粹，自恋。虐他人，虐自己。纠结社会，纠结自己。还有与众不同的自恋。毫无疑问，这是一位非常痛苦的哲学家，总是艰涩而执着地探索一种边缘文化和边缘人性的构成，再将其晦涩无情地展示在他的电', '如果电影中表现的一切都没有被电影记录下来，那么可能是一种艺术思考，但是既然选择了被电影记录并且整理、剪辑，那么电影中记录的思考对电影本身来说就是个反讽了，这样的思辨能力应该是16岁左右的学生玩的东西。', '2020-12-15，谈不上自省，自省就无需拍它了，只是一个微小生命在玩乐，是一种跟世界的和解方式，就像你我在网络里发动态、更日记，没有什么区别，每个人都在演这样一部电影，金基德的去世让我很伤心', '人在审视人生时，是个全知的导演；而在活出此人生时，却是个入戏太深的演员。其实，那个看着《春夏秋冬又一春》的画面而痛哭的，才是一个完全敞开、不受欺惑的金基德，可惜他自己偏偏不知道。', '话题性好强，每出来一个金基德都能多个说头，后设到不行。不过这样才有点电影本质，不是么', '太坏了，博同情，惹人怜', '西八三位一体，行者应该请金爷鼓捣', '金哥又出山了', '矫情自媚的独白，虽然在情感无法认同你，但这还是一部有力量的片子', '出名真好啊搬个凳子坐在爱疯四前面自恋啊自虐啊吐槽啊都能在全世界的影院上映（我不是在羡慕嫉妒恨）。正经的说，确实是野生金基德，还真像他干得出的事。。就是没想到话这么多，大概平常压抑久了==~', '与其说是自省倒不如说是自虐，金基德一人分饰三角上演自问自答，对于这些年的心病算是有个交代，最后一人看《春夏秋冬又一春》大哭的桥段还是挺感动的。', '自省不忘自拍，自虐实为自恋。一些人的掌声和另一些人的眼泪以及豆瓣的分数都可以作证，你秀得很成功。', '看了这记录片，我更确信我是在他世界里的人。', 'siff@大上海；这是一部拍给自己的影片，通过说服他人的同时也说服自己；无论自虐或自恋，凤凰涅磐浴火重生的勇气让人钦佩！人有时就是需要这样的形式感和强迫诉说以杀死过去的自己，寄望瓶颈过后重绽光彩！', '金基德的精神状态比我还好，他没疯。', '金基德拍个自拍都能有这么多创新，3年只是创作上的一次放空吧', '金基德这次讲的话比他之前十五部电影所有讲的话加起来还多，我觉得金老师在展示自我发掘自我上有些走火入魔了，但也得承认他这次的自我剖析是非常有创意非常有想法，既碉堡了又很诚实的一次刚猛的尝试。', '我承认我没有看懂，也懒得去思考解读几处镜头的用意，是谁是敲门？连续两次还有脚印。最后的三枪打死了谁？为什么这是一部科幻片？我不排斥金基德的自恋，倒是很喜欢他的自省，显然一切最终都没有结果，没有答案，他', '吐槽片', '当他成为话痨也是失语的一种表现，社交恐惧症让他只能自我对话，喋喋不休之后是挥泪诀别过去', '谢谢金导。', '导演的自白书或是心魔---孤独、焦虑、忧郁。看着《春夏秋冬又一春》失声痛哭，一遍一遍的唱着《阿里郎》，看得人好心酸。', '形式加一星~', '电影成为了你我出卖自己灵魂的借口，朝着肉身开一枪以春夏秋冬又一春吧。', '看完之后特想吃泡菜猪肉盖饭！2012.6.22.18:30永华。', '只有这样悲伤痛苦的金基德才能拍出这样的电影', '1.我必须拍点什么才会觉得幸福。2.人生对我来说，就是虐人、被虐和自虐。3.我们现在吃的都是温室食品，它们被迫快速长大，都有烦恼，这些烦恼会原封不动地传到我们身上，所以人类总是互相折磨，互相为难。4.', '一个人的碎碎念', '自恋自卑都是艺术病，如果这方面成分稀缺，你可以当个科学家。', '自省、自虐、重生。']"), (3, '好于21%纪录片。一种关注单元一种关注大奖。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/阿里郎 아리랑/video/视频1.mp4']")]
10	7.5	网그물	[(0, '主演是柳昇范,李源根,安智慧,崔奎华。编剧是金基德。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2016-08-31(威尼斯电影节)。时长是114分钟。'), (1, '剧情简介是电影讲述了一位渔船出现问题的朝鲜渔夫越过国境线到了韩国的故事。片中的渔夫哲友（音）被韩国政府抓住，面对韩国的调查官，他已经筋疲力尽，心中顾念着在朝鲜的家人，只道出了想要回家的愿望。他被调查官用许多方法折磨。韩国的调查人员真友（音）是唯一一位对渔夫真诚相待的人。'), (2, "['孙海英主演、谢天笑替身', '兄弟之间，家长说了算？', '我的天太久没看金基德还是怎么回事…这么多台次这么直白的故事简单来说就是这么正常的一部电影…发生什么了？！', '当金基德愿意走下神坛，来和我们好好聊聊天的时候，出众的导演才华依然让其傲视群雄。没办法，只好一直是金基德脑残粉。不过这显然是他三观最正的一部作品。他带着笑容，留给我们伤痛。', '俩个地区，同一种语言，相似的处事方式，这是一个问题，而不是问号。由渔网引发到北韩，人际网，国家网，或者是因特网也好，思维上的网才是禁锢。', '这是金基德对南北关系的理解。相对于以往的片子更简单粗暴。对北边的意淫，对南边的批判，对自由和幸福的思考，都赤裸裸的剥开。我旁边的大叔太入戏了，柳承范一被拷问，大叔就开始骂洗吧…', '去死吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！', '整體未達到期待值。手持鏡頭將人物內心表現得很好。看的全程一直在思考韓國間諜造假事件，今年有部同題材紀錄片《自白》值得關注。儘管我對本片的故事心存疑慮，但仍舊敬重金基德對社會和人性的著眼點。有些短評麻煩', '舍弃不必要的形式与技巧，单纯地讲一个故事。更加的通俗。还是一如既往地关注社会边缘化的弱势个体，关注社会体制对个人的压制。', '大神级作品，人一旦和政治参合在一起那么人就不在人了.', '已经算是金基德这几年的片子里还能看到，感觉老金差不多废了。', '金基德：「我一直堅信，人們用話語可以表達出的所謂親歷的某些傷痛，與痛徹人心的那種痛相比，程度要相對簡單輕巧的多。真正經歷過苦痛的人，他們會選擇在這塊土地上默默結束生命或著真正悄無聲息、麻木的活下去。」', '早已看穿一切的漁夫能安安靜靜地打漁嗎？', '原来在金基德眼中，南北都不是个东西！金基德南北统一之心已死！', '这个剧本真不错，三角形，三角冲突…..', '无非是两种信仰，没什么高不高级，看你信什么。', '说着没接收国安部调查的妻子，脱了衣服满身的伤痕。南韩的小部员塑造的太影视化了，说白了就是太正义了，正义到不真实（先是在南韩那么自由的国度见识了那么多肮脏的事，回来时喊出的金万岁事发自内心的，到朝鲜后发', '虽然金基德仍是我最喜欢的韩国导演之一，但还是觉得近几年他的匠气超过了灵气，题材也愈发显露出电影节投机猎奇嫌疑。依然有水岸和妓女元素，直触敏感的南北隔阂问题，一个因不小心漂过国境线而被两边盘问拷打逼至绝', '金基德借着南北关系为题，给安德玛做的广告。', '雖然現在已變成了直白的金基德但個人還是很喜歡劇本竟然還蠻工整的暗喻依然存在而且批判還是依然的犀利柳承范實在太讚了~金英民也一直在金基德的電影里無限發揮相比之下李源根還是嫩了點啊~', '【台北金马影展展映】很不金基德的作品，剧本、摄影、表演完全没有金基德的风格和符号。片子中规中矩没什么惊喜，对于朝韩双方的描写都有些符号化，说教也略直白。妓女一段尤其刻意。不过已经比不忍直视的《停止》好', '①平淡浅显②一个被南北双方对立隔阂的政治大网捕获的渔夫③自由并不能保证幸福④热烈欢迎拒绝腐败诱惑的同志归来⑤与其说性能力的丧失导致其奔向大海，不如说人的尊严遭践踏后的反抗引领其义无反顾碧海长天', '脱不了网的人', '男人意外出了网，网外的人告诉他外面的月亮比较圆，他觉得也有残缺；回去后发现网里的月亮更残缺。他原以为自己有家有国，但最后却发现无处是吾乡。或许只有那艘花十年积蓄买来的小船，才勉强算是一个归宿。高压的政', '試圖在說人就像落網之魚，無力掙脫意識形態的大網，但自身信奉的價值觀強加到別人身上也是一種專制。故事及人設稍顯刻意，整體的影像風格比以往溫和，李源根被柳承範秒成渣渣。#hkaff', '电影开场10分钟之前才决定去看兑的票年轻人中老人都很多大师热度不错。太过脸谱话尤其是李源根简直不真实但金基德的作品还是在南北题材里算本质的。李源根的发型演技和脸奶油的出戏被柳承范灭成渣渣了。四星柳承范', 'realisticplot', '保留了金基德以往作品的冷硬质感，并用男主角在南北朝鲜的两段境遇突出政治迫害下个体的悲惨命运，男主孤身驾船在水上漂流让人联想到漂流欲室，水作为符号在这里也传递了某种不安，政治隐喻方面还是过于浅白，偶遇妓', '男主受困韩国的小小审讯室里的时候，还能想到此时和落入自己渔网的鱼相同命运了，全片的男性角色都是一根筋：男主要回家，南韩领导要投诚，小伙子要救人，审讯者要间谍，这是金基德的幽默，这里的每个人都像网上的绳', '上影观摩厅dcp不至于不至于。人不就是活个念想么，当念想也没了，只好追求自由了。心眼一开，覆水难收。李源根在冬夜暗黑的江南街头等柳承范简直是绝美爱情了。看完只想吃猪蹄和雪浓汤。', '虽然南北朝鲜的主题不错，男主演技也很不错。但这很不金基德呢', '什么意识形态，不过是索多玛与蛾摩拉的区别罢了', '1.人物脸谱化，剧情刻板化，这属于最无聊的那种电影；2.但是金基德这批判起来，六亲都不认的力度还是够狠的，南北韩和中国，或大或小都数落了一番；3.前后呼应的情欲戏，有点意思。', '如此直白刻意，灵性全无，只能说金郎才尽。瓶颈之中需平静，倔强强拍如自毁。', '“这么自由、富裕的国家怎么还有人要卖身求生？”“自由只保障自由，不保障幸福。”意识形态的对抗，双方大概率是一丘之貉。金基德式的狠劲和变态都弱化了，寓言变成了强输出的表达，制作也略显粗糙，是金基德的后退', '金基德的总是这样，把事情的不同层面的丑恶都展露在电影中。网这部电影里韩国是丑陋的，朝鲜更甚。后来物质果然腐蚀了铁拳吗，他是真的要去捕鱼还是去叛国引发观众联想。我个人觉得应该是去叛国，因为老婆的奶子已经', '看过，忘了', '反映南北关系的片子，对南韩总统的塑造有点脸谱化了。', '非典型的金基德电影，韩国人眼中的朝鲜，可惜柳承范遮不住的一股时髦劲儿，如果换河正宇来演就完美了', '阻碍南北和平统一的那张大网到底是什么？', '政治题材刻意讨巧，吸睛力十足，然而分外别扭，无论南韩看似宽宏，或北朝吃相难看，都显得生硬局促，整体过于直白，无惊喜无感触；南北双方对比与互照明显，无论哪种体制，均无自由可言；首尾呼应的性爱戏全片最佳，', '完全放弃了作者化叙事，用通俗剧讲南北隔阂问题，某些地方看着分外尴尬。', '鱼（人）入网中，不管怎么挣扎，都是死路。', '四平八稳，在金基德的电影中属于比较克制的，最后一枪也让观众解脱了', '金基德近几年偏纪录性的风格失去了原有的灵气。依然是对比、首尾呼应的惯用方式，但过于浅白，对比对象都很薄弱，力度不足。再次触碰朝韩题材，韩国的段落推动剧情的效率很低，亲朝和反朝的韩国政府人员比较脸谱化，', '釜山电影节偶遇金基德，然后又鬼使神差地弄到了一张票，由于看完这部电影要去赶场看别的电影，所以没有看到导演的映后交流。没有演技的小白脸无论是哪个国家的，都令人讨厌。', '台词剧情可笑，镜头画面无趣，看不下去的难看，金基德已废', '单位组织看的千顷澄碧的时代开场10分钟跑出来了金基德最后一部佳作叙事有点不像他了看到了我的大叔里的朴社长（这次又是演很惨的角色）日本流行切腹自尽嘲笑是咬舌自尽精神控制太恐怖想到wg', '黑完南韩黑北韩，黑完本国黑中国，陈宝国阿西吧，孙海英真倔驴，但除了决绝的姿态，没有灵气的金基德还是金基德吗？', '电视电影']"), (3, '好于50%剧情片。最佳新人男演员(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/网 그물/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/网 그물/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/网 그물/video/视频1.mp4']")]
11	7.3	海岸线해안선	[(0, '主演是张东健,朴智娥,金泰宇。编剧是金基德。类型是剧情、动作、战争。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2002-11-22(韩国)。时长是94分钟。'), (1, '剧情简介是韩朝对峙时期，海岸线旁的两国军事状况高度紧张。姜汉泽（张东健）是韩国海岸警备队尽职尽责的上等兵，他的职责是负责看守海岸线，以防可疑人士潜入。由于一心一意想抓间谍，他在工作时一丝不苟很是认真。某次，他将发现的可疑目标当场击毙，事后才知受害者不过是醉酒后与女友亲热的平民。自此，姜汉泽和受害者的女友美英（朴智娥）的生活进入绝境，两人心灵上都背上无法承受的重压，而此事件更影响到整个海岸警备队，尤其是该队成员金上士（金泰宇）。'), (2, "['都疯了，金基德够狠。', '太多符号学', '一颗子弹引发的悲剧', '金这部电影也太二了吧。', '也还可以，值得看', '两疯子搞乱整个连', '残酷', '只有那无际的感伤。', '有点牵强', '开始看变态金基德消磨度日。郑圣一说，当金基德不用性关系来讲述自己主题时，他就可以成为真正的艺术家。如果洪尚秀不用性便可以讲述电影故事的话，那么他也可以被称为艺术家。不知今年siff能否有缘见上这家伙一', '难得金的电影有大明星，却不是最好。', '故事不错，但拍的实在是屎', '男人', '张东健确实演出了感觉。', '深深的内疚和自责让人迷失本性，走向无法挽回的深渊', '有那么一会，东健哥哥和老三合体了。。。。。', '战争和压力异化了谁。用了明星之后确实少了点金基德的感觉，非明星的演员来带的是陌生感和超现实的体验，明显的既定的演出方式把金基德从新带回了尘嚣，少了形而上的概括，多了现实意义的反思，这其实不是金基德最拿', '金基德范儿张东健帅惨了表演的也蛮到位的', '直白的反战片，浴缸和眼神还是震撼。', '金基德导演的反映南北韩问题的作品，张东健主演，如金导的其他作品一样，人物同样扭曲到不可思议，所以感觉还是挺震撼的。', '经典', '在這個「國家機器扭曲個體」的故事中，金基德沒有提出啥驚天動地的論點，形式上也只是老把戲回收利用，沒有任何驚喜。', '很早以前看的咯，都变态了。', '孽缘，疯癫，迷失', '人性', '固守的海岸线是人性的那条防线，在任何外来压力重重叠加下，他都有可能扭曲，更何况是来自一个民族的压力。', '毁在张东健眼里.', '喜剧', '人要学会自保', '不知道金基德从什么时候对“心魔”这个题材开始感兴趣，越来越玄乎。而且，这部说教味太浓，不喜', '守着国家海岸线的人，却守不住内心道德的底线。', '和<收信人不明>类似,战争和创伤的关系.', '一场海岸线上灭绝人性的足球赛。', '我就纳闷了你为什么会爱上女主播嘛', '人性', '这样看来，金之后的片子正常多了', '战争中哪来那么多狗屁的“人性光辉”？对“名”的追求、对“性”的渴望、自私自利、扭曲心灵、草芥人命、践踏尊严、还要忍受被抛弃、被“戴绿帽”……这才是战争的本来面目啊！本片的名气不如五大韩战片，但制作水准', '金基德···越来越乏味了。', '这就有点像是在无病呻吟了。', 'Man-madeTragedy', '如果可以重新来过，你会不会依然毫不犹豫射出子弹？姜汗泽和美英其实是镜子的两面，比之可知其他。', '熱血軍人的悲歌', '一如既往金基德', '心魔', '朝鲜半岛可以仿效一下邻国么，一国那个两制么！', '有点过了。', '金基德的片子总是太沉重', '单线思维的惨痛律动', '07寒假，在家', '都说这是金基德唯一一次启用大牌却最不受好评的一部电影。我也是觉得这电影没有什么闪光的地方。倒是本片里张东健最后的无影功在《空房间》里大放异彩，令金基德的国际声誉响亮起来。']"), (3, '好于40%战争片,好于41%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/海岸线 해안선/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
12	7.5	时间시간	[(0, '主演是成贤娥,河正宇,朴志妍,金成珉。编剧是金基德。类型是剧情、爱情。制片国家/地区是韩国、日本。语言是韩语。上映时间是2006-08-10(韩国)。时长是97分钟。'), (1, '剧情简介是相貌在爱情中是否能敌得过时间？世喜（成贤娥饰）和智宇（河正宇饰）已经相恋多年，但是世喜慢慢觉察，爱情好像被时间冲淡了，智宇已经开始厌倦这段感情。世喜惊恐，决定离开男友。半年后，智宇交往了一位新女友，他觉得她身上有世喜的味道，于是陷入了几年前和世喜热恋的甜蜜回忆中，即使新女友的相貌比世喜漂亮，但是他的爱与世喜的样子已经融为一体。智宇向新女友坦白自己的感受，却想不到，眼前的新女友正是世喜，她为了重获男友欢心，去了整容。世喜听到智宇对自己的一往情深，不禁狂喜。然而二人能否再续前缘，迎来大团圆结局？'), (2, '[\'爱情的一个悖论：总想变成更好的自己，却又怕你会忘了原来的我\', \'一个病态的女人毁了一个善良的男人，最后两个都面目全非，身心俱疲。这电影看的我阳痿加恐惧！韩国整容反面宣传片吗？7.8\', \'果然是一贯的金基德题材：关注极度边缘的人群世界。只是这次我觉得男女猪都傻缺到无语……\', \'两个人各自纠结于时间的过去与现在，纠结于控制与被控制之间，纠结于面对面我也不认识你。谎颜。\', \'我以为你不再爱我，于是我尝试着去改变，当我将自己改变的面目全非时，却发现你竟无法爱上除了原来那个我之外的任何人，这是多么凄惨的一个故事……\', \'电影台版译名“谎颜”，绝了！啧啧。再怎么整容和变脸，还是极端的男女情主题。金基德这部在叙事和台词量上不怎么沉闷的作品却反比前几部没几句台词的作品更沉闷。转型还需调整。值得一提的是电影结局重现了开头的一\', \'这个故事就是这俩人瞎折腾出来的，男女之间的纠缠永远是在折腾中走向毁灭。故事上前面既然已经漏出了女主角整容的事，后面演的就有点过。以具体社会问题着眼，08年还有一部写减肥的，金基德这种关注有点流于形式，\', \'金基德以极端的方式探讨爱情中因时间流逝而产生的厌倦、焦虑与嫉妒。1.情节紧凑，层层递进，多次反转。2.关于脸庞/躯体与身份认同/主体建构的寓言，现代整容技术与个体无尽的欲望和不安全感相交合，诞下面目无\', \'这不是一部探讨爱情的电影，爱情在这里是个预设的概念，“时间”讲的就是时间，我们没法两次踩入同一条河流，那河流包括所有感受，爱一次又一次不可能不留下痕迹，试图抹掉痕迹的剧烈动作必然留下更深的印记。抗拒无\', \'创意固然不错，感觉得到影片中那种贯穿始终的焦虑，看完之后忍不住在想如果脸都变了样，我是谁你是谁真是个很难回答的问题，找回自我认同根本是不可能呢，不过表达得太一般，表演和细节经不起推敲，某些位处理得很僵\', \'金基德的阴郁和歇斯底里他们爱的那么疯狂还去改变面容精心策划邂逅我完全不能理解，因为我觉得这样的事儿不现实\', \'시간/时间/欲望的谎容\', \'他们太爱对方。他们面目全非。\', \'咋整得反而更老更丑了\', \'爱情的保鲜期有多久？爱情是否敌得过时间？还是爱情是用时间累积而成的？\', \'“‘对于少数的人来说，爱情其实只是她们生命里的一次意外冲撞，像一次车祸，像一次失足落水。她们在撞车或落水的一刹那惊慌失措，尖叫甚至失控都是在所难免的。’也许这种人是幸运的。幸存之后，她们一瞬间觉得善哉\', \'1、你认识现在的她，可你认识过去的她么？你认识过去的她，可你认识现在的她么？2、神说不作死就不会死，作死那是人生，拉着别人一起作死那是电影。请勿模仿。3、太沉重的爱无论对施予者还是被施予者来说都是一种\', \'三星半。一开始挺失望的，最后高潮总算来了。用改变容颜想战胜时间和人的本性必然完败。即使倦怠，但是因为隐秘的爱与习惯一样可以维持。人还真是个复杂的动物。开头的整容镜头触目惊心，女主的腿瘦的要命。韩国女人\', \'相貌、时间和爱情，爱情能否抵挡住时间的流逝和容颜的苍老。女主是极端歇斯底里的病态人格，纠结的是不同时间的自己，陷入这样一个逻辑，即用假自我建立起的关系也必然为假。普遍整容导致的恐惧感也是要表达的主题之\', \'对于这部电影有太多太多的感触，爱情究竟是何物？很多的人是不是在时间里渐渐的迷失了自己对爱情、对所爱是何的清楚认识。男人与女人对爱情的不太观念。爱的是人、是名字、是躯体、还是回忆？爱是否纯粹成了一个谜。\', \'对我来说这样的爱情是真的爱情。这样爱情还不如不要，anyway谎言很嗲。第一次看金基德“说话”的电影，有点不习惯。\', \'“时间，在回忆里沉淀，在回忆里消失...”极致的手法表现对爱情和青春保鲜期的思考，不得不承认金基德已离现在的我很远了\', \'非常好的一部作品，直视韩国整形美容的问题，但不是单单地片面地从整形这个外在角度而是整整地挖掘整形的人从内心中最真实的恐惧时间会带走一切，包括人们视之如珍宝的爱情，而正是因为这样，通过整形而扭曲时间，带\', \'我从头到尾都有一个疑问，明明是深爱的两个人，女人即使整容了，皮肤，味道，说话的感觉怎么会没有痕迹。爱情和换张脸没有半毛钱关系，人如何跟命运抗衡，跟时间没有任何关系。最后沦为一个全世界找你，之因为你换了\', \'开场，睁开的眼睛指向了金基德另外一部影片《空房间》的重要符号，作为“凝视”与“消失”的权力。《时间》是一部元电影，其中充满了类似这样的自我致敬。对于时间的焦虑是电影带来的原初恐惧，令身体意象与媒介隐喻\', \'我整容，然后装陌生人，然后你也整容，再装陌生人，然后不知道男猪有没有死，逗你玩呢！表面是讽刺，其实是人脑子有毛病！\', \'你爱的是哪一张脸？贪婪，七罪之首。电影让我想起了韩国那部恐怖电影《灰姑娘》，换颜之后，连自己也把原来的自己忘记了。而在时间重，换颜，却换不去记忆和当初的那份爱恨情愁。茫茫人海，彼此追赶，追上了脚步，追\', \'我认识你，永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。\', \'我喜欢金基德讲故事那种不温不火的态度，和令人瞎想的结尾。真是韩国最出色的导演。\', \'残酷的主题，爱情和时间。但这些都不足以让人对这部片子留下深刻印象。吸引眼球的是导演很时尚的关注了整容手术。\', \'如果不是因为查看「金基德」的导演作品注意并观看这部《时间》，而是在未知的情况下直接观影，我可能会不晓得这是「金基德」导演的电影：影片里没有主人公“哑口无言”、除了“整容、打架、车祸”这种其它电影也见过\', \'开头的整容镜头我实在没有勇气看。。。好不理解女主角为什么要和自己过不去\', \'有一句歌词"他容颜都烧毁,你有没有所谓".为了留住爱而改变的人,还是不是原来的那个他爱着的那个人呢.总是害怕时间会改变一切,但如果爱够深,就足以勇敢的去面对那个改变着或者是原来的那个人了吧.终究,现在\', \'看得非常纠结~~讨厌这种故意折腾的感情，很不爽，即使快进仍然觉得累。不是不相信C，而是吃早饭发现电脑里只有金基德的两部和希区柯克的三部再说也想把金基德的片子都看一下。有一些金基德的风格，半神秘主义。只\', \'那个剧情简介好像言情喜剧哦。。囧。。全看完金基德的再评分，要不然没可比性。。。都知道什么都逃不过时间，可是人类永远无法停止疯狂的挣扎。。还要享用挣扎带来的无限恐惧和惊慌。。这是无解的轮回不绝的悲剧\', \'金基德是个妖人，具有把恐怖片拍成唯美片的潜力，这部电影走的路线很妖艳，算是金师风格中最特立独行的一部。剧情也比其他的几部要强。值得一看。以上。\', \'如果想留住一个人的爱是这么痛苦的事，那么，爱情从来就不会与幸福有关联了~还有信任，我知道，没有信任，那么会害死自己也会害死自己所爱的人。\', \'瘆人，女主角戴着自己原来面孔面具的那一段尤其叫人不寒而栗。但是这片子多少还是拍平了，还不够\', \'真正爱一个人时，四面八方也是你，上天入地也是你，佛也是你，魔也是你，两鬓斑白都可认得你！为了一个所谓丧失爱情新鲜感的男人，拿自己的身体换取他的爱情不值得，而且也不持久，这样的爱情你终究会被抛弃！\', \'在韩国这个整容成风的国家金基德拍出这样的电影是很意味深长的！大家普遍觉得爱情会随着时间流逝而平庸黯淡，为了保持住那种热情新鲜不惜以整容而改变自己！人类的自作聪明最后总是毁了自己也毁了你爱的那个人！\', \'两个弱智谈恋爱的故事。本质上是给韩国美容院做广告。\', \'台词多了，有人味了，里子没变。爱玩那么一手，到最后悲痛欲绝。没有惊喜，不过风格不变，也很难有惊喜\', \'整片冲突十分激烈，金基德一贯风格，但无厘头的进展略多，没有了最基本的逻辑，遗憾。\', \'爱不爱，等不等，怀疑跟依恋，驻守和流逝都那么孤独。\', \'额，爱情真的会因为时间久了没有新鲜感而丧失激情么？那说明这个女人果然自身魅力不足。。咳咳。。。你变脸都没有用。。。\', \'剧情只能给3星，金基德电影的配乐一如既往的好，所以加一星。\', \'這部總算沒那麼抽象了，陷進愛情里的女人真可怕啊。。\', \'当金基德式叙事遭遇主流人群，这应该是第一次。依然能看见雕塑、面具、照片这些风格化的物象，涨潮退潮隐喻时间洪流，却又拆解了时间的存在。这是属于两个人之间的占有游戏，疯癫隐忍，耳鬓厮磨，面目全非。（河正宇\', \'对于时间的流逝，有些人习以为常，有些人心怀感伤。对于大多数人，接受着时光的洗礼并对逝去的时光说再见，可是有些人，害怕时光带来的改变，他们改变了自己而拒绝时间在自己的身体和爱情上的痕迹。\', \'依旧走的是循环嵌套的叙事路线，怪不得后来直接用莫比乌斯做片名了。屁ass：“《时间》开启了韩国人进口韩国电影的序幕。”\']'), (3, '好于68%爱情片,好于52%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/时间 시간/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/时间 시간/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
13	7.5	鳄鱼藏尸日记악어	[(0, '主演是赵宰贤,安宰弘,WooYun-kyeong。编剧是金基德。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是1996-11-16。时长是100分钟。'), (1, '剧情简介是在汉江一座桥的下面，生活着三个贫穷的流浪者：爷爷、小男孩以及年轻暴躁、无所顾忌的青年鳄鱼（赵在铉饰）。鳄鱼凭借武力统治着这个三口之家，他没有正当工作，平时靠为警方指引溺水者的尸体、赌博、诈骗、做小买卖赚取日用。他不断挣扎，又不断遭受挫折，水底的小空间是他短暂的避难场所。这一日，鳄鱼解救了一个为情自杀的少女，但随后他便强行占有了这个女孩。男孩和爷爷敢怒不敢言，只得以各自的方式反抗鳄鱼。女孩从此也住在了桥下，随着时间的流逝，鳄鱼冷酷的心渐渐融化，一家四口过着贫穷却安宁的生活。只是，命运似乎从来不愿赐福于善良的人……本片为韩国导演金基德的处女作。'), (2, "['你再弄这些破纸船让我联想到自己猪狗不如的命运', '到底是个悲剧', '哎呀，金基德后期的电影就是把处女作里的各个画面铺展开来吧。', '真的是挺喜欢的。虽然聒噪但很少的对话，混乱的故事正如男主角的内心。有点奇幻有点浪漫有点残酷，如果说是处女作的话拍的太好了~~', '处女作就很惊艳', '金基德的导演处女作，冷酷悲凉，从中可以窥探出他之后的电影风格，关注社会底层，关注边缘人，关注那些被社会遗忘的人们~', '不过如此', '处女作——金基德影片风格雏形期。到今天终于看齐了金基德所有的作品~', '缺陷已現，即類型意識缺乏，導致故事東拼西湊。優點當然獨樹一幟。那幅畫道盡導演的秘密，所有骯髒的暴戾的，都讓它們留在陸上，珍貴的則藏在無人知的水下。無比純淨的場景，如阿飛的森林，比利林恩的沙漠之類，皆是', '金基德的片子就两字：另类。', '好看', '终于看到了金基德的处女作电影，从金导的电影里认识了赵在铉——一个不错的演员！', '结尾意境提高，肮脏的水下是另一片美好又宁静的世界', '压抑。', '金基德的画家身份让他的影片总是充满了浪漫写意，只是近几年已经变成了廉价的刻意', '冷酷无比的处女作', '鳄鱼是个彪悍的名字，悲剧的孩子。', '1.逃脱不了的命运，或许有些人可以咸鱼翻身、苦尽甘来，但是更多的人，都在自己的命运里不断挣扎，到死也无法逃脱悲惨的命运；2.全片尽是压抑的黑与冷冽的蓝。', '就这样脏下去吧', '金基德占有欲极强的说', '快进看完的····没翻译啊··', '必须死光不过哑巴的还不彻底不够老金', '笨拙', '赵在铉年轻时不错嘛', '结局大亮，处女座的美好', '金基德处女作，社会和身体的下半部分。一画，一椅，一龟，污秽水面下的纯净定格，有种令人惊恐的美。钢琴教师浮出水面，鳄鱼却再也没能上来。', '处女作就很灰暗啊，金基德果然凌乱', '看这么多金基德，为了什么呢。总是那么扭曲叫你掩面也不是，直视也不是。非选出三部心中最好的金基德电影的话：春夏秋冬又一春、萨玛利亚女孩、弓。', '没有受过任何电影教育的处女作。', '从一开始就很美很特别啊', '金基德處女作。1996年的作品像素也太渣了...除了一貫愛用的性愛刻畫之外還有招牌式的無聲勝有聲甚至看見短評里有人說沒有字幕也猜出了七八分劇情。其餘都看不出一個所以然來。其實是我根本沒有仔細去看隻是爲', '处女作，锋芒毕露', '水底的拥抱太美了', '凭直觉拍电影的金基德，某种程度上说，起点真的很高，处女作就超越了很多人。', '老金处女作。', '金基德处女作。尽管后半段节奏有些跳脱，但金氏残酷美学已初见端倪。结尾那一笔着实美而残忍又现实。所以说很多说好要殉情的恋人或朋友，到最后往往有人会反悔。水面肮脏但水底明静，可是却模糊了视线。往后的电影水', '金基德的处女作，这结局。。。就是这个海报', '肮脏龌龊的世界，导演不给观众任何希望。水底的结局十分震撼！', '放浪者の意外な無理心中。', '结局真美女主很差劲', '暴力情色都只是绝望和暴躁的表象当社会不能容纳自己唯一能做的就是自暴自弃的去“伤害”这个世界', '1.自动贩卖机上贴的是王家卫《堕落天使》的海报。2.金基德风格初现江湖，亦可看作金氏风格的源头，既虐且美，许多意象令人难忘：水底的画框、墙上的涂鸦、纸船、蓝壳龟。3.金基德总能把水拍得如此使人沉迷。4', '能看出一点才气在里面...', '确实有略显稚嫩的地方，只是已经能看出，这是金基德的作品。', '差不多看完了全部的金导作品，才回过来看这部处女作。只能说风格一直很鲜明，用力一直很猛烈。人性在金基德的导筒下，有种可悲的被揭露，以及，被怜悯。最后五分钟格外好评。为那个挂着艺术品的水底沙发，更为那个鼓', '野蛮、愤怒和残忍与天真、幽默和温柔并存。水下的最后一幕以为是爆炸浪漫，但却偏偏要插一段后悔的挣扎（大概）。接着往后看吧。', '老金处女作', '水准之上的金基德', '一直觉得自己很边缘一不小心就会死在无人知无人在乎的地方...', '找了很久才找到，没有想象中的精彩……']"), (3, '好于49%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/鳄鱼藏尸日记 악어/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
14	6.9	悲梦비몽	[(0, '主演是小田切让,李奈映,朴智娥,张美姬,陈泰贤。编剧是金基德。类型是剧情、爱情、悬疑、奇幻。制片国家/地区是韩国。语言是日语、韩语。上映时间是2008-10-09。时长是93分钟。'), (1, '剧情简介是痴迷篆刻的年轻男子镇（小田切让饰）连续数天被真实感极强的梦所困扰，当梦见开车撞人之后，他立即前往梦中的车祸现场，却发现这一切都曾真实发生。警方调取附近的录像，找到肇事逃逸的车辆，并从家中带走正在熟睡的汽车主人——刚刚结束一段恋情的兰（李娜英饰）。兰拒绝承认罪行，然录像中的自己却确凿无疑证明了一切。最终查明兰患有严重的梦游症，令人难以置信的是，她的梦境竟与镇的意识相通。镇的梦操纵着兰的身体，去完成这一件件匪夷所思的事情。借着奇妙的机缘，两人走到一起，共同寻找着摆脱这恐怖之梦的办法，却又不得不去面对深藏心中黑暗的一面……'), (2, "['超爱的，像我的理论，而且小田切让超帅的，绝望中又给你点希望，金基德真实个人才，估计也病的不轻', '这就是所谓的意识流，不，泥石流。金基德的电影通常的主题就是：自虐。自己的梦让他人去执行吧！该片最诡异的是出现很多汉字，小田切让一直说着日文而李娜英一直说着韩语，但大家都没有交流障碍——欢迎大家来到周公', '此导演越来越傻', '木木木木木木木木木', '爱同睡眠一样轻易同梦醒一样残酷。', '原来女主角是香妃。', '庄周梦蝶之悲惨爱情版。前面节奏有点快了，看上去仿佛不是金基德的节奏。整体很美很诡异很悲惨，但是金给的都是佛教的气氛，难道不知道庄周和佛是两码事么？', '帅哥哥', '两个失恋的人，男的做什么梦，女的梦游的时候就干什么。金基德的片子真是越来越另类了，有点庄周梦蝶的意思了。', '死生契阔', '“又”，“再”，这次是“还”？', '瘦死的骆驼比马大', '关于爱情，表达方法真的匮乏到如此了？', '很有想象力', '让～～～！～！', '一贯的金基德..钻进一个人的梦境，这感觉原来并不好。', '似梦非梦。。。小田切让这部太虐了，快演成深井冰了。。。', '看得人难受', '其实导演一开始就没打算让人看懂吧。', '做梦和梦游完美结合喜剧元素文艺化', '各种不舒服', '容易走火入魔的类型。金基德用力过猛反而显得单薄做作了。', '金基德已死', '黑白同色，爱恨无界，梦与醒也没什麼分别', '失望……', '还不错。李娜英可以再入戏一点的。尤其喜欢4人争吵那一段~', '現在來跟我們搶莊生曉夢迷蝴蝶了。這件事本來剛開始的時候就有不錯的解決辦法爲什麽非不呢，也不能怪他他就愛走極端。另外我終於耐心地察覺出了小田切可愛的一面這是整部片對我最大的貢獻。P.S.他穩穩地接了淺爺', '反正都是假的', '莊周夢蝶？Déjàvu？darknessofthedarkness……', '基调很沉闷', '由于是金基德的电影所以有些失望。', '超脱与现实，回避型人格障碍，意识流，感性执念，陀思妥耶夫斯基式灵魂自虐，封闭世界中的封闭自我，极端情绪下的极端行为，金基德与拉斯冯提尔的残酷美学，我比较能接受前者。', '看的头疼', '只能说男女主角真的太唯美了，纵使情节再怎么造作，我都无可救药地爱上了这部电影。', '好的概念何以蛻變成糞。Theanswerstartswithaandendswithe.', '黑白同色', '我真看糊涂了！中间也差点睡着。', '意义何在？', '金基德的片子真是越来越恐怖了...', '“黑白同色”', '最后那段化蝶还算有点灵性，金基德应该被打入冷宫修炼', '三星半。无比奇异的存在。就看在小田切被金大叔折腾成这幅德性的份上。。。结尾一如既往的残酷，但是金基德貌似在走下坡路', '小田切让哇', '金基德迄今最失敗的作品。', '小田切让！', '7.0/6.8', '有点诡异', '金基德最差的一部，难道是江郎才尽了？最近的电影是一部不如一部！垃圾剧本和演员。', '异想天开的愚蠢无聊和变态', '信任危机。']"), (3, '好于46%爱情片,好于29%剧情片。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/悲梦 비몽/video/视频1.mp4']")]
15	6.1	一对一일대일	[(0, '主演是马东锡,李伊庚,金永敏,赵东仁,刘台午。编剧是金基德。类型是惊悚、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2014-05-22(韩国)。时长是121分钟。'), (1, '剧情简介是令人窒息的黑夜，一名女子高中生惨遭数名男子劫持杀害。时间过了一年，衣冠楚楚的吴贤和女友在餐厅约会吃饭，虽然对方一个劲儿打听他的工作，但他顾左右而言他，绝不提起一个字。夜幕降临，送走女友后的吴贤正准备开车回家，谁知却被两个全副武装的军人模样男子绑架。他被押到一处阴森恐怖的所在，一番刑讯逼供之后，他承认了去年5月9日所犯下的罪行。不久之后，名叫郑易世的男人被同一伙人马绑架，受尽屈辱之后他在车中开枪自杀。这伙人均由社会底层弱势群体组成，他们聚在一起，挨个狩猎审讯去年杀害了女孩的凶手，一步步逼向真凶。吴贤悄悄跟踪他们，发现了这些人的真实身份。两组失魂人马，一群彷徨之人，手持利刃彼此伤害……'), (2, "['补充思考：本片有两根灰线可以因循解读，一组卢瑟为了建立一个乌托邦以暴制暴，最终被暴力反噬；一个叫吴贤的一人分饰八角，是高利贷者、是暴虐的男友、是领命的杀手、是跋扈的顾客、是入定的僧人……每个人都是吴贤', '科普一下何为真爱：”我决定在字幕出了之后再好好看一遍“。', '金基德真是悲天悯人，感慨身而为人的不幸与悲哀。人类社会的阶级、职位也是一条食物链，愤怒与妥协、能力与位置等等，都不是一己之力能够该改变的，有些东西生下来就决定了，你可能为了一个理想、一个目标奋斗一辈子', '开头就是金基德式的暴力奇观，简单明了地入正文。看到一半的时候觉得是部烂片。印象最深刻的是里面妈妈（？）对一个帅哥说：再不行就去中国混，你看金秀贤长那么丑，在中国居然都能这么红。而且这是我第一次看到韩国', '应该是左派电影了，金基德少见的多对话剧本，男主最后争论戏也有疾呼传道的意思。视觉上看着不经心，还是有设计的。朝鲜半岛资源匮乏，5000万人口的体量，确实会造成人跟人互相折磨的成果。前半部分的暴力戏和英', '受压迫无产阶级团结起来，绑架虐待一个又一个干坏事的公务员，最后弄出个防毒面具狼牙棒基督赎罪之类象征。金基德导演比较失败的社会寓言，名字那么拉轰，以为是什么一抽一的动作惊悚cult片，结果是单方面的各种', '輪迴始終如一妄想造上帝妄想的烏托邦式改造你以為別人跟你一樣處於底層劣勢就會與你一樣理念相同終究不過是眾生而已到頭來發現其實你自己的清醒也不過是一廂情願但總會有人朝著這種理想繼續奮不顧身但其實又毫無意義', '这片是个Database叙事哦！糙是糙了点，循环报应结构和和尚是一贯的（春夏秋冬、圣殇、莫比乌斯……），暴力有点多。不过金基德本人给了一个很棒的解释：各种Cos服装的变化本身就是战后韩国历史进程的隐喻', '金基德很一般的片子，底层人的生活受着上层人生活的制约，但同时上层人的生活也受着底层人的威胁。把高等人比作黑鱼，普通人比作泥鳅，但你要知道泥鳅是不要命的，反正是贱命。活着有意思吗？其实真没有！那就找乐子', '邪完再邪，两边山炮群各一星，这次金基德的任务还是只完成到让观众比他的角色抓狂，如果是十年前，他可以让观众无限憧憬成为他的角色，在现在的金基德眼里，是春夏秋冬又一冬。', '这回金基德用非常直白的方式讲述社会中人的处境，无情揭露了底层人中被压迫者骨子里的懦弱和机会主义，结局不再是救赎，也没有出口，又一个莫比乌斯', '军方人员毫无理由的杀掉一个女孩子，这本身就挺雷人的，然后一帮市井之徒竟然冒充各种身份，将军方的人员一个个的进行逼供，这就更雷人了。', '主角选择了配角专业户马东石，主打暴力，在韩国上映得也不是很顺畅，金基德呼吁之后才得以上映，规模捉襟见肘。', '脱离了对女性的蔑视、践踏、和批判，金基德简直一无是处。一个导演如果连自己的价值观都无法确立，就不要试图说教，更莫论超渡众生。', '金基德愈发不讲究了。能明白他的意思，但活儿有点糙。以暴制暴，有权者和无权者，压迫和被压迫，隐忍或反抗，到底咋办。挺适合现在看的。', '唉，威尼斯救了老金，也害了老金', '金基德还在重复自己，片子里的对话基本不像是两个人在互相说，而只是导演在自言自语。秉持绝对论的人赶紧去看看混沌理论和量子力学不就完了，非自己在那痛苦挣扎个什么玩意？', '算是金基德比较顺畅且意中心意义直观的一部，除了一个无趣的长镜头没有其他的色情，故事脉络简单，最后生怕有智捉的还给个总结陈词，却似乎难以反驳任何一句，一样带有金基德式的苦涩讽刺，但却感觉将其过于表面化了', '金大仙萎了，开始拍电视剧了。另外，看评论说在黑洪尚秀啊，没get到怎么办，好捉急。', '最近刚好在关注念斌案，相比他在提审室里所受的酷刑，金基德这片子里的刑罚都太小儿科了，看来要论狠辣，全世界的电影人都该向我大天朝学习。这是金导演最最商业化的一次，他在加强商业元素，又不想彻底沦为商业类型', '以前看的。特效卖血，套路高漂。', '话太多的金基德真的一点都不可爱。电影类别里的「惊悚」标签果然名副其实，真的很惊悚。难以想象这部镜头一直抖啊抖、剪辑一塌糊涂、故事逻辑毫无章法的电影居然出自「春夏秋冬又一春」的金基德之手。唉。', '金基德都能拍出这种片，就不应该再搞电影了真的，搞点当代艺术，搞搞社运比较好。', '的确爱不起来，这画面真糙，红尘破，需时破', '看不下去。。', '5.5分。金基德这几年到底在玩哪出啊？这次又讲了个没头没尾的故事。小姑娘莫名其妙就挂了，然后父亲复仇，把有关的人一个个找来，COSPLAY各种场景让他们招供，动刑，看得莫名其妙。有这种把重要人物绑架来', '影片最后问为什么要杀那个女生，影片给我们的答案是为了活着。导演不是要讲一个故事，而是要呈现一个世界，究竟这个世界是什么，不同的人有不同的答案，正如电影里不同的人，有不同的选择，但作为人，最基本最共同的', '这还真是金基德的片子，如假包换。', '我就想知道到底为啥要杀那个女高中生？', '即使金基德已經不復從前，那也沒關係。拍攝的商業電影依舊能看到金基德的才氣，一兩個金基德式鏡頭還是能感覺到是金基德。', '换位', '坚持得觉得我喜欢的金基德一直是靠故事和故事背后的深意取胜。这次没有怪鸡故事，金导真是方寸大乱。故事首先乱，表达结构其次乱，最后真的看不出想要表达什么。', '无法分类的垃圾。', '字幕是乱搞的吧？混不下去就去中国，你看金秀贤。。。。什么玩儿意｀～', '电影用滑稽的方式说教，它说杀人案不重要，快听我讽刺社会。理都对，却丢了故事性，金基德你给我回去读书。', '迄今为止看过的十六部里最不喜欢的。人物聒聒噪噪，不像金基德电影里的人，倒是像洪尚秀。极现实的表达方式，却失掉了圣殇那样高一层的母题。仍然是封闭空间，却又只停在一个空间本身。试图重复《春夏秋冬》跋涉与拯', '老金啊老金，我说你啥好呢？唉', '有良心的人才会反省，没有的人根本不会。虽说冤冤相报何时了，但中年大叔的复仇是情理之中。结尾男主为什么选择杀了中年大叔，有点不理解', '思辨與暴力中的平衡失控，讓觀眾認為故事中的角色、行為與目的都是脫節的，關於「以暴易暴」背後的說理過於牽強，還不如招招見肉的暴力輸出更加簡潔明朗。', '就还是，挺金基德的。粗砾、压抑，展现欲望的赤裸残忍，还有矢志不渝的追问。但一人多角的设定，虽然能让人明白怎么回事，可是相比纯粹的故事冲突，似乎隐喻过多了些，就反而消解了以往从导演那里get到的那种真实', '以牙还眼，两败俱伤。不如以恕报怨，一人得道。', '说出了权力斗争的真相。领袖利用底层民众的强烈不满挑起争斗，另一方如法炮制。', '金基德已经撕破任何伪装，一股脑将其通过在韩国社会生活的种种对人世间的感念直白的说出，甚至是咆哮而出。英语对白和一人分饰多角笑死了我了。最后的结尾和对话简直32个赞啊，完全和我的思路一致。金基德和我都会', '從曾經的台詞寥寥到如今的台詞充耳，從當初的文藝自我到現在的為商業折腰，金基德的轉變丟失了往昔讓我癡迷的特色，之前他的作品中即便不乏情色和暴力，卻都能處理得充滿美感，而今則只是重口味得讓人反感，沒有了佛', '全片使用现场原声。金基德继续不使用大牌演员，表现极度的暴力和情欲。整个故事其实挺无聊的。通过暴力惩罚暴力，后来发现，这是一个死循环，没有人得到正义。最后出家，任凭暴力加身不反抗，算是真正的和暴力和解，', '这一次、金基德把莫比乌斯里的那根基霸切成了7段、一人七角、哪有什么是非对错、只有此消彼长善恶轮回，不愿看破的阿修罗和放不下的立地成佛', '若在中国公映，对奴性治疗有帮助。', '这绝不是我心目中的金基德~', '寓言（金基德是纯爷们东亚的爷们儿里金基德最爷们！敬佩极了！）东亚都该公映此片特别是这里', '看到金基德我有点想退缩，但还是坚持看完了……想起九把刀电影里的一句台词“怪物吃人又怎样？！一直欺负怪物，我们又不会变成好人，我们只会越来越坏！”。关于“我是谁”的灵魂拷问真的会有什么结果么……']"), (3, '好于20%犯罪片,好于31%惊悚片。威尼斯经典奖威尼斯日奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/海报4.jpg', './data2/post_video/金基德/一对一 일대일/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/一对一 일대일/video/视频1.mp4']")]
16	6.5	阿门아멘	[(0, '主演是金基德,金雅娜。编剧是金基德。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-09-17。时长是72分钟。'), (1, '剧情简介是金基德逗留在欧洲期间的作品，全程在欧洲拍摄，所以相关人士完全不知情。这个故事讲述了一个韩国少女在欧洲的旅程中邂逅一位男子的故事。'), (2, "['好处是完全无需字幕就可观看，坏处是看了你也未必能完全看明白。情节非常简单，又有很多指代。金基德越来越沉溺于个人世界了，阿门。', '从garedelyon到venice到avignon，女主到的地方好多我都走过，不过到最后其实我觉得女主要找的人和防毒面具男（金基德）其实是同一个人，整部电影讲的是女人和男人的关系，男人掠夺女人，女人', '现在爱看这种对白少的电影一个女人在欧洲的遭遇指涉的还是金基德自己的心路历程跳芭蕾舞那段的隐喻很明显人们不为艺术而掏钱只会出于同情而施舍我认为面具男是韩国意识形态和民族文化的共同体既阻碍金基德又让他找回', '形式玩到放弃内容才是牛逼。这是金基德最好的作品，也注定是分数最低的。', '金基德的电影对我有一种无以名状的吸引力，是因为我们共同的爱好，对生死爱欲的研究，而他更喜欢通过艺术的语言去表达这种冲突。除此之外，他的电影还有一个最吸引我的地方，就是安静。阿门，沉默而坚定。amen一', '如果说阿里郎是诠释自我意识，那阿门可能连自我都放弃了。', '许多银镯女子到异国后期待的。', '搞咩啊', '阳春式微型mockumentary，疑有回忆录兼自传性质，惯例的惊世骇俗、重口畸欲都没有的，看作公路氛围电影，倒很有格调。诛心地说，金基德作品多年如一地大书特书他那超限的两性情爱观，女性大概率难以接受', '金基德的个人世界~我想这就是我想象中真正的纪录片..', '电影里的女子初看很像吴倩莲，再看又接受不了面对镜头的呆板，看介绍是金基德欧洲短暂旅行之作，追寻始终不见踪影的人，去追寻的人以及在身边尾随介入的人，这是一种不仅投射自己，也投射整个人类所面临的困境么？', '没法不做那些牵挂，比不上，在你手中火化', '金基德走火入魔了，阿门！★', '七十分钟的恶心一分钟告别', '1.自己内心追求不到的幸福而人生陷入无谓忧伤的世界，生活却在另一处给了你一个生存的理由，而且是以一种近乎残忍的方式，美好是否幸福的？残忍破坏是否不幸的？正常在我们的观念里颠覆；2.欧洲七日游，给那些哭', '终于情绪隐忍不住了，她从睡梦里起来，一边走，一边哭，一边走，一边哭，找不到他，如今又发生这种事，还怀孕了，不知道该怎么办。哭完了，躺下，睡了。', '不喜欢', '你是如此坚强，以致于我忘了爱你。好吧，让我们接受命运。', '都快别抱怨没钱拍电影了、、、', '故事梗概：男人犯了罪为了躲避惩罚，逃到了法国，女人为了寻找他，只身一人来到法国，女人历经千幸万苦去寻找，男人虽近在咫尺，却不愿意见她，女人为了生存乞讨卖艺，男人私下往女人卖艺杯子里放钱，女人有了孩子，', '电影元素太少，更像是随手拍的伪纪录片。', 'http://shooter.cn/xml/sub/264/264576.xml', '竟不觉得闷', '寻找爱也是需要有朝圣的勇气的', '没字幕好蛋疼', '出于最后一个镜头，追加一颗星', '金基德-情绪的表达-导演与演员谁更重要？', '旅程不就是這麼一回事么，實質上就是一部紀錄片。電影究竟是不是一門語言。', '不知所云', '看不出这部东西有什么意义，看不出这部东西与金基德有什么关系，看不出这部东西究竟是电影还是记录片。不管看得出看不出，这部东西依然是没有台词的；不管看得出看不出，这部东西依然是有个戴着防毒面具的人存在的；', '每看过金基德的一部电影都会沉溺在一种无以名状的忧伤中.....', '有些东西是我们付出一切都要寻找的，在寻找的路上会有许多苦难，也会有很多东西阻止我们，那些阻止我们找寻的可能就是我们自己~', '金基德的欧游心影。在线：http://t.cn/z8Bihuu.', '金基德的迷茫显露无疑，艺术价值在哪？我们在寻找什么？我们最终能得到什么？', '你让我怎么打分啊==', '走火入魔了，阿门~！', '……说什么好……', '额，该说什么好呢？', '一个又一个轮回的东西，新的面具出现了。那老面具的背后是什么？一如既往的金氏叙事风，极少的台词。意象化严重，借用旅行来代替人生的旅途，某些匆匆而又不再或是偷偷出现的过客，留下的一定要生下来的孩子和无力的', '只好假设这是金老师为患忧郁症的新婚妻子特摄的欧洲蜜月游风光录影带', '像《控制的极限》之于贾木许；可能社恐的人看世界就是这个样吧，一切都是走马观花，维持简单或沉默，即使它有时候是一种表演，即部分牺牲了真诚。', '逼格好高的样子！！也许女主要找的只是自己。。。个人主义？', '确实不需要字幕就能看的片子，但也不怎么能看懂。http://v.youku.com/v_show/id_XNjM4MjEwNTE2.html', '为你生儿育女，也是一种深沉的爱。人活着还有另外一种意义：传承血脉。生育后代或许是生而为人有必要去经历的一件事。通过防毒面具，女主得以用男主视角来看世界，达成理解和融合。最后的镜头手势，也完成被拍摄者和', '今晚下一部：鳄鱼藏尸日记', '勉强及格。DV形态跟普通的私人影像并无区别（技术上的短板显而易见），连女主人选都很随意，那么金基德做这样一部电影最大的不同在哪里？还是剧本。它首先是一个韩国女孩浪迹欧洲寻找失踪真爱，被迷奸犯&跟踪狂痴', '哎呀我还是去玩尾行吧~', '倒是不烦他\\u3000只不过最终没能明白什么意思', '我莫名其妙的看了，女主皮肤很好', '烂片，和《真相》差不多，甚至更烂。']"), (3, '金贝壳奖(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/阿门 아멘/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/阿门 아멘/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/阿门 아멘/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/阿门 아멘/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/阿门 아멘/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/阿门 아멘/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/阿门 아멘/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/阿门 아멘/image/海报3.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/阿门 아멘/video/视频1.mp4']")]
17	6.6	真相실제상황	[(0, '主演是朱镇模,沈利煐,Min-seokSon。编剧是金基德。类型是剧情、犯罪。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2000-06-24。时长是84分钟。'), (1, '剧情简介是他，无人知晓，无人关注。盘桓市井街头，尝尽世间冷暖。无论曾经有过多少幸福与甜蜜，而今只如丧家之犬一般。画着违心糊口的劣作，被周围任何一个人欺负以衬托对方的优越感。他怎能坦然处之吗？显然不是，也许只是根本没有宣泄愤怒的资本和借口。直到某天，一名手持DV的女孩出现在他身旁。女孩无所顾忌，如影随形记录着落魄画家的日常琐事，甚至仿佛能够通过镜头照见他的内心世界。画家与女孩，接受彼此命运的引领，开始让心中的愤懑与怨恨如雨后的野草一般疯长。复仇的怒火一经爆发便难以熄灭，所过之处，尸骸遍野，这正是这群人所无法摆脱的共业……'), (2, "['粗糙。', '起初暴力的复仇行为可能是由摄影机（和舞台）激发出的表演欲，超我（superego）发生紊乱，最后暴力侵占了本我（self），表现为袭击摄影机以完成僭越（摄影和射击同为shoot）。结尾把一切当成幻想或', '帅哥梦里复仇记', '觉得男主角像韩庚！！！！！！！！！！', '文艺青年对生活的复仇，够实验，够生猛。一段舞台剧的内心对白，一个窃取灵魂的镜头，借B级血浆片的形式将愤怒发泄得足够彻底。个人更喜欢金基德导演的这些早期锋芒', '现实中隐忍度日，梦境中暴力复仇。看得非常不舒服，手持摄影很添堵。不太喜欢这个男主角', '转场太诡异了，是什么人什么事让你如此可怜。', '和之后的几部比故事性不是很强看的出早期作品的痕迹', '很实验的拍摄手法，经过一系列报复行动后一切又归于平静，不过说实话没什么触动', '这是戏剧化电影化的真相', '这部电影还不是我喜欢的金基德的风格。', '布莱希特', '用18部摄影机在200分钟内就完成了全片摄制！', '杀人之前的部分惊艳', '穷困，潦倒，压抑和沉默的暴力。', '想法有意思', '莫名其妙的尤其喜欢开头；结尾基本上是猜到了，只是猜到可能是戏中戏，却没有想到戏中戏中还是一个彻头彻尾的幻境，加一星。', '很实验很抽象', '表示不喜欢', '是想说每个人都有隐藏的一面吗？但人性本复杂，善恶不是绝对，在这片子里被分裂了。前面都快进着看掉，但最后收工cut一声后，人群涌过来，世界安详和平，就像什么都没有发生过，真是有点回不过神来。201611', '有时候，我们不就是靠yy活着的吗？', '在脑海中杀了他们一万遍，而那个拿着摄影机的女人就是自己心中的恶魔。。懂了', '现实与梦境的交错，恍惚间时光流逝', '实验性质，形式很粗糙，内容较混乱，成本真是低到一定程度了，估计就最后请群众演员花了点钱', '粗糙镜头下一个压抑的人性突然爆发的四场谋杀。电影结束的时候，金清晰的叫着cut，然后所有围观群众一拥而上，字幕。虽然失望，但从这部处女作里，已显露出他对那种边缘人内心的注视与解剖。', '这大概算是一部实验性的电影，反正我觉得就是不知所谓。', '谁没有在想象中惩罚过，甚至杀过那些侮辱欺凌你的人？如果这种想象足够入境，那接下来便是巨大的空虚和恐惧，而非满足。没错，这个过程可以说是一种救赎或加持。', '最后一声“咔”升华了整个电影', '扯着蛋了，这样。', '看到结尾处才明白金基德不愧为金基德', '金基德', '我们既是拍摄者，同时也是被摄者，我们既是施虐者，同时也是受虐者，我们既是服从者，同时也是指挥者，我们既是表演者，同时也是观看者。我想，这就是世界的真相吧。', '像实验话剧', 'DV电影？现场录音的效果也差。手持拍摄怎么那么抖啊，真业余....', '你很愤怒？你觉得生活不公平？然后你只能躲在画布后yy报仇？？至少金基德拍人的死法和性还是很直接很生猛的，虽然最后的开放结局让前面的情绪显得有些无力···ps：·据说，创作是抵抗空虚最好的办法', '其实整部电影就是最后2分钟的放大。', '说是realfiction，倒不如说这片子讲的是realhumanity，每个人都有个一个阴暗面，不是在此处爆发，就是在彼处爆发，不是在这个人身上爆发，就是在那个人身上。片子看起来更像学生作品，收尾太', '韩国导演里就对金基德印象深，他每次的故事都惊心动魄的，但被他讲的很平静，有大师的范儿。《真相》据说是他用18部摄影机，花了400分钟就完成的电影，很实验。男主角是我很喜欢的朱镇莫。电影主要讲的就是一个', '未退化前一如既往的金基德', '无话可说往往是因为想说的太多。', '3–4x10月', '早期的几部，风格已经很独特了', '金基德用即兴表演进行的自我告白。', '我比金晚了7年，之后还会是7年再来7年。。。。', '这一部金基德看不下去，没有他惯有的美感和内涵，不喜欢', '假装玩儿票~~~', '实验性很强的早期作品，金基德还是那么变态，不过我果然就是好你这一口哈哈！', '臆想。。臆造。。臆病。。', '很流畅画面感粗糙而真实听说只花了200多个小时就排好了', '所有憋屈的事！去死吧']"), (3, '好于19%剧情片,好于36%犯罪片。'), (4, "['./data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/海报2.jpg', './data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/海报3.jpg', './data2/post_video/金基德/真相 실제상황/image/海报4.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/金基德/真相 실제상황/video/视频1.mp4']")]
18	6.2	溶解Растворяться	[(0, '主演是桑扎尔·马季耶夫,AruzhanMoldagaliyeva,dinarazhumagalieva。编剧是金基德。类型是剧情。制片国家/地区是韩国、哈萨克斯坦。语言是俄语Russian。上映时间是2019-05-15(法国)。时长是80分钟。'), (1, '剧情简介是本片为哈萨克斯坦俄语片，是韩国已故导演金基德生前完成的最后作品。导演在这部电影中有别以往的关注了女性在社会中普遍存在的性别问题，女主人公的不同精神面与家庭成员、交往男性的反复接触、对抗将原本分裂的两面逐渐拉近到一个能互相理解、重叠的层级，最终达成“溶解”，两位女性主演都有较为出色的表现，值得观赏与玩味。（華堅馮力士）'), (2, "['依然像在韩国拍摄的电影，是明显有赎罪和自省的投射的，但似乎又如无法克制本能一般，无论源自艺术创作或心理孽缘，对待女性仍有躲闪的剥削色彩，因此仰慕和厌恶交织的矛盾女性观还是未能从本质上取得改变，片尾的二', 'SamaritanGirl在中亚。记起金基德的一些零散自述，“工厂的工作经历，让我懂得了半导体、晶体管、电容器里电流相互对抗的原理，在我看来，这个世界就似这般相生相抗，当你受到莫大压力，无法从体内排出', '再见了，金基德。', '以两面极端人格寓言现代社会的女性困境，一面是传统社会的束缚，一面是道德崩坏的苟且，从无力的挣扎到无脑的拜金，最终走向精神的溶解与消亡。关于女性权利的出路，可能当先从内心深处自我和解，而后据理力争吧。女', '7分。内容是服务于形式结构的，简单粗暴的表现手法正是体现人性本性的兽性，但结构上重复性较高，人物的融合性较差。', '在低语的echo之中走向溶解。《溶解》可以视为一种救赎，一种终结。有意思的是影片之中两位女主角投射过来的凝视却分明是一种菲勒斯的，来自男性的凝视，这意味着溶解为他者只能是一个过度而淫秽的妄想，这一点一', '终于把金基德彻底补完了，而且金基德以后也不会有新作了。女主一人分饰两角，表面是一个人，其实是一体两面，不同的精神面貌在一个蓝色的湖边彻底达成“溶解”。', '就遗作来说也是跨国拼凑的无奈之举不得不说金基德的女性选角确实厉害且当成一场异国性别对话来看吧；阿拉木图的冬景呈现出中亚城市的迷人风光琴布拉克滑雪场皑皑一片高山湖水深蓝静谧', '女主角真漂亮想起那个哈萨克斯坦要回国的梗来了，没想到这是金基德导演遗作', '2.5', '看的華堅馮力士翻译资源，画面到处都有哈萨克斯坦电视台水印。看到13分钟处，突然出现一名陌生男人戴着牛仔帽坐在赌桌旁抽着雪茄吞云吐雾，旁白陪着一位美艳蛇蝎女荷官，至此电影开始起飞了，金基德开始玩起了大卫', '架空援交少女日记。粗糙得像本科毕业作品', '哈、哈萨克斯坦？', '金基德的遗作，浅俗易懂到不像他的作品，台词多到像一部低成本的网络大电影。他说过，词语通常是欺骗性的，且毫无意义。而他最后的作品，故事变得简单了，曾经复杂和晦涩都变得清晰，甚至有点喋喋不休。他可能还来不', '人物的单一动作和主角的分裂主体相互溶解，复杂性还是有的，业余而好看。即使远非佳作，也依旧是金基德。影片的结局和他的结局一样，潦草，在异国，异国在下雪，而美丽的湖泊是美好的蓝色，蓝色是深邃和包容，主角这', '导演的遗作，为了对抗metoo，拍了这部？女主就是高配版章子怡，哈萨克斯坦的山中湖蛮漂亮的。兄妹之间有不伦之恋？', '哈薩克斯坦也是信仰宗教的國家。丁獲得自由的方式有些雷人，此片蘊意著自由的獲得是要所付出代價。', '女主的演技精湛，两种眼神切换了两种人生。', '这部电影和金基德在日本拍摄的《停止》差不多格局。两个一模一样的人从来没有同框过，大概是没钱做特效吧。剧情只能当喜剧片看了，因为傻得可以。', '真是奇怪的电影，一星的摄像剪辑，女孩漂亮脸蛋再加一分，最后一分给欧亨利式的“意料之中反转”。明明枯燥无聊劣质，却忍不住一直想要看下去，大师就这样挥挥手和我们说再见了。', '溶解内心的另一个自己，接近残酷的真相并最终到达。', '像学生毕业作品，也太草率了', '婊里如一。', '看金基德电影不多他的电影尺度总能吸引我可能结局都是不疼不痒这片有点像是啃生肉的那种小成本片印象最深那个把手机缩放的广告太硬了', '再见，金基德。', '女主太美了，五官身材演技皆为上品。片子整体比较粗糙，收尾过于仓促。莫比乌斯以后，金基德就没再认真拍过细腻的片子。', '不要往这种片子倒任何解释，真不值得。', 'Av质感，网大成色。★/2.5', '【金基德】导演遗作！—————📀2019·韩国【3月【➊】】【2021▲154】【≈80分钟】【原版★中文字幕】【⭐】◀▶【⭐⭐⭐】', '金导遗作，用无趣的话来概括，就是一个被家庭压抑的姑娘走向离解性障碍并最终毁灭的故事，虎头蛇尾，叙事性在金导作品中并不出彩，然而女主却是他所有电影中让我印象最深的一位：其一，通过化妆打扮和演技展示了完全', '女主好像啊', '金基德的遗作是这部网络大电影，有点遗憾。女主很美，是他选角一贯的眼光，但是拍的粗糙。', 'lastDissolve', '有些傻呀yyets8.', '乖乖女是被家庭这个巨兽压抑的软弱的自我，溶解的过程亦即跟内心真实自我的和解，活出那种原始的活力跟攻击性。不足的是这个故事讲得粗糙和简陋。', '化学效应不是常见的平淡，可惜跨地域多元的可能性已矣', '返璞归真的金基德', '显然，本片是借一场“换角援交”来探讨“女性争取自由的代价”这一具有时代思潮的话题。没有迈出最后一步的女主，反而完成了金基德对“性自由”的定义他用女主对性的渴望和期待，阐明女性天然拥有追求性的自由！', '画的符号，锁的存在，无面的人。她人之颜，浮华女子，被束缚的女儿。乖猫享受抚摸却又向住荒野，狐狸拥有金钱但又渴望理解。理解对方，只需互换身份就好。我帮你打破你的束缚，但你得代我去接受男人的抚慰。没人会发', '遗作也不好', 'R.I.P.是手机摄影吗？演员都是俊男靓女，很养眼。女性主义作品，这种“两生花”“互换身份”的设定确实挺金基德的，让人想起《空房间》。', '金基德在哈萨克斯坦拍对性别问题敏感性像毕业作品的俄语电影=非常奇怪（冬天山景很美）', '哈萨克斯坦妹子不错', '女主很漂亮，事实证明，只有被压迫才能有反抗，如果女主生活在幸福的家庭，有自由有爱，就不会有正反两个自己，更不会有溶解了。', '导演很有名吗？不觉得诶。女主挺漂亮的。', '非常典型的金基德式摧毁后重生，从他《圣殇》之后几部作品来看，这个很接近他早期的创作思想。它体现了金基德内心存在的两股矛盾的力量，一面是对主流价值的渴望和追求(自由、家庭、爱情)，一面是巨大的摧毁力量，', '4.6分左右。尽管是金的遗作，可还是要说：这是什么破电影啊。', '纪念金基德', '没想到这样一部“返璞归真”的作品竟成了金基德的遗作。虽然镜头的质感、剪辑的方式看起来都十分“学生作业”，但仔细一瞧，其剧作和叙事绝对蕴含着巨大的功底。依然是金基德式的女性主义题材，无论是从身体还是心里', '金基德遗作，虽然可能因为缺钱而导致画面粗糙，但剧作本身粗粝而细思极恐依旧是强烈的金氏风格，两种人格分裂、交溶又无法和解，两个人更接近于一人双面。女主一人分饰两角完成度不错，过程中不断互换身份的紧张感也']"), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/金基德/溶解 Растворяться/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/溶解 Растворяться/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/溶解 Растворяться/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/溶解 Растворяться/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/溶解 Растворяться/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/金基德/溶解 Растворяться/image/海报1.jpg']"), (5, 'None')]
19	5.6	停止스톱	[(0, '主演是中江翼,堀夏子。编剧是金基德。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是日语。上映时间是2016-12-08(韩国)。时长是85分钟。'), (1, '剧情简介是据韩媒5日消息，金基德导演的最新执导作品《停止》（STOP）将以2011年日本福岛核电站核泄漏事故为背景，讲述了一对年轻的日本夫妇在故事发生后移居东京，并为是否孕育下一代的问题所困扰的故事“。据悉，该片的拍摄一直处于高度保密状态，就连金基德导演工作室的工作人员都不太清楚故事的内容。该片演员全部是来自日本，并已经拍摄完成。并将于13日开幕的第68届戛纳电影节的电影市场上首次公开。'), (2, 'None'), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/金基德/停止 스톱/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/金基德/停止 스톱/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/金基德/停止 스톱/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/金基德/停止 스톱/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/金基德/停止 스톱/image/海报1.jpg', './data2/post_video/金基德/停止 스톱/image/海报2.jpg']"), (5, 'None')]
