黄东赫
序号	评分	电影名	电影信息
0	9.3	熔炉도가니	[(0, '主演是孔刘,郑有美,金贤秀,郑仁絮,白承焕。编剧是黄东赫、孔枝泳。类型是剧情。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2011-09-22(韩国)。时长是125分钟。'), (1, '剧情简介是来自首尔的哑语美术老师仁浩（孔宥饰）来到雾津，应聘慈爱聋哑人学校。天降大雾，他意外撞车，维修时邂逅了人权组织成员柔珍（郑有美饰）。仁浩妻子早亡，8岁女儿天生哮喘由祖母照看，所以他不辞辛苦谋职养家。然而，双胞胎的校长与教导主任竟逼仁浩索贿5千万韩元。同时，仁浩逐渐发现学校笼罩着一种紧张压抑的气氛，令人窒息。有三个孩子引人关注：聪颖的金妍斗（金贤秀饰）、贪吃的陈宥利（郑仁絮饰）和弟弟自杀身亡的全民秀（白承焕饰），民秀总是满脸淤青。下课后，仁浩还听到女厕所中有呼喊与哭泣，在门卫的阻拦下他未深究。之后。他意外目睹了校长行贿警察，教导员毒打民秀，宿导溺罚妍斗的行径。一个惊天的隐秘被慢慢揭开，真相令韩国震惊……本片取材于2005年光州一所聋哑障碍人学校的真实事件，改编自韩国作家孔枝泳的同名小说。'), (2, '[\'媒体越干净，社会越肮脏\', \'他们至少有电影的力量在支撑着弱势群体，而我们呢？因为【熔炉】的上映，一部关于【性暴力犯罪处罚特别法部分修订法律案】目前已通过韩国国会正式颁布，当时的嫌疑人也已被警方逮捕，【熔炉】让我们看到一部现实题材\', \'想起一级恐惧的片头台词来：想找公平就到妓院，想被人干才到法庭。深雾中到处是颤栗的呻吟。\', \'這個世界的絕望在於，眼睜睜地看著那麼多的不公不平每天都在身邊發生，自己再怎麼努力卻依舊無可奈何；而這個世界的希望也在於，明知是蚍蜉撼大樹，卻還是有那麼一群人執著地選擇了這一條艱難而幾近不可能的路。\', \'我们无法改变世界，但我们可以选择不被世界改变...\', \'当邪恶的力量已经渗透至社会的每个角落尤其是当权者手中，我们还他妈向谁去央求公平和自由\', \'大概只有套用《让子弹飞》里的一句经典台词才能略为表达我看完本片时的心情——震撼！震撼！！还是TMD震撼！！！我可以理解部分人站在纯粹艺术的角度对这部电影技法上的乏善可陈评头论足，但是我无法相信有人面对\', \'令人绝望的不是电影，而是生活本身。\', \'不说别的，光电影那股正义的力量，就足以让人沸腾。\', \'孔侑在里面对自己的母亲说：我在她被性暴行的时候来不及去阻止，现在这些孩子需要我的时候，我怎么能袖手旁观呢？如果这样都做不到，我又怎么能当一名合格称职的父亲~\', \'我们愤怒的不仅是禽兽的行径，更是禽兽逍遥法外，正义无处伸张，无能为力才是最痛苦和绝望的。一个非常容易感动观众的题材，尤其还是真实事件改编。其实电影还有很多提升空间，包括对犯罪场面的描述太刻意未也太多了\', \'《内咸》--鲁迅\', \'不能用电影的标准来评判它，因为这事件本身已经震撼得出一身冷汗，能拍出来就是已经了不起的事。\', \'“奋起反抗不是为了改变这个世界，而是为了不让这个世界改变我们。”电影以真实故事改编，又一部极其精彩反映社会阴暗的题材。每个人物都刻画的立体丰满，情感同样控制得当，无力感充斥全身。电影完结，愤怒、无奈、\', \'韩国电影总是有本事让我能痛痛快快哭一下。影片最后的信里，问孩子们这件事发生后对他们而言最大的变化是什么？孩子们说，知道了自己也是有人关心的。我一下子就泪崩了。\', \'故事本身就能给到五星。那股站出来的正义让人沸腾，而无声的背影和哀嚎撕碎人心。特权阶级的民主践踏过良知，瓦解成兰花盆里的碎石，倾倒在地。战斗过的勇士会知道，还没赢不是绝望，只是，还没赢。\', \'我有一个长长的望远镜，一直能伸到你的家里，你说什么做什么我都能看得到。\', \'为师不尊,为官不正,为医不德,为富不仁,为慈不善,这些都应该是另一个五宗罪\', \'又一部没有大场面的五星级韩国大片，值得鼓掌叫好。电影里说“我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们”，网友说“他们有改变国家的电影，我们有改变电影的国家。”\', \'我在想演戏的小孩子会不会有心理阴影\', "好感人啊\'\'\'\'看得我都想杀了那些坏人\'\'\'\'", \'强权对弱势的强暴，放诸四海都存在着。我们不能痴人说梦强势群体都有良心、都讲道德，只能寄希望于自己强大起来，足以维持个人最基本的权益。女性，特别是小女孩被性侵犯这种事儿，会对她们的身心造成多大的伤害！记\', \'从未有一部电影看得那么愤怒而绝望，面对人性中的恶，有时候真的觉得自己太弱小，无法帮助那些苦难中的人。英雄二字，好写难做。\', \'意料之外是看到最后才发现这是一部战斗中的电影，而不是想象中闭合的圆满故事。这个世界的确有太多事情值得我们去奋斗，虽然“大多数人在电影院哭成泪人，却对电影院门口的乞丐视而不见”。\', \'言语苍白，人间地狱。这样的题材恐怕只有放进韩国电影的容器才会这么锐利和直戳心脏，一些艺术上的缺陷反而不重要了。鲁迅的“救救孩子！”言犹在耳，这样的世界真让人想投身熔炉，付之一炬。\', \'法律再严苛又如何？无法启动，没有力量。\', \'笨拙的展示触目惊心的腐败和罪恶，毫无想象力的剧情推进，影片时刻在提醒你铁一般的事实，以及最后结局的无奈。这个故事让人没话说，但电影却没什么亮点，不像是故事再创作，更像是普及真相。打动我的是这个故事，这\', \'这一年来，我已经不害怕看恐怖片。却害怕看如此般的【真人真事改编】。我不怕鬼，我怕【真人真事】。\', \'我们这样奋斗着，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。\', \'改变国家的电影，毁灭电影的国家，我们一路前行，能否真的用脚投票？\', \'总算是有时间静下来看了今年的第一部电影。挺一般的片子，在韩国的影响大主要是因为这是一件令人难以置信的真事吧。题材很尖锐，又抢占了道德制高点，但致命的缺陷在于用煽情代替了反思，将黑幕片拍成了苦情片。韩国\', \'好片！我们不是要改变这个世界，而是不被这个世界改变。影片从场景设置、纵深取景、配乐，再到人物表演，全部到位。题旨，更是利用大量的低调光，剖析开这个社会的“脏”。人脉似雾，是一种无形的枷锁。现代社会之文\', \'曾经以为熔炉很远可它却很近\', \'其实很一般的片子，牛逼就牛逼在这句话，“我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变我们。”\', \'你恨贪官，想当公务员。你讥讽不正之风，办事托关系。你仇富，却梦想一夜暴富。你憎恶小三，却也盼望美女投怀送抱。人生多无奈，自叹世不公。不言水湍急，只盼船顺风。一方人民养一方官僚。\', \'最最让人绝望的，不是厮杀、不是性侵、不是凌弱时的若无其事、不是不平等的话语权、不是被害者的伤痕、不是面对不公的无助、也不是喊不出声哭不出来。而是这所有的一切都会化为平常，并慢慢的被世人遗忘，像是从未发\', \'我觉得近期的嫖宿幼女事件也可以拍一部片子。\', \'真的哭到不能行，从判决宣告开始哭到片尾曲。我们的编剧敢不敢写这样的本子？我们的投资人敢不敢投这么一部片子？我们的导演敢不敢拍这么一部片子？我们的总局敢不敢让这样一部片子上映？没有司法公正，弱势群体如何\', \'如果不是因为红黄蓝，也许我都不愿意回忆起自己曾看过这部电影。这是唯一一部看完希望自己能够忘记的电影，因为太痛苦。\', \'今天的红黄蓝猥亵事件我想影迷们都会想起这部电影的伟大有些电影可能不够精彩不够有趣但它们承载的意义超过了电影本身电影的功能从来就不只是娱乐有时它们也能改变人们的生活～不过天朝子民就算了…\', \'莫言也是韩国人。两个！\', \'这帮狗操的畜牲，吃屎长大的变态，喜欢猥亵未成年人是因为JJ小的无法定位吧？我要是那老师法庭上解决不了我就抄个油桶上去炸了他们的狗窝同归于尽。PS：这片在韩国公映，如果在天朝剧本都过不了审吧，有什么资格\', \'生而为人，死不瞑目。\', \'韩国未成年人保护法之弱令人震惊。情节的几处穿插匠心独运，对雾津的几次俯瞰/大图像描绘意味深长。高潮撼人心肺。\', \'全片最触动到我的部分，是民秀哭着的一段话，“谁原谅他们了，他们并没有向我和弟弟道歉，我都没有原谅他们，谁也不能替我原谅他们。”没有力量谈何正义，你不去改变世界，世界就会改变你\', \'刚刚我简直想钻进屏幕里暴打那些禽兽不如的家伙们！！！心情好压抑！！！愿世上每个人都能被温柔对待(｡•́︿•̀｡)\', \'改编自真实事件，坏人大获全胜，大部分加害者如今已经官复原职。影片并没有局限于案件本身，而是将其延伸到了更残酷的法庭大战，受害者的妥协与无知，造成了加害者最终逃脱制裁，现实中一个坏人事后还说“这说明正义\', \'在2017年感恩节的今天，伴随着红黄蓝幼儿园虐童事件，我屏住呼吸地看了这个电影，当孩子们用手势说着案件的全部的时候，说实话，我还不能够完全相信这般禽兽的存在。更为了无法控制事态而严重影响了孩子的心智的\', \'目前的亚洲只有韩国人敢拍这么多【社会问题电影】（黑色电影），韩国电影人用自己的行动切实做到了【勇敢做个韩国人】\', \'真实事件改编。残酷而真实，面对物质和现实，抉择真的很难。震撼。\']'), (3, '好于99%剧情片。最佳影片(提名)。最佳女配角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/海报1.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/海报2.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/海报3.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/海报4.jpg', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/video/视频1.mp4', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/video/视频2.mp4', './data2/post_video/黄东赫/熔炉 도가니/video/视频3.mp4']")]
1	7.6	鱿鱼游戏第一季오징어게임	[(0, '主演是李政宰,朴海秀,魏嘏隽,孔刘,李秉宪。编剧是黄东赫。类型是悬疑、惊悚。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、英语、乌尔都语、汉语普通话。上映时间是2021-09-17(韩国)。时长是暂无。'), (1, '剧情简介是一群走投无路并急需金钱的人收到神秘邀请，邀请他们共同加入一场游戏。为了赢取456亿韩元的奖金，背景各异的456名参赛者被关在秘密场所进行游戏。每一轮游戏都是韩国人小时候会玩的传统游戏，如一二三木头人，但闯关失败的后果是死亡。谁将是最终赢家，这个游戏的目的是什么？'), (2, "['纸条是怎么放进鸡蛋里的', '干嘛，我给孔刘五颗星不行吗', '制片人临死前突发奇想，亲自以选手的身份参加自己制作的大型观察类杀人综艺——创造456，并给一位练习生暗箱操作——「鹅选之民」不负所望，化身披荆斩棘的哥哥，拿到总冠军后不久才发现自己被内定……', 'vip们像应聘试讲的外教。。。', '捡了本《赌博默示录》参加《诈欺游戏》输光钱，又差点饿死在《动物世界》里的《饥饿游戏》，终于在《大逃杀》后来到《弥留之国的李子成》呀，加油！', '我要是贵宾我去看男生女生向前冲都比这有意思', '鱿鱼游戏＋性爱自修室＋环球影城，这个中秋很充实！', '无限流生存游戏，很刺激很血腥，也有许多讽刺隐射，但看得很爽很开心。只是转念一想，又细思极恐，幕后之人设计此种游戏暗中观看，荧幕之外的我们不也正观赏这种血腥杀人游戏，陷入不知名的狂欢么。（ps：孔刘穿西', '李政宰来了，孔刘来了，黄政民去哪了，咋个没来，他个老家伙也在就更有意思了。你是双门洞的基勋啊，我问你一哈，认不认识双门洞的德善，狗焕，娃娃鱼他们？', '想看过家家游戏成人版，结果只是成年人过家家。玩得不认真，想要钱，想要仁，就是不好好玩儿游戏。最后有钱又保住仁义道德，做事还是不利索，没有早早安顿姜晓的家人，没有早早见女儿……终日迷思，什么也抓不住，好', '孔刘应该从演职人员表里往后捎一捎，一共露脸了2次……还以为会是什么幕后大BOSS', '前四集我奉献出了我的膝盖，后几集我夺了回来', '警察的手机蓄电量真的高得不行，是什么牌子呢？', '网飞拯救了病态的韩国电视剧，借由韩国的社会来泄他国的欲，戏剧制作力度张力如此之好，可看性与剪辑玩的绝妙，残暴力度远高于《动物世界》。有钱人包起的一所梦幻监狱，玩一场弱者屠杀鱿鱼游戏，赢的不一定是胜利者', '在最卑鄙的成人世界，玩最纯真的孩童游戏', '最喜欢的是姜晓和智英那段，放在男人厮杀叽歪里，够罗曼蒂克的。', '我不管李政宰的演技就值得五星', '游戏游戏没多好看，讲人性吧又没啥新鲜的论点，老头的身份和警察的哥哥的身份揭晓也没多意外。有评论说这是爽剧，真没看出来，血腥倒是真血腥。', '你先看看，我们这里有很多摄像头，但是一个都派不上用场。我们这里是讲究公平的——但是你想半夜杀人，可以；你用骗术赢弹珠游戏，可以；你用自己能力观察出钢化玻璃的区别？抱歉，我要给你把灯关了。男二把女主杀了', '下一季可以拍前传嘛，主角李秉宪。', '《今际韩国的闯关者》', '《弥留之国的爱丽丝韩国版》好血腥！好刺激！好牛逼！网飞加上李政宰，还有不看的理由吗？', '李政宰绝了，虽然人设有点自我矛盾，但演绎的还是蛮好的，简直换了张脸', '真的很难看啊，首先，男主这种赌博欠高利贷不顾家庭的渣男就令人共情不了，并不是说男主非得伟光正，可最后还是把男主刻画的伟光正，就很割裂，更可怕的是游戏剧情幼稚又拖拉，我一直在期待高光，可就是没有呢，1.', '游戏闯关版赌博启示录，设定非常相近但是可看性相差甚远，游戏设计过于简单尤其最后一场点题之战变成了纯肉搏➕煽情的老套路，男主能活到最后完全是躺赢而且还时不时圣父心爆发看的人心烦，警察那条线也非常潦草，为', '个人喜欢《赌博默示录》类似的题材，所以一口气也看完了。前面不错，后面越来越“阿西巴”。韩剧固有逻辑就像黑洞，不管前面再怎么模仿美剧，甚至已经很像很像到可以说就是美剧了。到最后，还是会被吸到阿西巴宇宙。', '男主人设太差了，明明自己智力不行体力不行，窝囊又无能，基本全躺赢，还总想着做最善良的救世主...', '这可不只是像《赌博默示录》了，简直可以说是高仿《赌博默示录》，许多人物、环节感觉就是《赌博默示录》换皮，但又斗不了人家那智，只能拿影射社会啦、人性深度啦之类的来当遮羞布了。李政宰其实不是太适合这个角色', '头重脚轻，整部剧从中间开始慢慢崩塌。游戏华丽，刺激程度也不弱，特别是某场戏（不是游戏）确实肾上腺素狂飙，但是从那场戏的导火线开始就乱了，嘴上说着“平等”，结果是游戏主办方自己先开始的“不平等”，导致后', '羡慕孔刘，上班就是玩，赢了可以抽人耳刮子发泄，输了就掏公司的钱装大款堵住别人嘴', '一口气看全，除了最后一集全部拉底了分数，还有片中让人尴尬的外国人说的韩式英语。难道富人无聊到花460亿，在终局去看两个男人街头斗殴，满大街不要钱到处都是啊！', '男主并不是圣母，男主只是真的好伪善啊，我赌马我不照顾母亲但是我善良，现实里活下来的应该是男二这样的人，在一个团队里面，坏事都让男二做了，没让男主杀一个人，男主大部分靠运气过关游戏，结果反过来男主说你好', '真的是太烂尾了！！男主就是伪善，太垃圾了，还不如自私的男二，最后结局也莫名其妙，警察那条线也不清不楚。整体设定也很俗套，好多都能猜到。21中秋旅行中看完的剧。', '也就差《赌博默示录》大约五百个《弥留之国的爱丽丝》吧，死亡游戏题材还是日本霸权无法动摇', '这种剧能火起来在座的每一个人都有责任', '第九集，成奇勋劝曹尚佑放弃比赛一起回家。曹假意哄他靠近，然后意图干掉成奇勋，这样才符合人物设定吧。', '看完感觉挺一般的吧…剧情磨叽结尾平淡无奇，倒是带鼻钉的妹子惊艳到我了，我还以为看到了雪莉！', '不可理喻的动机，糟糕的结局。', '生存游戏题材的主角标配不都是腹黑+智商高吗，李政宰演的这个双商皆废只会傻呵呵笑的圣母是走错片场了吗？这游戏设计和剧情就别碰瓷赌博默示录和诈欺游戏了，连隔壁的弥留之国都轻松吊打，说是低低低配版韩版过家家', '只用两天的看片时间，就看完了这部9集的网剧，它太吸引人了！自从9月17日在Netflix上首次亮相以来，这部韩国惊悚片《鱿鱼游戏》火遍全球，有望成为该平台迄今为止最大的热门。看了它，我才了解到还有个所', '不要出第二季了拜托', '想给四颗心的，但是男主真的恶心…好看的确是好看，挺刺激的，游戏设定很一般，就是邦邦邦的很爽…男主的人设真的服了，软弱又天真，利己又装纯，完整参加了结果觉得自己最可怜了…起码先把那两位的家属安顿了再去颓', '我是有钱人的话，为什么要看这么无聊的游戏？', '棒子一天不买热搜就难受吗？别营销了我要吐了', '扎實，沒有什麼缺點，但是也幾乎沒有新的東西。並未真的拓展出《要聽神明的話》般的惡趣味，而是單純回歸到最簡單的遊戲，偶爾能在簡單設定的情況下做到比精心設計的遊戲更複杂——比如兩人一組組好隊時，我們期待的', '这个游戏到底有多少个推销员？感觉孔刘就算八只手也打不了那么多耳光吧', '男主的人设大抵就是看到当幸福来敲门时的感觉。无论你怎么shit，只要你动动嘴皮子关心老母，那么连偷老母保险金、养老金去赌马也能在这个狗屁世界观中洗白。接连骗女儿，为自己的face去打女儿继父，女儿还无', '看过了，本来觉得没啥，抄就抄了，日本这类电视剧也挺多的，但是这个导演真是把韩国人没脸没皮的低下素质发扬光大了，抄得这么低级还敢口口声声说自己是原创，tui～一星不送！', '男主这种菜逼到底为什么可以成为主角啊？全程表现就是无能狂怒，一天到晚正义感爆棚自己又是个十足废柴，没有实力的善良就是空头支票啊！明明几次胜利都是侥幸，为什么一点逼数都没有？话说回来，倒是跟他人到中年一', '不太行啊，作为生存类题材，智斗元素实在少的可怜，甚至可以说没有，表现人性呢？弹珠游戏倒是把人性表现得淋漓尽致，但也是从这时候开始剧情变得无聊了，过桥游戏更是槽点满满，光脚跳玻璃真的不怕滑下去吗？最后的']"), (3, 'None'), (4, "['./data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/海报1.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/海报2.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/海报3.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/海报4.jpg', './data2/post_video/黄东赫/鱿鱼游戏 第一季 오징어 게임/image/海报5.jpg']"), (5, 'None')]
2	7.9	南汉山城남한산성	[(0, '主演是李秉宪,金允石,朴海日,高修,朴熙顺。编剧是黄东赫、金薰。类型是剧情、历史、战争。制片国家/地区是韩国。语言是韩语、满语。上映时间是2017-10-03(韩国)。时长是139分钟。'), (1, '剧情简介是《南汉山城》根据2007年出版的韩国同名畅销历史小说改编拍摄。以1636年仁祖14年的丙子胡乱为背景，讲述后金（清）攻打朝鲜，仁宗国王（朴海日饰）和他的大臣，包括崔鸣吉（李秉宪饰）和金尚宪（金允石饰）被逼至南汉山城，在紧迫的47日里，他们与外界隔绝，进退维谷。在强大的清军攻势下，崔鸣吉为了百姓的身家性命力主求和；金尚宪主张与后金（清）继续战斗。'), (2, "['一个又一个的国家在吹嘘自己多牛逼，国力多强盛，军事多厉害，古往今来，纵横全球，都是这样，可是搞来搞去，不过是自己人蒙骗自己人，结果却搞得国民自尊心日益膨胀，面对他国挑衅，下不来台，甚至自己都以为能打的', '偷生算不算苟且，赴死是不是忠烈？三叩九拜卸掉自己的尊严，换取一城百姓的生，这算是伟大还是耻辱？“我们不知道国家社稷，只知道春天播种，秋天收获”，这是百姓的价值观和真实的日子。两个大臣，一个说着实用的方', '看到了说满语的满族人跟五阿哥什么的真的不一样呢', '历史背景都是丙子胡乱，《最终兵器弓》里朴海日单枪匹马歼灭了一支清军精锐弓骑兵小队，还烧死了多尔衮，然后在《南汉山城》里当上了仁祖皇帝。皇太极亲率大军来兴师问罪，朴海日只好灰溜溜上去磕头请罪了。', '一部关于投降的悲凛电影，主战与求和的两个人，互不让步，但又好像知道做出大义选择的后果。终归还是实力上差距悬殊，无可奈何。庭上的嘴仗，还有群臣的见风使舵，把朝鲜王推到了一个苟且求全的境地。最讽刺的是明朝', '四十七天的丙子虏乱，天子和臣子可以选择生与死，可“亡，百姓苦”，庸臣得势，忠臣失信，庶民的生死取决于天子的一个决定，生在这时变得没那么重，死却轻的不能承受。黄东赫把小国的悲哀拍的不能更精确，他理性面对', '站隊學，死活要做明朝人學。', '没想到黄东赫执导起这样严肃的历史题材也是相当稳健，摒弃了过往的煽情招数回归事件本身，拍出了当时朝鲜在夹缝里求生存的窘境，并且还设置了两种主张在朝廷上的分庭抗礼，看李秉宪和金允石两位过招也是十分过瘾，另', '朝韩还在，而满洲已亡，四百年前的铁蹄铮铮何等耀武扬威，如今千余万满洲人连母语都已丢失，要四百年前三拜九叩的战败之王后裔的韩国的电影，来重说满洲语，又是何等讽刺，可见任何庞大版图与丰功伟绩都是过眼云烟，', '清人全程说满文，全部老戏骨演技好评！没想到影片里最大戏精是领议政金鎏，本以为会主要展现崔鸣吉和金尚宪对撕。其实朝廷里有主和派斥和派很正常，麻烦的是满朝廷大部分是投机派。后面金尚宪拿刀自杀不符合史实，金', '荒谬悲怆。把下错的每一步棋予以严肃审慎的姿态重现于镜头前，是所有陈述败家辱史者的最高修养。忠君双臣于国亡定局下延伸出对亡国之道的探讨，在黑幕后铁匠炼铁的余响中找到了答案——肃杀之耻不因归春埋葬，却让子', '就观赏性而言无疑是不出彩的，但是静下心来看，特别静下心来看，是出彩的，历史很多时候没有对错，我猜，他的票房，好不到哪里去', '不太喜欢韩国人对任何历史事件的史诗化情结。演员们疯狂飙戏，坂本龙一配乐不过不失。', '韩国难得不黑清国的影视作品，对强大的敌方刻画也相当客观，不再脸谱化，满语表演相当具有气势。对百姓的刻画打破了战争片、朝堂片的局限，增添温情和残酷元素。从朝鲜每每求和清军就停下来不打，以求彻底降服朝鲜这', '女真不满万，满万不可敌！这故事也属于中国历史范畴，感觉本片比较尊重历史，满清服饰，发型应该比大多数国产剧都考究，而且说满语。', '挺一般的，140分钟的片长看得实在是煎熬。朝廷纷争，各种站队，各种明争暗斗。唯独小女孩那条线还觉得看得挺有感觉，除此之外前半部一大部分都显得有点多余。坂本龙一的配乐这次倒是没有惊艳到我。了解了一段历史', '韩国能拍出这样比较公允对待历史的片子实属难得。作为中国人实在觉得无聊，你们那点面对生死存亡的朝廷斗争，比起中国的那些王朝来，实在差得远。', '这才是今年年度韩影在各大导演相继失手之际黄东赫的进步实在让人惊喜没有泛滥的韩式煽情和主旋律呐喊只是冷静克制地刻画出那段李氏朝鲜的“屈辱”史却拍出了悲怆的史诗感坂本龙一的配乐功不可没加上极佳摄影和六位男', '礼判送不到檄文，拂衣重于鸿毛地赴死，让君苟且三拜九叩地偷生；吏判写好了答辞，站起做万古唾骂的逆贼，留君跪下当卧薪忍辱的帝王。檄文是倾坠城堞通往生的桥，答辞是飘荡闾阎不会死的路。殿下请踩着路，睥睨金丹山', '对于朝鲜的那段历史我并不了解，但通篇看下来得以确认的对于这个国家来说是一段相当屈辱的历史，而这部电影用冷静克制地创作情绪去再现这个“伤口”，这种精神还态度就值得尊重。电影画面极具构图美感，一众演员演技', '今年的韩国电影终于有一部能拿得出手的，但仍比不上《思悼》...', '3.5；明清易鼎之际的一段历史，改宗的艰难抉择，明朝虽未正面出现，但无疑是李朝的君父与导师，于情于理都难以向“蛮子”行君臣之礼（片中满口礼仪教化，可见儒学影响至深）。重点落在主战主和两派间的诛心争斗，', '今年最佳韩影。将丙子胡乱这一段广为人知的历史拍的张力十足，场景服装音乐细节均无可挑剔。在跪着生与站着死之间，到底是该舍生取义还是舍义取生？小国悲沧的宿命感。忠武路一众大佬疯狂飙戏，甚为过瘾。李秉宪更是', '拍得还不错，最后三十分钟挺打动人，进退失据的小国，朴海日是好皇帝，金允石、李秉宪都是忠臣，至少委曲求全也不拿百姓的性命送死当儿戏；自古狭隘无知、刚愎自用的帝王太多，好大喜功，昏聩无能者太甚，总拿百姓不', '是戰爭片更是政治片。李秉憲金允石演技精湛，坂本龍一配樂動聽，攝影出色，動作場面凌厲，清兵服飾與滿語也極為考究。題材更震憾。面對強大入侵者，喊戰易求和難。男主頂著千古罵名，捨棄生命名譽而力保君主百姓安危', '对韩影是越来越没有兴趣了，就算是熔炉导演、金允石、李秉宪强强联手也看得我昏昏欲睡', '这恐怕是朝鲜历史上最屈辱的时刻之一，因效忠风雨飘摇的大明而遭到满清碾压，适用鲁迅的那句话：中国自古只有两种人，求作奴隶而不得的人和暂时做稳了奴隶的人。韩国人在电影里抨击政府不遗余力，但却一向意淫历史，', '再拿史观和民族主义去评判这类韩国历史电影就显然是有点儿吃饱了撑的，当然韩国电影人似乎对丙子胡乱情有独钟，之前的《最终兵器弓》确实算抗清神剧了，但总体而言韩国历史电影的制作水准，影片质量确实精良上乘，从', '导演拍的很稳，只是大量的对话，讲枯燥的历史，还是韩国人的历史，看着一群男人各种站队，最后我睡的很香。不评分了，青龙奖之后，有兴趣再补看一遍。', '此类剧情，总会脑补岳和袁的假如。总会对历史进行一番对立面的假设。但是总归没能成为高堡奇人一样的巨大推演，历史这玩意儿，更多的时候不是用来明鉴，而是意淫。', '佩服韩国影人对服装、布景、台词（满语）、配乐等细节的坚持与直面屈辱历史的勇气。影片本身情节弱于是着重刻画人物，无论是主战舍生取义的礼判，还是主和忧国忧民的吏判，亦或贪生怕死庸臣的领议政，加之关键时刻「', '真的是難得一見的歷史正劇。情感偏克制，音樂功不可沒。文臣與武臣，生與死，忠與義。歷史與今日，即便時間流逝，強與弱的法則是不變的，看看今日韓國吧。李秉憲演得太好。某些場面調度有問題，配角有点令人失望。在', '国难当头，哪有贵贱之分，我想活下去，这就是我的想法，为百姓而走的活路只有在除旧革新之后才能有，', '很韩国，而这次是如此克制了。“─这是什么呢？─那叫风箱。”天地之间其犹橐龠耶。', '没有清除帝制余毒并接受现代文明洗礼的国民是拍不出这种历史电影的。', '个人观感：《熔炉》＞《奇怪的她》＞《南汉山城》。……', '高丽省的表演体系对我真的是很不友好了，每个人的表演在我眼里都像是身嘶力竭地感染观众，只是感染力仅限于感动了演员自己。', '节奏缓慢但是总体剧情磅礴大气把那段屈辱的历史拍的隐忍克制同时也不偏不倚朝堂之上的分歧君主的为难最重要的是众多大佬飙戏看的太爽了', '很大部分都是朝廷议政撕逼戏，却并不觉得枯燥。当弱国的皇帝别提多难了。战争是政治的延续，关键不是开多少炮杀多少人，而是用最羞辱的方式让对方俯首称臣。朝鲜这地理位置也是没谁了，永远都是被抢来抢去，有可能的', '丙子胡乱，后金入寇，朝鲜改宗，南汉山城。“试思崇祯时景像，清兵满辽阳，流贼遍中原。然犹欲涉海出师，远救属国，中夜念此。不觉泪下。”（李氏朝鲜第21代君主，英祖李昑。）', '过于严肃了', '一顆星給滿語，一顆星給演員，一顆星給服裝，一顆星給劇本。如果不是故意歪曲歷史，恐怕值得五顆星了。想來真是諷刺，跪下三百九叩的今天繁榮昌盛，坐在上面的反而煙消雲散了。', '面对民族的屈辱史，完全不避讳朝堂众臣的丑陋嘴脸，黎民苍生的真实想法。各阶层对政府行为隐晦的抨击，从不同视角无情揭开朝鲜王朝自身的伤疤给人看，这种反思的勇气与气量实令人肃然起敬。不止一次叩问，这种历史现', '场面调度上似乎受了《天国王朝》的启发，说起来雷德利虽然不被视为大师什么的，但他的很多手法，在世界范围内一再的被引用，似有重新检视的必要。这部片子以丙子胡乱为背景，大框架上免不了是以民族悲剧入手再塑民族', '很精致又尊重历史的朝鲜王朝抗清大片。对这段历史不太了解，战争中弱国的子民是非常悲哀的，小国要在历史变革大国争霸中求生存是很不容易的，站错队不仅仅是君王的位置坐不稳，百姓才是最苦的，这是一段屈辱史，但依', '给李秉宪的演技打满分，偶像实力派！', '主张与朝鲜王朝的禁卫军进行斗争', '君民敌我战和忠庸轮番发力，犬牙交错，以众生之相层层剥开那段屈辱历史，虽无《思悼》的戏剧张力，却也足以令人为弱国之殇动容。当宁为玉碎不为瓦全的民族自尊被蹂躏得体无完肤后，一袭蓝衣的君臣踏上忍辱负重的生路', '出奇的精彩，刷了两次。金尚宪和崔鸣吉的演技飚到极致，让人既同情和派又理解战派（当然又轻描淡写的把党争给带过去了）。其实按当时的情况讲，骑墙派应该是最多的，但是大义名分在那里，谁都不愿意出来当罪人。看此', '确有厚重的历史感，需要沉下心去看，明末辽东战事在中国电影版图上的大片空白让人无比痛心，在韩影中能瞥见当年历史的犄角一瞬权当安慰，只是小国的历史从来都是屈辱史，壬辰之情已逝，东援之恩业未抵，西叩恩断，悲']"), (3, '好于74%历史片,好于70%战争片。最佳影片(提名)。亚洲电影大奖(提名)。最佳摄影。'), (4, "['./data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/海报1.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/海报2.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/海报3.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/海报4.jpg', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/video/视频1.mp4', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/video/视频2.mp4', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/video/视频3.mp4', './data2/post_video/黄东赫/南汉山城 남한산성/video/视频4.mp4']")]
3	8.3	奇怪的她수상한그녀	[(0, '主演是沈恩京,罗文姬,朴仁焕,李阵郁,郑振永。编剧是申东益、洪允贞、董熹璇、黄东赫。类型是喜剧、奇幻。制片国家/地区是韩国。语言是韩语。上映时间是2014-01-22(韩国)。时长是124分钟。'), (1, '剧情简介是经营咖啡店的坏脾气老奶奶吴末顺（罗文熙饰）自持有一个孝顺的教授儿子（成东日饰）而处处霸道，除了少年时期的老佣人朴老头（朴仁焕饰）真心对她好，朋友们都讨厌她，包括她的儿媳。一次儿媳住院，全家除了孙子智河（郑真英饰）不同意，别人都觉得该送奶奶去老人院。末顺奶奶失落之时想去照相馆拍张遗照，没想到这一拍竟然变成了年轻的模样。年轻的末顺改名吴斗丽（沈恩敬饰），开始了新的生活，甚至重拾了年轻时的梦想——当歌手。斗丽特立独行却受到了大家的欢迎，甚至吸引了电视台导演（李真旭饰）的倾慕，可是她的身份却面临着被揭穿的威胁，该留在20岁享受人生，还是重回正轨面对生活，末顺做出了艰难的抉择。'), (2, "['经典有趣的返老还童题材，在喜剧的表皮下还是隐藏了导演对为人父母的悲悯：不要为了孩子活得像奴隶，吃着不新鲜的饭菜，穿着破烂的衣裳，应该去过自己想要的人生。但对父母而言，他们是不需要选择第二种人生的。沈恩', '前半部看的好想姥姥。。中间开始真是超级超级好笑，最后一幕简直是惊喜，喜欢教授的一定要看嘎嘎嘎。。。', '某人结尾怒刷存在', '很好看！！！最后有教授！！！', '昨天去电影院看了,,一部能让人哭又让人笑的电影。每个人都有老去的时候,你老了的时候想回到曾经的什么年纪再走一回呢。喜欢这个爱骂人爱动手的老太太,不管年轻还是年老的她都有鲜明的个性,特别的行事作风。电影', '从“熔炉”到“奇怪的她”，像黄东赫这样自由驾驭题材又能保证卖座的低产导演真不简单。一口方言、老气横秋的沈恩京太灵了，这演技可以封后了吧？才20不到。今年看过最好笑的一部片，最后1分钟猫纹少年妥妥刷出存', '「听说桃子过敏啊，那你怎么把那些吃掉的，真蠢。」「那叫男人的真情。」哎哟喂，结尾取下安全帽那一瞬间真是亮晶晶阿。★★★☆', '不是可以来一次月经就变回去了么？20岁的身体，应该可以来月经的啊！把结尾的车祸输血删掉，改成来月经变成了老太太，下一个月又碰见照相馆拍一次照，保持20岁的身体和导演谈恋爱，老爷爷变成金秀贤插足，直到导', '“我的儿子，我来救活他。你走吧，走吧。不要再吃别人丢掉的东西，不要吃发腥味的海鲜，不要为了孩子，像奴隶一样生活，不要找短命的丈夫，不要，不要生像我一样不孝的儿子。不要，求你，快走吧，妈妈。”2014/', '故事很美好，人生如果能重来，会做什么呢？李振郁这样的男人，一个眼神就能让女人缴械投降。讲真，他跟孔孝真真是配一脸，可是还是分手了。。。', '除了中間那段，戴隱形不敢哭，從頭笑到尾。最後一幕，摘下安全帽，全場：woooooooooooooooow!!今天不劇透了⋯', '吴奶奶的青春是【奥黛丽·赫本】，朴爷爷的青春是【詹姆斯·迪恩】，哈~~从《熔炉》沉重哀婉的无奈，到《奇怪的她》轻松有趣的温情，黄东赫如此自然脱俗的转变还真是超乎我的预料。有了《丑女大翻身》的胖妞变靓妹', '这片子能需要多少投资？靠得就是够硬的煽情剧本和演技！', '每个人都会老，但年轻时永远不懂老人的恐惧，拥有成熟的灵魂和年轻的肉体，这其实是每一个人的梦想，可是啊，你只能选一个。儿子对妈妈医院喊话让我哭成了泪人。奶奶最后望着导演转身离去心碎到不行。最后爷爷的彩蛋', '哎，希望越大，失望越大。开头令人想到《桃姐》，线很多，分布得很均匀，但除了母子线比较完整外感觉很多条都没挖出彩，PD跟奶奶？主仆之间？婆媳之间？奶孙之间？孙子的梦想？奶奶的梦想？蜻蜓点水了无痕啊。而且', '母亲节的今天看完，最后那场母子之间的告白差点泪飙。最后秀贤你........我很想知道青春照像馆你在哪里！！！！！！！！！！！7.8', '才20岁这演技。。。。。还有结尾的老金你。。。。。', '女主挺可爱的，就是用力讲韩语的神态丑爆，棒国妈宝男太重口这样也能找出萌点', '真的，只有年轻的时候好看过的人，返老还童了才能重活一次精彩人生的。像我哦，到了七十岁的时候就算给我一个回到20岁的机会，感觉也是什么都不会改变的。', '大概五分之三的时候吴斗丽在导演家睡了一觉后给喝醉的导演唱睡眠曲跟着导演就换发型了，这一点让我没办法找到更合理的解释，当然最后老年末顺看见他时他的发型又回去了，不知道这一点是不是和“母亲”有关。电影通篇', '“不要再去想念，都是过去的事了，不要再去回忆，都是离开的人了…花瓣掉落了，不要再去悲伤，时间到了，会再开放的。”最后的煽情反而感动较少，竟被前面的逗逼笑哭…今年看的最开心的电影之一，相处严肃的《辩护人', '一直都很喜欢看韩国电影，只是这几年好的比较少。这部值得一看，结尾有彩蛋哦~BTW.前10分钟我还以为当错了片源，差点给关了~', '看到最后感觉整个片都是为了让金秀贤跑个龙套而拍的...', '年轻姑娘演老太婆那劲儿还挺逗的，可和孙子的感情线也太恶心了', '一瞬间想不起来要说什么，只知道：沈恩京太可爱了！小老太太的形象好好玩！最后年轻的母亲和人到中年的儿子的对话，充满了感人的泪点。结尾金秀贤存在感好强～而且好想知道那个照相馆在哪里啊～', '一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。虽是喜剧片，却透出了悲天悯人的情怀：对无私母爱的歌颂、对老年人问题与肤浅庸俗流行文化的直面，将返老还童题材拍出了新意。沈恩京将70岁心理的20岁女孩演绎得惟妙惟肖，并收', '有笑点有泪点有反思有惊喜，两个小时很快就过，棒国在拍温情片方面也有一手，恩京妹子太放得开了，果然对于演员来说过人的外貌反而是一种拖累。再活一次，不要嫁给短命鬼不要生我这种不孝顺的孩子，为自己活一次。。', '又看了一遍，发现这部电影的一个大bug，当年的老朴为什么没能和末顺在一起？他居然败给了末顺的丈夫，他可是金秀贤啊。。。', '《熔炉》的导演拍出这个，《阳光姐妹淘》的导演怎么看', '就像有风有虫鸣的夏夜做了个很甜很香的梦，自己醒来，阳光很暖，枕边有一杯加了糖的热牛奶。每个人都会衰老呀，会不再那么可爱，也会死去。但是没什么好怕的，因为我们会一起老了呀。最幸运不过，二十岁的我遇见了二', '先看了《重返20岁》再看这个就很难看进去了，总之，内地版是一次不错的改编。', '也把劳资的青春还来啊混蛋！（电影值三星，一星送给打酱油的金欧巴！', '看的时候总觉得孙子是张佑赫演的2333最后儿子跟母亲告白那段台词写的很有水准，败笔是女猪脚长的太丑，歌也不好听', '棒子的电影到底怎么做到套路一样故事不一样又俗又好笑又足泪点虽然剧情扯但是一点儿一点儿也不讨厌而且妈的妹子们怎么都那么萌歌儿怎么都那么好听_(:з」∠)_', '比重返20岁更成熟工整，整体表演风格都是喜剧式夸张的，感情戏推进更好。相比之下中国年轻演员荒芜，沈恩敬不可复制，彩蛋没人比金秀贤惊喜；中版新增段落使结构略失衡，音乐节素材不搭，不如韩版高潮动人。好在自', '点进去一看，罗文姬的出生地竟然是北京！', '东亚社会的女人老到一定程度，社会角色就会变成男的。抓住这个梗制造笑料，编剧够聪明。很俗很讨喜。', '从老太太脚受伤我就猜到了这个结尾，但我没猜到更狗血的是发生在她孙子身上的事情，瞬间逼格全掉光了，整部片子也跟着low了一个档次，韩国观众的品味也不高嘛。', '《奇怪的她》像一个美梦，烟花般美好却转瞬即逝，重返青春，实现梦想，遇见爱情，找回亲情。沈恩京的方言太逗，演技豁得出去，唱歌也好听，20岁的姑娘就已经是影后的料。都教授彩蛋加的也好，托他的人气能让更多人', '教授惊喜太大', '剧本还是缺乏亮点，有点浪费这个创意。虽然主题上很有人文关怀，但电影看下来也看不出导演对老年问题有什么想法，到最后也只能再用老年人对家庭的牺牲来煽情（从说出血就会变老就已经猜到这个结局了）。教授最后怒刷', '特别感人，韩国真的很会拍这种，又温情又搞笑～还有一闪而过的金秀贤', '金秀贤打得一手好酱油。', '韩国最擅长的亲情青春励志剧，沈恩京继《sunny》后再带给我们惊喜与感动，没有一种爱会被辜负，无论你正青春或已错失曾经年华，就请继续像从前一样真诚活着，让每一刻都发出钻石一样的光泽吧。', '谁不想青春永驻，谁不想在垂暮之年还能再走一遍人生路？一边是重来的人生，一边是濒死的亲人，你又如何选择？唯有家人与爱不可辜负', '“到了洛城请给我寄封信，没能跟你去真是对不起。”2014.7.12成都', '好好笑！韩国电影怎么可以拍的这么好玩呀', '年轻就是要轻狂，把导演孙子朴大爷全办了又何妨。反正大姨妈出血器官也会变老，铁定是怀不上。', '目前要（已）翻拍的国家版本日本中国泰国越南美国西班牙🙄🙄🙄🙄🙄', '某人也是出场30秒啊......']"), (3, '好于93%喜剧片,好于90%奇幻片。最佳影片(提名)。电影类最佳女主角。最佳女主角(提名)。'), (4, "['./data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/剧照1.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/剧照2.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/剧照3.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/剧照4.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/剧照5.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/海报1.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/海报2.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/海报3.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/海报4.jpg', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/image/海报5.jpg']"), (5, "['./data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/video/视频1.mp4', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/video/视频2.mp4', './data2/post_video/黄东赫/奇怪的她 수상한 그녀/video/视频3.mp4']")]
